 【内容简介】<BR> 一双血色双瞳，一把泣血战刀，刀瞳双休，驰骋大陆。 千金小姐相守，冰冷美人相伴，机灵萝莉相随。 大战六尾金毛狮，血洗西极黑域，斩杀血眼黄金龙。 踩踏无数强者尸体，终踏上鲜血与白骨铺就的王者之路，成为众生敬畏的一代邪皇。</font>Fxcm书斋 http://www.fxcmz.com


无上邪皇


第001章 柯禹皓
    夜月城之中，夜月武场的门口处，此刻已经挤满了人，排着长长的队伍。原本宽广的街道此刻却因为拥挤的人群而变得水泄不通。
    队伍一直从夜月武场门口排到了数百米远，而且队列非但没有因为时间的推移而变短，反而在慢慢的变长。
    因为今天是一个特殊的日子，今天乃是逆世宗大比报名的日子。每五年，逆世宗就会举行一次大比，比赛之中表现出类拔萃的年轻人就会被挑选中，进入到逆世宗当中培养。
    能够被逆世宗培养，吸纳，除了是对本身实力的一种认可之外，也是一种荣耀。这种荣耀不仅是对个人而言的，对所在的家族而言也是如此。
    逆世宗乃是大陆上两大宗门之一，虽然仅仅只是一个宗门，但是他的权力却丝毫不比一个帝国来的小。大陆上一共有三大帝国，两大宗门，形成五分天下的局面。
    在逆世宗的统治之下，有着两大王国，十二公国，形成一个联盟。共同对抗其他三大帝国以及和逆世宗相对的奉天宗。
    夜月城乃是逆世宗阵营当中，星月王国的一个大城市，也是星月王国当中排的上前五的大城池，仅次与王都星月城而已。
    原本的夜月城便是星月王国最繁华的几个城市之一，而今日的夜月城却因为逆世宗大比的报名日子到来显得更加的热闹。今天，几乎夜月城之中，所有年龄符合要求的年轻子弟都被带到这里报名。
    “这不是柯家的大少爷柯禹皓么？”排着的长长的队伍之中突然冒出这样一个声音。
    听到这个声音之后，众人纷纷朝一名十四五岁，穿着黑色的蓬松连帽长袍，将自己的脸掩盖在帽子之下的少年看了过去。随之而来的便是一阵又一阵的哄笑之声。
    “柯家的大少爷，你带着帽子干什么？你以为这样我们就不认识你了么？”排在这名黑袍少年身后的一名年龄相仿体型微胖的少年笑着说道，这名少年身穿并不华丽，但也算不上寒酸，平凡无奇的脸庞之上却有着一双清澈的黑瞳。
    “我来这里自然是来报名的！”那名身穿黑袍的少年摘下了自己的帽子淡淡的说道。
    当他摘下了帽子之后，众人才看清楚他的相貌。清秀的脸庞之上，却充满了坚毅，高挺的鼻梁给人一种冷傲的感觉，白色的长发更是让他带有一种神秘的气息，只不过红色的眼瞳令他整个人略显憔悴。
    “你来报名？”之前那微胖的少年说了一句，随即周围的人全部哄笑了起来，“你柯家可是夜月城的统治者，报名这种事情还需要你柯家大少爷亲自来么？难道没有帮你报好名么？对了，你弟弟怎么没有来报名呀！”
    听到了那微胖少年口中说的话，周围顿时再次引起了哄笑。
    只要是夜月城的人，没有人不认识柯家两位名人的，哥哥柯禹皓，弟弟柯禹啸。只不过哥哥柯禹皓出名因为其废材，而弟弟柯禹啸出名则是因为其天才。
    这片大陆名为瞳武大陆，是一个瞳修和武修的世界。瞳修者能够掌控自然之力，能够改变万象，能够控火控电，甚至可以控制时间空间，所以瞳修要比武修来的尊贵的多。但是正因为如此瞳修更加注重天赋。
    在瞳武大陆上，凡是年龄达到七八岁的孩童都可以参加灵瞳觉醒仪式。
    七八岁以下的孩童一般天生眼瞳的颜色便是黑色的，而进行觉醒之后眼瞳就会发生变化。根据天赋的差异，眼瞳的颜色会转变为金，银，墨，红，四种颜色。
    四种颜色也代表了四个层次，当然同一颜色的眼瞳也分为九等，一般在墨瞳六等以下便不太适合瞳修，当然红瞳是不会区分这么仔细的，一旦认定为红瞳则毫无疑问的被判定为废材，自然不需要管他是红瞳几等。
    金瞳乃是天才，十万人当中才可能有一个，银瞳次之，千人当中便有一个。至于墨瞳则相对普遍，大陆上有九成以上的人都是墨瞳。不过其中大半都是墨瞳六等以下，不适合瞳修的。
    墨瞳实际上和黑瞳颜色接近，只不过更加的清澈。而红瞳则被判定为完全没有瞳修天赋的那种，在大陆上红瞳之人的数量跟金瞳之人的数量相差无几，都是十分稀有的。眼前这身穿黑袍的柯禹皓正拥有着一双红色的眼瞳。
    “我父亲已经为弟弟报名了！”身穿黑袍的柯禹皓看都不看他们一眼，目光盯着前方报名席，平静的说道。
    但是他自己也明白这其中意味着什么，父亲帮弟弟报名了，但是却没有帮助自己报名。因为在父亲看来，他去参加所谓的比赛也不会有什么作为，甚至只能够给柯家丢脸。
    但是柯禹皓他不相信，他不相信自己就真的那么废材。他要报名，他要证明自己不是一个废材。同为一母所生，身上流着同样的鲜血，为什么弟弟拥有惊才绝艳的天赋，而自己却百无一用。
    柯禹皓清晰的记得那一年，他八岁，弟弟柯禹啸七岁，他们两人由父亲带领去找家族的长老进行灵瞳觉醒。
    也就是那一天，兄弟两人在家族之中的地位发生了翻天覆地的变化。弟弟柯禹啸灵瞳觉醒眼睛转变为了金色，乃是十万之中才有一个的金瞳，而柯禹皓眼瞳转变为红色同样是十万之中才有一个。
    从此之后，弟弟柯禹啸则被家族之中视为宝贝，能够接触到家族内大量高等的瞳修秘术，被家族最好的导师培养，使用家族最好的灵药。而他柯禹皓，则是一个人默默的呆在角落修炼。
    “既然不能够瞳修，我还可以武修！”这是柯禹皓每天自己激励自己的话语，可是柯氏家族乃是一个瞳修世家，家族内九成九以上的成员都是瞳修强者。
    没有人愿意教柯禹皓武修，所以柯禹皓只能够依靠自己苦修，没有老师的指导，柯禹啸实力进步十分的缓慢。
    “你父亲为你弟弟报名，为什么不为你报名呀？”站在柯禹皓身后的那名微胖的墨瞳少年带着一丝玩味的看着柯禹皓说道。同时周围的众人一个个都带着笑意看向柯禹皓。
    感受到众人轻蔑，鄙夷，嘲笑的目光。柯禹皓全然不语理睬，所有人都看不起他，那他偏要证明给所有的人看，证明他不是一个废物，他一定要参加这逆世宗的大比，并且在比赛上发挥出色。让逆世宗看中，这样就可以进入到逆世宗武修。
    这次柯禹皓来报名自然是要报武修的，逆世宗的大比当中瞳修和武修是同时存在的，而且还是分开比赛的。这让柯禹皓有了不小的自信。
    “不说话？那我来告诉你吧，因为你是个废物，你父亲怕给柯家丢脸，所以没给你报名，没想到你还跑到这里来报名，这不是存心给你父亲丢脸么，同样是一个母亲生的，怎么就差那么远呢？你会不会是捡来的，还是你母亲跟别的野男人偷生的！”
    那微胖少年越说越兴奋，似乎此刻嘲笑柯禹皓是一件及其畅快的一件事情一般。
    周围其他的人听到了那微胖少年的话也没有阻拦，在一旁起哄，在一旁大笑着。这笑声，这话音让柯禹皓觉得是如此的聒噪，他发誓要让这声音永远从世界上消失。
    柯禹皓原本正对着前方的头缓缓的转了过来，一双红色的眼瞳冷冷的看着那微胖少年。眼神之中透露着一种冷冷的杀机。
    那微胖少年被柯禹皓这样盯着浑身的不自在。原本猖狂的笑声此刻也停了下来。但是一种难受的感觉涌上了这微胖少年的心头。
    “看什么看，说你是废物你不服气么？”那微胖少年被柯禹皓盯着，十分的不爽，推了柯禹皓一把，将柯禹皓推到在地，指着他骂道。
    “你可以侮辱我，但是却不可以侮辱我的母亲！”柯禹皓从地上爬了起来，一字一句的说道，眼神之中丝毫没有任何的畏惧。
    他清晰的记得，自己五岁那年，母亲带着自己从奉天宗旗下的千炎王国回来，途中遭遇一股神秘人的围杀，所有的护卫奋力抵抗，可是寡不敌众，所有的护卫都被斩杀了，而母亲仅仅抱着柯禹皓带着重伤逃到了夜月城，但不久后却不治而亡。
    柯禹皓映像当中，母亲的怀抱你那等的温暖，给他无尽的安全感。还记得母亲在他耳边说道：“禹皓，不要怕，娘在！”这几个字永远烙印在柯禹皓的心中，也是这几个字支撑着柯禹皓在备受**的夜月城坚强的活下去。
    “我就侮辱了那又怎么样？”微胖少年看到柯禹皓似乎被激怒了不但没有收敛，反而笑的更加的猖狂，带着玩味的看着柯禹皓说道。
    “既然如此，我要和你决斗！”柯禹皓目光冷冷得盯着那微胖的少年，口中平静的说道。他的话让周围安静了片刻，可是继而周围的笑声再一次爆发。
    “听到了吗？他要和我决斗？”那微胖少年转头看向其他人说道，其他人一个个都笑的合不拢嘴巴，在这里的任何一个人论起实力都能够轻易击败柯禹皓。
    “嘿，胖子，好好教训他！”
    “对，让他知道自己多么废材！”周围年龄相仿的少年们一个个起哄说道，不少年轻少女也在一边捂着嘴偷笑道。
    “好，我韩雷接受你的挑战，好好教训这个不知天高地厚的废物！”微胖少年冷笑一声说道，同时目光看向了柯禹皓。
    见到那微胖少年韩磊接受了自己的邀战，柯禹皓紧紧的攒起了拳头，随即对那韩磊说道：“明日黄昏时分，夜月城后山之中，我等着你！”说完，柯禹皓走出了队伍，回家走去。


第002章 决心
    在这里，一刻柯禹皓都呆不下去了，或许他觉得那微胖少年说的对，父亲不为自己报名，兴许是怕自己给柯家丢脸。在众人充满鄙夷的目光和嘲笑之下，柯禹皓一个人离开回到了家中。
    柯家乃是这夜月城巨头，夜月城主也是柯家之人，乃是柯家现任族长的胞弟。而柯禹皓就是当今族长的长子。
    虽然名义是长子，但是在家族之中的地位却低的可怜，甚至不如家族之内一般的子弟。
    柯家的族人并不是聚居在一起的，而是分散居住在整个夜月城之中，夜月城内几乎有三成的人都是柯家的人。夜月城之内七成的产业都是由柯家的人掌管的，在夜月城，柯家几乎是只手遮天。
    柯禹皓回到了自己的住处，城北最为偏僻的一座小宅院之中。自从十岁之后他就一直居住在这里，没有一个仆人照顾，所有的饮食起居都是他一个人自己料理。更没有人愿意和他住在一块，所以一直以来柯禹皓都是孤零零的一个人。
    这处小宅院虽然偏僻了一点，但是却也不小，对于柯禹皓一个人居住来说已经绰绰有余了。
    院子之中插满了木桩，平日里柯禹皓就是在院子里面进行修炼。他知道自己没有瞳修的天赋，但是他却可以强健自己的身体，进行武修。
    武修和瞳修虽然是两个不同的概念，瞳修者要比武修者来的尊贵的多。瞳修者根据等级划分，可分为，魔瞳学徒，魔士，魔师，大魔师，灵瞳魔宗，灵瞳魔尊，灵瞳圣者。一共七个层次，每个层次又分为初中高三等。
    至于武修，在瞳武大陆上，武修之人所使用的兵器皆为刀，刀乃是瞳武大陆上最为尊贵的兵器。使用其他兵器只会招人耻笑，被视为旁门左道，而不会使刀之人不配叫做一名武者。
    其实最重要的是，大陆上只有关于刀法的战技，并没有关于其他武器的战技，所以刀自然就成为唯一的兵器。因此武修也称之为刀修，根据等级划分为刀徒，刀客，刀师，大刀师，刀宗，刀尊，刀圣。
    刀修和瞳修两者的等级虽然是两两对应的，但是同等级的瞳修者和刀修者身份地位却相差甚远。一名大魔师的地位足以和一般的刀宗相媲美，凡是刀修之人只有当实力达到刀尊的时候，地位才会有明显的变化。
    大陆之上的刀修者满地都是，刀修者和瞳修者的比例差不多是九比一，不过这其中的刀修者大多是刀宗以下。
    刀尊之上，包括刀尊和刀圣在大陆上都是极其稀有的，所以一个人若是不能够瞳修，那么修炼到刀尊的实力才算的上是一方强者，在大陆上拥有说话权。
    瞳修之所以珍贵不仅因为瞳修修炼困难，大陆上瞳修者数量较少。另外一个重要的原因便是瞳修者在战场上发挥的作用远比刀修者要大。
    一名刀宗，杀入战场之中，能够杀死一个两个，甚至十个二十个敌人，但是面对数千的人，刀宗强者也只能暂避其锋芒。
    但是一名灵瞳魔宗的强者，一个地阶瞳术就能够瞬间击杀数百上千人。在战场上，一名瞳修强者可是被重点保护的对象。
    夜已经深了，但是柯禹皓却依旧不停的挥舞着他手中的战刀，练习着自己的刀法。因为从小锻炼的关系，年仅十五岁的柯禹皓身体已经十分的健壮，身高也有一米七五左右了。
    柯禹皓手中的战刀乃是他的母亲临死之前交给他的。这柄战刀并不是十分的锋利，甚至还有一些钝，但是却有着不轻的重量，在十四岁的时候，柯禹皓才有足够的力气能够握起它。
    作为母亲留给自己的遗物，即使再如何的钝，柯禹皓都没有舍得丢弃这柄刀，而是时时刻刻都背着这柄刀，就算睡觉也抱着刀睡觉。
    “我一定要赢！”柯禹皓停下了手中的动作，一脸严肃的低吼道，脸上的汗珠不断的从他的额头落下，身上的衣服也已经被汗水浸湿了。
    这个时候院子的大门被推开了，柯禹皓转头看去，一名四十来岁，身穿着金色长袍的中年男子手持着一根两米长的权杖走进了院子之中，权杖的上端闪耀着一道金光，若隐若现。
    “皓儿，放弃吧，你不是他的对手！”走进门的中年男子看着柯禹皓无奈的摇了摇头说道。
    在柯禹皓提出挑战的那一刻开始，消息自然已经传遍了全城。全城的人对这事都感到十分的可笑，都等着看柯禹皓的笑话。
    “父亲，连您也不相信我？为什么我不能击不败他！”柯禹皓对着面前的中年男子说道，眼睛直视着这中年男子，一脸的不甘心。
    这名中年男子就是柯嘉现任的族长，也是柯禹皓的父亲柯战天，他在夜月城之内的地位乃是最为崇高的。
    柯家大小的事务基本上都是由他的负责，对于自己的儿子今日的事情，他也有所听闻，所以才在这个时候来到柯禹皓的小宅院之中。
    “没用的！你没有任何瞳修的天赋，你击不败他的！”柯战天叹了一口气说道。
    对于自己这个长子，他也感到十分的无奈，没有瞳修天赋并不是柯禹皓的错，他并没有因此而冷落柯禹皓，只不过身为族长他要管理的事情实在太多，根本没有时间照顾柯禹皓。
    虽然柯禹皓不能瞳修，但是依旧可以刀修，就算成不了一代强者，至少能够学几分本事，只可惜家族之内懂的刀修的人少之又少，就算有，也没人愿意教导柯禹皓。对此，柯战天一直干到十分的愧疚。
    “没有瞳修的天赋又如何，我可以刀修，你看，我可以的！”柯禹皓越说越激动，挥舞着手中的战刀，一刀刀有力的斩出，劈在木桩之上，将面前的木桩瞬间劈成了两半。
    柯禹皓极力在父亲的面前表现自己，证明自己并不是废材。
    “皓儿，没有名师指导，你的刀法实在太过无力，而且你的对手已经是一名魔瞳学徒了，你打不败他的，放弃吧！”柯战天并没有柯禹皓的举动而改变他最初的看法，依旧劝告柯禹皓放弃。
    “不，不会的，不会的！”柯禹皓，使劲的摇了摇头，不愿意接受这事实。他不甘心，他要试一试，要证明自己的实力，“我会击败他的，我一定会的！”柯禹皓反复自言自语的强调道。
    “诶。。。”柯战天无奈的叹息了一声，摇了摇头，随即缓缓的转身，慢慢的离开了这处小宅院。
    “父亲，父亲！”柯禹皓对柯战天的背影吼道，可是柯战天却没有回头，一个人背对着柯禹皓离开了这处小宅院。
    柯禹皓看着柯战天离开的背影，心中痛苦不堪。眼泪忍不住从眼角落了下来，顺着脸颊，滴到了手中的战刀之上。
    “母亲！”柯禹皓看着自己手中的这柄战刀，低声喃喃道。柯禹皓回想起了自己的母亲，母亲当初拼命保护着自己，让自己活下来不是让他自暴自弃的，而是让他奋发图强的。
    他相信就算天下所有的人都不再支持他了，他的母亲依旧会无条件的支持着他。
    “母亲，我一定会努力的！”柯禹皓低声说道，擦拭干净脸颊的泪水，脸上露出了淡淡的笑意。“母亲，我不会让你失望的！”
    心中虽然这样想，其实柯禹皓自己也明白，自己的实力与一名墨瞳学徒相比相差太多太多，现在的他连一名刀徒都不是，只不过身体素质稍微比一般的人要好一点而已。
    但是他有着别人没有的执着，有着别人没有的勇气。
    柯禹皓继续不停的在院子之中进行着艰苦的训练着，时而挥动着战刀练习自己的刀法。时而举起数百斤的巨石锻炼自己的臂力，时而绕着院子长袍锻炼自己的耐力。直到深夜，柯禹皓才停止了一切进入到屋内休息。
    第二天早上，柯禹皓便早早的离开了他家的小宅院，朝后山走去。
    虽然说好了决斗时间定在黄昏时分，但是柯禹皓打算现在后山之中修炼一会之后，再迎接挑战，这样能够多一份把握，多一份自信。
    柯禹皓来到了后山，又是一番极限的训练之后，终于体力不支躺了下来。柯禹皓躺在小山坡之上，仰望的天空。天空是那么的湛蓝，空气也是那般的清新。
    平日，他只有在这里才能够静静的享受着这种安详。
    柯禹皓时常想作为一个废物未必是一件坏事，虽然有着无尽的嘲讽，被人歧视，被人侮辱。可是至少他不用担心家族的未来，不用为太多事情考虑。
    当他得知自己没有瞳修天赋的那个时候，他也曾经想过平淡的过着一生。可是世人却不允许他那么做，周围的歧视，嘲讽让他忍无可忍。
    或许这就是瞳武大陆上的规则，只有实力才是最为重要的，实力至上，强者为尊。柯禹皓渐渐明白了这个道理，所以他才会选择每天都夜以继日的苦修。虽然这效果微乎其微，但是柯禹皓相信，勤奋一定能够改变这一切。


第003章 意外结局
    片刻的休息之后，柯禹皓便开始进行了刻苦的修炼，因为没有老师的教导，柯禹皓的修炼极其的单一。除了体力耐力的训练之外，就只有对于刀法简单的训练而已。这所谓的刀法也纯粹是自己摸索出来的。
    太阳渐渐的西下，现在已经是黄昏时分。柯禹皓坐在山坡之上休息，因为等会儿不久之后，他就即将迎来一场关乎到自己的尊严，关乎到自己的脸面，关乎到自己能否继续留在这夜月城的一战。
    要是这一战柯禹皓胜了，那就证明他柯禹皓不是废物，父亲也会对他刮目相看，家族之内的人也不会再瞧不起他，说不定父亲会专门请刀修强者来指导柯禹皓，柯禹皓在夜月城之中的名声地位也会彻底的改变。
    相反，要是柯禹皓此战败了，那他就是彻彻底底的废物，今后在夜月城他将彻底抬不起头来，他没有其他地方可去，那么他就只有一死，反正他死了也不会对整个夜月城，整个柯家造成一丁点的影响，也不会有人替他伤心，替他难过。
    时间已经差不多了，柯禹皓站了起来。此时一道人影正从山坡下面缓缓的走上来，十分悠闲的样子。看他的样子柯禹皓依稀可以判断出来，这人应该便是应战的韩雷。
    韩雷那微胖的身影距离柯禹皓越来越近，不知不觉间柯禹皓逐渐的紧张了起来。
    要说柯禹皓一点都不害怕，不紧张，那纯粹都是骗人的。韩雷已经是一名魔瞳学徒了，虽然是初等魔瞳学徒，但是也不是现在的柯禹皓能够抗衡的，所以柯禹皓只能够拼劲全力。
    “没想到你竟然准时赴约了，我还以为你会怕的不敢来那！”那微胖的少年笑着对柯禹皓说道，眼神轻蔑的看着柯禹皓，根本就没有把柯禹皓放在眼里。
    要是换做别人估计也不会将柯禹皓放在眼里，柯禹皓根本没有任何瞳修天赋，连成为魔瞳学徒的机会都没有。至于刀修，柯禹皓也觉不可能达到刀徒境界。
    什么都不是的柯禹皓，怎么可能有人会怕他？更何况韩雷是初等魔瞳学徒的身份。
    瞳修修瞳术，修炼的是精神力。刀修修战技，修炼的是斗气。
    能够正确掌控精神力便是达到了魔瞳学徒的标志。而修炼出斗气就是达到刀徒的标志。
    显然，现在的柯禹皓根本连精神力都感受不到，更不要说掌控了，至于斗气，至今为止他都没有凝聚出来，只能单单依靠蛮力而已。
    “我自然会准时赴约，因为我要打败你！”柯禹皓突然之间鼓起了勇气，朝那微胖少年吼道。今天观战的虽然没有人，但是胜负相信很快就会传开，胜败在此一举。柯禹皓绝对不能输。
    “打败我？你凭什么？凭你手中的那把钝刀？还是凭你的嘴巴？”韩雷嘴角微微扬起，脸上带着淡淡的不屑，从一开始，他就没有将柯禹皓当成自己的对手看过。
    “废话少说，来吧！”
    “我成全你！”韩雷冷笑一声，随后退后了，站在原地，遥遥的看着柯禹皓，等待柯禹皓出招。
    见到韩雷退的远远的，柯禹皓举起手中的战刀，拼劲自己的全力朝韩雷冲去。
    然而他们之间本身就用着不少的距离，柯禹皓想要冲到韩雷的面前并没有那么简单。
    “地突刺”
    韩雷站在原地双手并拢，竖起食指和中指在自己的身前，其余三枚手指，左右手交叉，口中则是轻轻的念叨。
    地突刺乃是黄阶下品的瞳术，只能说是最低级的瞳术。但是对于他们这个层次来讲，这样一个简单的瞳术已经是很不简单。
    只见到就在柯禹皓前进的方向上，从地面之中突然刺出一把尖刀挡住了柯禹皓冲向韩雷的去路。柯禹皓见到这一幕，当即改变路径继续朝韩雷冲过去。
    可是接二连三的，从地面丧不断刺起一把把尖刀，令得柯禹皓根本就无法靠近韩雷。
    柯禹皓眉头不由的皱起，连韩雷的人都无法靠近，他连攻击都做不出来，更不要说是胜利了。
    就在柯禹皓迟疑之间，又是一道地突刺在柯禹皓不经意间从柯禹皓下方的土地之中突起。柯禹皓反应不及，整个脚掌都被刺穿。脚上传来的剧痛让柯禹皓的身体支撑不住跌倒在了地上。
    “废物果然是废物！”韩雷一脚踩在柯禹皓的脸上，在他的脸上留下了一个深深的脚印，口中还嘲笑着说道。
    “我不是！”柯禹皓趴在地上，脚上传来的剧痛让他根本就站不起来，他的头让韩雷踩在地上，半个脸都沾满了泥土，但是柯禹皓还是竭力喊道。
    “你不是废物是什么？你这个有娘生没娘养的废物，真给柯家丢人，真是丢人啊！哈哈哈。。。”韩雷越说越得意，越笑越大声。
    听到韩雷的话，柯禹皓仿佛是一根致命的神经被剧烈撕扯了一般，整个人忍不住颤抖了起来，身体仿佛不受他控制一般的剧烈颤抖着。
    “怎么？现在才知道害怕？”韩雷以为柯禹皓的颤抖是因为他内心的恐惧，实际上并不是。
    “母亲，你竟然侮辱我的母亲！”柯禹皓低沉的声音咆哮着，眼神突然之间变得疯狂了起来，仿佛完全变了一个人一般。
    原本红色的眼瞳发生了一丝微弱的变化，眼瞳的颜色转变为了鲜血的那种红色，一种血红之色。一道血光，一道杀机在他的眼眸之中一闪而过。
    “轰！”一道诡异的血光自柯禹皓的身上释放而出，强大的冲击压力将站着的韩雷的身体整个掀翻，身体朝后飞出了数米重重的落在了地上。
    但是柯禹皓身上奇异变化出现了数秒，数秒钟之后，柯禹皓停止了颤抖。眼瞳也恢复了原本的那种红色。
    柯禹皓艰难的从地上爬了起来，衣服上，脸上都已经被尘土沾染，脏兮兮的。右脚整个脚掌都被刺穿，还不停得留着鲜血。柯禹皓一步一瘸拄着手中的战刀走到了韩磊的身边。
    “你不该侮辱我的母亲！”柯禹皓一边走向躺在地上的韩雷，一边口中喃喃的说道。但是柯禹皓说出这话之后，韩雷的身体似乎没有任何的反应，也没有说一个字。
    当柯禹皓走进韩雷的时候，脸色突然变了，变得恐慌了起来。此刻在韩雷的鼻子上，耳朵中，还有嘴角，眼角都不停的有着鲜血溢出。
    柯禹皓自己都不明白韩雷为什么会这样，刚才他只感觉到体内有一股狂暴的能量肆虐，不受自己控制的，那股狂暴能量释放之后，韩雷身体被掀翻，随后便成了这个样子。
    柯禹皓摸了摸韩雷的脉搏，心脏已经停止了跳动。柯禹皓吓得一屁股坐在了地上。怎么也不敢相信眼前发生的事情。
    “韩雷死了！”柯禹皓意识到，韩雷竟然死了，柯禹皓竟然杀了韩雷。
    这是他第一次杀人，对于一个十四岁的孩子来说。杀人是多么可怕的事情，柯禹皓生活在夜月城之中，从来都没有杀过人，虽然受伤是常事，但是杀人对于柯禹皓来说却非同寻常。
    柯禹皓此刻心乱如麻，不知所措。片刻的呆滞之后，柯禹皓站了起来，拖着受伤的右脚，用最快的速度朝自己的那座小宅院赶去。
    夜月城之内的治安有序，怎么可能会任由杀人事件的发生。柯禹皓杀人的事情一定会遭到惩罚，就算不以命抵命，逐出家族便已经是最轻的了。
    柯禹皓逃到了自己的房间之中，将自己反锁在房间之内。简单的包扎了自己的伤口，经常受到欺负的柯禹皓，经常受伤，对于包扎伤口倒是比较熟练，处理完了自己的伤口。
    柯禹皓呆呆的坐在自己的床上，努力让自己翻腾的心情平静下来。
    “怎么办？”柯禹皓在心中不停的问自己。
    夜月城几乎所有的人都知道韩雷今天是和柯禹皓在后山决斗，要是很晚了韩雷还是没有回去。他的家人一定会找到韩雷的尸体，自然知道是柯禹皓动的手。到时候便会来兴师问罪，柯禹皓肯定是百口莫辩。结果什么样子谁也不知道。
    几个时辰之后，柯禹皓的小宅院之中走进来一人，直接进入了柯禹皓的房间之中。此刻的柯禹皓正蜷缩在床上，看到来人，柯禹皓仿佛遇到了救星一样，离开跳下床来跪倒在那人的面前。
    “父亲，救救我！”柯禹皓跪在地上，朝面前这名身穿金色长袍的中年男子柯战天恳求道。
    柯战天是夜月城之中说话最有分量的几人之一，现在也就只有柯战天有这个能力救柯禹皓了。
    “果真是你杀了韩雷？”柯战天看到柯禹皓做出这样的动作，原本心中还只是猜测的想法得到了证实，但是依旧感到万分的诧异。
    柯禹皓的实力他柯战天又怎么会不知道，没有任何瞳修天赋，没有老师指导，连斗气都没有修炼出来，更不是一名刀徒，怎么可能有能力杀得了魔瞳学徒的韩雷。可是事实却摆在眼前不容置疑。


第004章 新的名字
    柯禹皓看着柯战天，眼神之中是那般的渴望，渴望父亲解救自己。他不知道该如何的补救，但是父亲说不定有办法，到现在也就只有父亲可以让他依赖。要是等到这个消息全城都知道了之后，那么柯禹皓就彻底没有希望了。
    “你走吧！”柯战天无奈的叹息了一声，随即转过身去说道。
    “父亲，您这是什么意思？”看到柯战天的话语如此的冷漠，柯禹皓心中感觉到十分的失落。
    难道父亲不肯帮我？就算我是一个废材可是毕竟是你的儿子呀，你怎么可以这样的丢弃我，柯禹皓心中这样的想到。但是还是希望是自己误会了父亲的意思，希望父亲的话并不是在赶自己走。
    “夜月城留不下你，你快点走吧！”柯战天突然之间声音变得强硬了起来，直接呵斥道。时间已经是深夜，外面的光线十分的昏暗，没有几家还点着烛火。
    “父亲，您真的要敢我走？”柯禹皓不敢相信自己的耳朵，再次对父亲问道，心中依旧还是不肯死心。
    柯战天没有回头，背对着柯禹皓点了点头。瞬间柯禹皓的心仿佛是被闪电击中一般，瞬间碎裂。
    “走？好，我走！”柯禹皓精神恍惚，眼神都变得呆滞起来，口中有气无力的说道。柯战天话已经说得如此明白，柯禹皓也知道自己已经不得不离开夜月城了。
    柯禹皓缓缓的走出了房门，一瘸一拐的走在小庭院之中，朝庭院的大门走去。此刻他的脑海之中一片空白，他不知道出了夜月城之后自己能去到哪里。
    “等一下！”柯禹皓即将一步跨出庭院大门的时候，后面传来了柯战天的声音，柯战天这个时候也从柯禹皓的房间之中走了出来，走到了庭院之中。
    听到父亲的叫喊之声，柯禹皓瞬间转过头来，一脸的兴奋，脸上带着无法掩饰的狂喜。“父亲你改变主意了么，是不是我不用走了！”
    “离开夜月城之后，你就不再是我的儿子，也不是柯家之人，今后也不许是自称是柯家之人！可否明白？”柯战天冷漠的话语却瞬间让柯禹皓脸上的笑容凝聚。柯禹皓整个人瘫软，倒在了地上。
    “不再是你的儿子，也不是柯家之人，不许自称是柯家之人？”柯禹皓呆滞的喃喃自语道，此刻他心中的心情根本就无法用语言来形容。
    这夜月城他呆了十四年，虽然有着很多的欺负，有着很多的嘲笑，但是毕竟是他的家，曾几何时，他因为自己乃是柯家之人而感到自豪。但是现在父亲柯战天却无情的剥夺了他值得骄傲的东西。
    “我明白了！”柯禹皓低声说道，随即缓缓的起身，朝庭院外走出。
    柯禹皓的庭院之中，柯战天看着柯禹皓一个人萧条的背影缓缓的从自己的视线之中消失，无奈的叹息了一声：“孩子，只有离开才是唯一的活路，希望你能够好好的活着！”
    夜深人静，夜月城之中几乎没有什么烛火，此刻的柯禹皓心如死灰，一步一瘸朝城门外走去。出了夜月城的城门，柯禹皓不知道自己能够走去哪里，漫无目的地在荒郊野外漫步。
    柯禹皓脚上的伤口不断有鲜血溢出，但是脚上的痛怎么能够和内心的痛相比。走了许久之后，或许是因为失血过多，或许是因为过去疲惫，柯禹皓的身体终于支撑不住，倒在了地上，柯禹皓陷入了深深的昏迷之中。
    一处静谧的山谷之内，一间小草屋之中，柯禹皓静静的躺在那里，就在他刚刚张开自己的眼睛的，一道兴奋的孩童般悦耳的声音传入到柯禹皓的耳朵之中。
    “爷爷，他醒了！”
    站在柯禹皓面前的是一张稚嫩的小女孩的脸庞，这小女孩看其模样清秀万分，黑色的眼瞳之中清澈无比，没有一丝的杂质，红彤彤的脸蛋之上带着欣喜的笑容，不过看其年龄也就十岁左右，要比柯禹皓小上四岁。
    “吱呀！”
    这个时候，门开了，从门外走进来一名年约六旬的老者，身上衣着穿着灰白色的长袍，衣着朴素。脸上的一头苍白的头发，长长的胡须盖住了他的嘴巴。看到柯禹皓醒来，老者脸上带着淡淡的微笑，眼角的皱纹依稀可见。
    “孩子，你醒了！”那名老者进门之后，见到柯禹皓醒来，走向了柯禹皓，同时笑着说道。
    接着不等柯禹皓回答，老者的一只手按在了柯禹皓的右手手腕之上，片刻之后老者满意的点了点头，“身体恢复的差不多，已经没有大碍了，脚上的伤也完全恢复，可以正常的行走了！”
    “我怎么会在这里！”柯禹皓看着面前的这名老者平静的说道，被父亲，被家族抛弃的柯禹皓并没有因为自己的伤好感到高兴。所以他并没有先表示感谢，反而是疑问道。
    “是爷爷救你来的！”一边的小女孩蹦跳着笑着说道。小女孩脸上天真无邪的笑容映入了柯禹皓的眼帘之中，这种笑容在夜月城之中他何曾见过，在那里只有嘲笑，没有人真心对待他。
    “老夫路过夜月城外，见到你倒在地上，看你受到不轻的伤势，就暂且将你带到谷中治疗！”那老者笑着看着柯禹皓，口中则是回答道。
    “夜月城？”柯禹皓口中喃喃的说道，这个熟悉的城市恐怕将来再也没有机会回去了。听到这三个字柯禹皓不禁感到无比的失落，“救我回来干什么，就让我死在那里好了！”
    “死？孩子，人是求生，不是求死的。老夫看你天赋异禀，心生爱才之心，便将你救回来，你可不要轻易轻生！”老者先是一顿，随即大笑着说道，看向柯禹皓的眼神充斥着关怀。
    “天赋异禀？前辈，你就不要笑话我了，天生红瞳，根本就无法修炼瞳术，我是天生废材才是！”柯禹皓苦笑一声，以为老者这话是在挖苦他，他那红色的眼瞳已经证明了一切，证明他是一个废物。
    “天生红瞳？”老者口中喃喃的说道，随即大笑了起来，“哈哈哈，谁说不能够瞳修就是废材，老夫说的是你刀修的天赋异禀！”
    “刀修？”柯禹皓眼睛突然一直，抬起头来看向这名老者，但是接着柯禹皓的眼睛又暗淡的下去，缓缓的低下了头，“没有导师教导，如何进行刀修，我都苦练好几年了，连一个刀徒都不是！”
    “嘿嘿，要导师教导，我爷爷教你呗，我爷爷可是一名刀尊强者！”那一边的小女孩挽着老者的手臂骄傲的说道，朝柯禹皓扮了个鬼脸，吐了吐他的小舌头。
    “刀尊？”柯禹皓原本已经无神的眼神当中突然来了精神，刀尊是一个什么样的概念，仅次与刀圣的存在。
    在柯禹皓的映像当中，刀圣已经是刀修的顶峰，而刀尊便算是大陆上顶尖的存在了。没想到眼前这名老者竟然是一名刀尊的强者。
    变强，我要变强，柯禹皓的心中一次又一次的呼唤道。不能让父亲看扁，不能让柯家的人小瞧，更加不能够让夜月城的人嘲笑。
    还有母亲，母亲的死柯禹皓以前年幼并不了解，就算现在也不知道真相如何，等我变强之后一定要调查处真相，为母亲报仇。
    “噗通”一声，柯禹皓面朝这名老者跪倒在了地上。
    “前辈，请收我为徒吧！”柯禹皓双膝跪地，诚恳的对这名老者叩拜，激动的说道。
    “收你为徒我看是不必了，不过我倒是可以教你如何修炼，我看你身体素质不差，只是没有人引导你如何修炼斗气！”老者微笑着说道，“并不是老夫不愿意收你为徒，而是老夫修炼的流派和普通的刀修有点不同，乃是飞刀流派，我想并不太适合你。但是基础的修炼倒是可以教导你！”
    听到老者的话，柯禹皓呆呆的跪在地上。其实老者不收柯禹皓为徒也没事，现阶段的柯禹皓最重要的跨进那个刀修的门槛，也就是说修炼出斗气，成为一名刀徒，那么将来的修行的之路就会变的顺利许多。
    “孩子起来吧，明日开始，我便教你修炼！”老者走到柯禹皓的面前欲要将柯禹皓扶起。
    “谢前辈！”柯禹皓在地上磕了两个响头表示对老者的感激，随后才缓缓的站起身来。
    “不用前辈前辈的一直叫，叫我易老吧。这是我的孙女易萱儿，对了孩子你叫什么名字！”柯禹皓起来之后，老者扶着他笑着问道。
    “名字？”柯禹皓脸上出现了片刻的迟疑。
    当日柯禹皓离开夜月城的时候，柯战天说过，从今以后不再是柯家之人，也不准说是柯家之人。
    这句话深深的印在了柯禹皓的心中，他一辈子不会忘记，柯禹皓心中已经暗暗下了决心，等到他成为一代强者的时候，一定要回到夜月城，让当初看不起他的人后悔。
    “孩子，怎么了？”易老见到柯禹皓迟迟没有说话，疑惑的问道。听到了易老的话，柯禹皓才惊醒过来。
    “我叫禹皓，姓禹，名皓”柯禹皓口中如释重负般的说道，对于他来说过去的柯禹皓便是在离开夜月城的那晚便死了，现在的禹皓已经不再是柯家的柯禹皓。


第005章 苦练
    “禹皓，不错的名字，今后你便和我们爷孙两生活在这里吧！”易老微笑着摸了摸禹皓的脑袋，笑着说道。
    “嗯！”禹皓也难得的露出了笑容。
    在过去，他是柯家的少爷，但却又背负着废材的臭名，巨大的压力使得柯禹皓从来都不苟言笑。准确的说，是没有什么值得笑的。但是现在的禹皓同当初的柯禹皓却是不同，柯家已经和他再无任何的瓜葛，他是禹皓，新生的禹皓。
    “孩子，你先休息吧，明日我再来找你！”易老微笑着说道，随即便出门而去。
    待得易老出门之后，禹皓这才看了看四周。从房屋的装修上来看，禹皓所住的不过是一个简陋的小木屋而已。
    一张简陋的木床，一张木桌，还有几张木椅仅次而已。但是就是这么简单的摆设，却让禹皓觉得有一种莫名的温馨。
    “禹皓哥哥，这是我从山谷里摘的一些水果，你尝尝！”易老的孙女，易萱儿双手捧着一堆水果走到了禹皓的面前笑着说道。
    易萱儿的年龄不大，也就只有十岁左右，要比禹皓小上四岁，今年的禹皓也才十四岁而已。看到易萱儿脸上天真无邪的笑容，禹皓的脸上也露出了淡淡的微笑。
    “萱儿，这些水果都是你摘的呀！你说的山谷在哪里呀！”禹皓见到这个天真可爱的小女孩，心情也变得和过去不一样。一边接过易萱儿手中的水果，一边笑着问道。
    “我们现在就在山谷里面呀，爷爷说这个山谷十分的隐秘，别人是找不到的。”小萱儿抬着他的头看着禹皓说道，禹皓十四岁的个头要比易萱儿高出两个头左右，所以易萱儿想要直视禹皓还需要高高得抬着头。
    “可不可以带我去看看呀！”禹皓突然之间对于这个神秘的山谷来了兴趣，对面前的易萱儿说道。
    禹皓长这么大了，除了夜月城之外，也就只去过夜月城的后山了除此之外还没有去过其他的地方。对于这个隐秘的小山谷倒是好奇不少。
    “当然可以啦，我们走吧！”易萱儿笑着说道，随即牵着禹皓的手就往外跑。
    易萱儿领着禹皓走出了小木屋，刚刚出门，禹皓便觉得自己的视线豁然开朗。两人绕着山谷走了一圈，除了一片小果树林之外，最吸引禹皓的便是小木屋正对面的那瀑布。
    瀑布水流到下方的一个小池当中，接着顺着数条河流流出山谷。
    “萱儿，顺着这小河的方向走，是不是能够走出这山谷？”禹皓好奇的对易萱儿问道，从理论上来讲，这水必然是要流向外界的，否者瀑布不断的冲刷，水只会越来越多。
    小萱儿点了点他的小头，随即撅着嘴巴说道：“本来是可以走出去的，但是路被爷爷封上了，只有水能够流过去，爷爷说外面危险，不让我出去！”小萱儿显然对于易老的做法感到十分的不满意，不过小孩子有这种情绪很正常。
    “路封上了？那易老是怎么出去的？”禹皓好奇的问道，按照易萱儿的描述，这个山谷现在应该是一个封闭的山谷才对，既然是封闭的山谷，没有出路，那么易老是如何将自己带到这个山谷当中来的，禹皓的心中充满了疑惑。
    “爷爷会飞的嘛！”小萱儿满不在乎的说道，“禹皓哥哥，你还是先回去休息吧，要是爷爷回来看到我带着你乱跑，我会挨骂的！”刚刚说完，还不等禹皓回答，易萱儿就拉着禹皓的手朝小木屋跑去。
    实力达到了刀尊的层次之后，便能够御空而行，这也是区别去其他层次的重要标志。这也是为什么说，达到刀尊层次才算的上一名真正的强者的原因之一。更是刀尊身份尊贵的原因之一。
    回到了木屋之中，小萱儿将禹皓扶到了床上说道：“今天天色也不早了，禹皓哥哥你还是先休息吧，虽然爷爷将你身上的伤治好了，但是还是不要走动太多比较好！”
    禹皓点了点头，没想到俏皮可爱的小萱儿还有这样成熟稳重并且温柔的一面。得到了禹皓的点头之后，小萱儿便朝门外走去。禹皓看着小萱儿的背影消失在自己的眼前，露出了会心的微笑。
    等到易萱儿出去之后，禹皓静静的躺在床上，缓缓的闭上了眼睛，但是思绪却是不断。
    易老将我带回了这个山谷，或许就是上天给我一个新生的机会，我一定会好好珍惜这次新生。我一定要变强，不再让任何人看不起我，为母亲报仇。
    清晨，山谷之中。一名老者站在中央，而其面前的则是两名年幼的孩子，其中一名年龄略长，约有十四岁，另外一名小女孩则是只有十岁。
    “站好了，想要修炼斗气，就需要汲取天地之精华，将他们运转到你的丹田位置！不可分心！”老者缓缓的对面前的两人说道。
    禹皓根据老者所描述的，吸纳空气之中的自然之力，由掌心位置吸入，流经手臂，心脏，到达自己的丹田位置。禹皓的悟性绝佳，很轻易的就做到了如此，可是当将这些力量送达至丹田位置的时候，却无法使得他们成型，最终溃散。
    小萱儿则是懒散的样子，刚刚练了没多久就感到了疲倦。想方设法的想要偷懒。或许是因为小萱儿尚且年幼的原因，易老这没有对她呵斥，反而目光落到了禹皓的身上。
    “易老，如何让这些力量在丹田位置凝聚？”禹皓说出了自己心中的困惑。若是无法将这些力量在丹田位置凝聚下来，就自然无法形成斗气。
    “这才第一次，你就已经能够将自然之力吸纳进入丹田了？”易老没有回答禹皓的问题，反而是诧异的问道。
    自然之力存在于空气之中，一般人很难感受到，这需要用心感悟。就算感悟到了想要吸纳，也需要一个缓慢的过程，短则几日，长则两三月。
    可是没想到禹皓第一次尝试竟然就成功吸纳了空气之中的自然之力，并且将他们导入至丹田。
    仅仅只是短暂的震惊之后，易老的神色逐渐恢复了平静。随即脸上出现了淡淡的笑意，对着禹皓缓缓的点了点头。
    “想要让这些力量在丹田之中凝聚，是没有任何的窍门的。只有靠你自己的努力，每一次也并不是所有的自然之力最终都流失，有少部分自然之力在流经你丹田的时候滋润着你的丹田，等到了一定的程度之后，长期被滋润下的丹田就有了凝聚这自然之力的能力！”
    听到了易老的解释，禹皓似懂非懂的点了点头。其实易老的话浅显易懂，想要练出斗气，就先要滋润丹田。要滋润丹田，就需要每天不断的用自然之力来滋润。
    明白了这一切之后，禹皓便缓缓的闭上了双眼，将自己融入到大自然之中。不断的吸收着空气之中的自然之力，将他们汇聚与丹田位置。看着他们一次次汇聚，又看着他们一次次的流失。
    “禹皓，今天就练到这里吧！”易老的声音突然之间将正沉静在修炼之中的禹皓惊醒了过来。
    禹皓微微抬头，炎炎烈日正高挂在上空。不过因为山谷特殊的地理位置关系，山谷之内并没有显得十分的闷热。
    “早晨的时间是空气之中自然之力最充裕的时间段，用来修炼斗气是最合适不过了，但是到了正午，自然之力就达到了最稀薄的时候，不适合修炼，这个时候修炼效率太低，所以中午时间就不必继续修炼了！”易老对禹皓缓缓的说道。
    听到了易老的话，禹皓缓缓的点了点头，他刚才也有所察觉。从一开始到后来，吸收自然之力变得越来越困难，起初他还以为是自己的原因，原来是空气之中自然之力变得稀薄了。
    “下午的修炼着重放在锻炼体魄方面，一个强大的体魄也是一名刀修强者所必须的，关于这一方面，我看你的体质，想必过去也有不少的训练，我就不多加指点了。看到前方的那片石林了么？若是你需要，可以去那里训练！”易老指着前方一片石林说道。
    禹皓看去，那一片石林当中大小不一的巨石横七竖八的坐落在那里。有的几百斤，有的几千斤。一名普通的刀徒可以轻易举起一千斤的巨石。但是现在的禹皓，经过了如此久的训练之后，却也只有三百斤的力而已。
    “禹皓，你背后的这柄刀从何而来？”禹皓刚刚走向那石林没有几步，易老看到了禹皓背后背负着的战刀便好奇的问道。
    禹皓看了看背后的战刀，随即转过头来看向易老回答道：“这是我母亲留给我的！就算是把钝刀，我也会带着他一辈子。”说道这里，禹皓的眼神出现了淡淡的忧伤。
    从禹皓的眼神之中，易老也看出了什么，随即没有多问，只是淡淡的说道：“这柄刀乃是万年寒铁打造的，想必应该不凡，绝不是一把钝刀。等你修炼出斗气的时候，便可认主此刀。”


第006章 刀徒初等
    任何一柄刀都需要使用斗气才能够认主，因为斗气是成为了刀徒的标志。连斗气都修炼不出的人是没有资格使用刀的，这对于刀来说都是一种侮辱。
    “认主这柄刀！”禹皓看着背上这柄刀，口中默默的念叨道。
    这柄刀乃是禹皓的母亲留给他的，母亲去世的时候，连这柄刀的名字是什么都没有机会告诉禹皓。
    这刀是母亲留给禹皓的唯一遗物，所以禹皓决定要带着他一辈子。现在听到这柄刀能够认主，也就是说明这柄刀和禹皓之间的关系可以更近一步，禹皓自然十分的开心。
    “我去训练了，易老！”想到这里，禹皓整个人就来了动力，兴奋的对易老说道。
    “去吧，孩子！”易老微笑着看着禹皓笑着说道。
    得到了易老的允诺之后，禹皓飞快了奔向了石林。这处石林用来锻炼禹皓的体魄最好不过，现在禹皓只有三百斤的力，勉强只能够双手握住他背后的战刀，所以使用战刀起来还十分的吃力。
    训练便要用超过自己极限的力量来训练，所以一开始，禹皓便挑选了一块重达三百五十斤的巨石进行训练。
    禹皓的训练课程十分的简单，无非就是托举着巨石做一些简单的锻炼，甚至是一些奔跑。
    随后的几个月时间之内，禹皓一直重复着做着同样的事情。早晨修炼斗气，随即短暂的休息之后，便进入到了训练体魄的阶段。
    又是一个空气清新的早晨，易萱儿在经过了两个时辰的训练之后就跑去了玩去了。而禹皓依旧站在那里不断的吸纳着空气之中自然之力。
    “怎么回事？”禹皓突然之间感觉到了一丝的异样，吸纳自己体内的自然之力在流经丹田位置的时候，竟然在丹田位置不断盘旋，久久不曾散去。
    禹皓控制着自然之力流入到丹田之内，在丹田之内徘徊了许久之中最终稳定了下来，随后这些自然之力不断的汇聚，膨胀最终充斥了整个丹田。
    膨胀到了极致的程度之后，这些自然之力逐渐发生了变化，仿佛是被压缩了一般凝聚出了另外一种奇异的能量。
    “难道这就是斗气！”禹皓难以置信的感受着自己体内的变化，瞬间禹皓感觉到丹田彻底变异，每当空气之中的自然之力流经丹田位置之后，力量就会得到转化，转化为了这种奇异的能量。
    “斗气，这就是斗气，我终于修炼出了斗气！”禹皓兴奋的叫着。
    他分明感受到了体内这股力量便是所谓的斗气，利用斗气，他就可以爆发出更快的速度，更强大的力量，这也是为什么普通人和刀徒之间的差距如此之大。
    禹皓的叫声也将易老和易萱儿吸引了过来。看到禹皓身体上发生的微妙变化，伴随着斗气的出现，禹皓整个人的气质都变得不同了。
    易老朝禹皓缓缓的点了点头，看的出他对禹皓十分的满意。“孩子，你终于迈出了成为强者的第一步，不过切不可骄傲，将来还需要更加努力才行！”
    易老的话虽然很是平淡，让禹皓觉得这并没有什么。但是其实几个月的时间之内就能够修炼出斗气，成功成为一名刀徒是算的上是十分快了。
    一般人都需要好几年的时间，不过这都是相对于十岁左右的少年的来说的，但是禹皓却已经快十五岁了，已经比别人慢了一拍，好在现在赶上还来的及。
    “禹皓明白了！”听了易老的教导之后，禹皓似乎明白的点了点头。成为一名刀徒对于禹皓来说的确是一件值得高兴的事情，但是他现在都已经快十五岁了才成为刀徒。
    但是禹皓的弟弟在九岁的时候就已经是一名魔瞳学徒了，现在恐怕已经是魔瞳学徒高等了，正在冲击魔士层次了吧。所以两人之间的差距还是很大，禹皓依旧需要不断的努力。
    “禹皓哥哥好厉害啊，我都练了那么久还没有练出斗气，禹皓哥哥才几个月就练出斗气了！”一边的易萱儿扶着易老的手兴奋的说道。
    从八岁开始，易萱儿便跟着易老进行修炼了，不过三天打鱼两天晒网的她修炼进度并不快，已经两年多了还没有修炼出斗气。
    “你也应该加油了，可不能给你的禹皓哥哥落下！”易老听到了萱儿说的笑着摸了摸易萱儿的头说道。
    小孩子一般都这样，修炼总喜欢偷懒。可是毕竟易萱儿才十对，没有修炼出斗气还是在容许范围之内的，更何况易老对易萱儿的管教并不严格，甚至是宠溺。不舍得逼迫易萱儿修炼，不过因为禹皓的成功，倒是对易萱儿起了一定的督促作用。
    “我才不会被禹皓哥哥落下那，我要修炼去了！”易萱儿撅了撅嘴巴说道，吐出舌头朝易老做了一个鬼脸，随即立马跑去修炼了。
    至于禹皓，则是走到了石林的位。上一次训练的时候，禹皓已经能够举起八百斤的巨石了，甚至是九百斤巨石也能够勉强举起。
    但是一名刀徒的至少能够举起一千斤的巨石，所以禹皓想要看看自己修炼出斗气之后的极限在哪里。
    禹皓挑选了一块重一千斤的巨石，双手捧住了这巨石。但是很显然，十分的吃力，这巨石纹丝不动，禹皓根本无法挪动这块巨石，更不用说是举起了。
    这个时候，禹皓正用着力，从丹田位置之中的斗气涌了出来，流窜到禹皓的全身。瞬间禹皓觉得自己的力量倍增，手中的巨石也变得轻了许多。缓缓的，禹皓将这一千斤的巨石举至了头顶。
    禹皓发现，这还并不是自己的极限，他松开一只手，单手举着一千斤的巨石。数秒之后，禹皓的脸上出现了一抹狂喜，“难道这就是斗气的强大之处，这就是刀徒的强大之处！”
    禹皓满脸的兴奋，他自己何曾想到，自己一修炼出斗气，力量就增强了那么多，竟然可以单手举起一千斤的巨石。
    接着，禹皓再次朝更重的巨石发出了挑战，几番试验之后，禹皓发现现在自己的极限是可以举起一千八百斤的巨石，而单手的极限则是一千四百斤。
    双手一千八百斤，单手一千四百斤这已经远远超过了一般刀徒的水平，一般刀徒初等，也就只有双手一千斤，单手八百斤的力量。
    这或许是因为早些年禹皓便开始进行体魄训练的缘故，而此次成功修炼出斗气，导致厚积薄发，一次性力量就得到了飙升。
    夜晚，禹皓的小木屋之中。因为兴奋，禹皓难以入眠。
    禹皓坐在床上，看着手中的战刀，想起了自己的母亲。“母亲，我终于成功了，我要向世界证明，我不是一个废材，我将会成为你的骄傲，我会为你报仇，母亲，一定会的！”
    看着手中这柄战刀，禹皓突然之间想起了之前易老说的认主的事情。对于认主这一件事情，禹皓从易老那边得到了不少的了解。
    认主战刀便需要通过滴血的方式来认主，之所以要修炼出斗气之后才能够认主是因为没有斗气滋润的血液是死血，没有生命力，无法唤醒沉睡的战刀。
    而修炼出斗气之后，修炼者的血液得到了斗气的温养，变得拥有生命，足以唤醒战刀，并且达到认主的效果。
    禹皓的目光在这柄战刀上游荡，他还依稀记得，当初母亲就是手持着这柄战刀，怀抱小禹皓拼死逃出了追杀，回到柯家。
    这柄战刀连上刀柄，足有一米六的程度，接近现在禹皓的身高，所以禹皓一直都将它背在背上。在刀柄的两测各有两个骷髅行图案，在骷髅的眼晶位置是鲜红的血色。
    禹皓划破自己的手指，一滴鲜血渗入到了这柄战刀之中。此刻的禹皓心情无比的紧张，因为他不知道接下来，他的这柄战刀会发生怎么样的变化。
    只见到战刀位置一道霞光闪过，继而整个刀刃的位置发生着蜕变，原本没有开过刃的钝刀表面缓缓的脱落，许久之后锋利的刀刃出现在了禹皓的眼中。从刀上透露着一种淡淡的寒意。
    “这真的是我的战刀么？”禹皓呆呆的说道，难以遏制他心中的兴奋，更多的却是一种不敢置信的情绪，光是从刀的表面，禹皓就感觉到这此刀的不凡。
    “不是你的，还会是谁的！”突然之间一道苍老的声音在禹皓的耳边响起。
    “谁！”听到这道声音，禹皓下意识的握住了战刀朝四周看去。他听得出来，这不是易老的声音。可是他似乎记得，这个山谷极其的隐蔽，不可能会有其他的人进来。
    “不用看找了，我在你手中的这柄站刀之内！”
    那苍老的声音再度响起，禹皓听到这话惊得立刻松开了手中的战刀，战刀滑落到了地上。
    禹皓则是站到了一边，警惕得看着地上的战刀，胆战心惊的说道：“你是谁？怎么会在我的战刀当中！


第007章 泣血刀
    禹皓心有余悸的看着地上的这柄战刀，可是先前的那道声音没有再次响起。禹皓鼓起勇气，正要再次走向那战刀，刚刚迈出一步。
    一阵轻烟自战刀之内飘了出来，禹皓看向这名老者，这名老者身穿着一身黑色的长袍，须发皆是灰白之色，面容中带着一丝邪异狡黠。
    “小家伙，老夫乃是来自万火帝国的刀圣强者，你且称呼我为炎老吧！”刚刚出现的老者微笑着对禹皓说道。
    禹皓听到了老者的话，眼睛陡然瞪得滚圆：“你，你是刀圣强者？”
    要知道易老也只不过是一名刀尊强者，禹皓还以为易老已经很厉害了，没想到在禹皓的战刀之中竟然藏着一名更为强大的刀尊强者。
    看到禹皓脸上的震惊之色，又听到了他的提问之后，老者的脸上带着难以掩饰的自豪和骄傲点了点头。
    “不对，炎老？你说的万火帝国已经在七千年前就已经灭国了！”禹皓过去在柯家的时候也熟读了大陆的历史，炎老口中的万火帝国在柯家还没有诞生的时候就已经灭国了。
    而现在的三大帝国分别是烽起帝国，九幽帝国，煞羽帝国。并没有炎老口中的万火帝国。
    “已经灭国了？”炎老口中喃喃道，接着无奈的哀叹了一声：“在泣血刀当中无法感受到外界时间的流逝，没想到这次我一沉睡就沉睡了七千年之久，等我醒来的时候，故国已经不复存在了！”
    “炎老，你说的都是什么意思？”禹皓听到了炎老口中喃喃的自语，脑袋之中一边混乱，心中更加有着诸多的疑惑。
    眼前这个自称是炎老的人突然之间从自己随身携带的战刀之中冒出来，然后又说是七千年前，已经灭国的万火帝国的刀圣强者。
    这一切实在是太过荒唐，禹皓都在怀疑自己是不是在做梦，可是现实给他的感受却又是那么的清晰。
    “小家伙！”灰白色须发的炎老突然之间微笑着看着禹皓，同时手指着掉落在地上的战刀说道：“这柄战刀，名为泣血战刀，乃是我七千年前使用的战刀！”
    “泣血？原来这战刀叫做泣血！”禹皓听到这个名字之后，口中自言自语的说道。母亲将这战刀交给禹皓，都还没有来的及告诉禹皓此刀的名字便永远的离开了禹皓。
    “这刀乃是老夫取万年寒铁亲手炼制！是老夫最得意最骄傲的一件作品！”炎老微笑着说道。
    “什么？这刀是您炼制的？您会炼刀？”禹皓惊讶的看着面前的炎老诧异的说道。
    炼制一柄刀的难度极其的大，工序也极其的繁琐。大陆上能够炼制战刀的人，被称呼做炼器师，一名高等级的炼器师可是比一些瞳修强者还要尊贵。
    “炼刀？那是自然，老夫生前可是一名伟大的炼器师！”炎老骄傲的说道。
    不过继而脸上却出现了失落的神色，“可惜那只是生前，现在我只不过是一道灵魂，苟延残喘的存在着而已！”
    “一道灵魂？这是怎么回事，还有您怎么会在这泣血刀之中？”禹皓满脸的疑惑，看着炎老
    炎老叹了一口气，缓缓的说道：“七千年前，老夫和老对手离火刀圣相约一战，可是没有想到在暗处还隐藏着一名圣瞳强者。那圣瞳强者趁老夫不备，施展瞳术限制老夫，令离火刀圣有机可乘将我击杀！可是我不甘心就此陨落，便将我的灵魂附在了这泣血刀之上。好在离火刀圣他们以为老夫就此陨落了，并不知道老夫藏在泣血刀之中。但是那时老夫的灵魂太过虚弱，便陷入了长眠。因为你的认主之后，才苏醒过来！”
    听到炎老将当年的事情徐徐道来，禹皓也才彻底明白了过来。看来就算是刀圣强者也有陨落的危险，禹皓不禁心中暗叹。
    “多亏了你，老夫才能够从泣血刀之中醒来，再次感受这片瞳武大陆的气息，对了，你叫做什么名字？”炎老并没有因为七千多年前的陨落而太过于悲伤，毕竟这已经是七千年之前的事情了。突然之间脸上带着一抹微笑朝禹皓问道。
    “我叫禹皓！”禹皓灿烂的一笑，随即回答道。
    炎老点了点头，“禹皓，不错的名字！”
    “炎老，你难道永远只能呆在泣血刀之中，无法离开，恢复自由么？”禹皓有些不忍的问道。
    “离开？老夫现在不正离开了么，只不过老夫是无法离开这柄泣血战刀十米范围。你要知道，现在老夫只不过是一道灵魂而已，人死后灵魂本应该随之消失的，但是老夫的灵魂却得到泣血刀的寄托，能够保持这样的状态就不错了！”炎老看到禹皓脸上的表情，轻笑一声，随即对禹皓缓缓的解释道。
    听到炎老的话，禹皓没有说话。炎老却是摇了摇头接着说道：“禹皓啊，你不必难过，你带着泣血刀，带着老夫看看这个久别的瞳武大陆，老夫就满足了！”
    原本禹皓以为，手中的这柄战刀仅仅只是母亲的遗物，但是却没有想到这战刀拥有如此特殊的历史，而自己面前的这人便是这柄战刀的第一任主人，并且还是一名刀圣强者。
    “孩子，想学刀么？”炎老看到禹皓陷入莫名的沉思当中，轻笑一声对禹皓说道。
    “学刀？”听到这两个字，禹皓莫名的兴奋了起来，要知道他面前的炎老可是七千年前的刀圣强者，禹皓不敢置信的说道，“我可以么？”
    “当然可以，要知道老夫可是刀圣强者，就算你天赋不怎么样，令你达到刀宗层次，老夫还是有信心的！”炎老眉头一翘，笑着说道。
    说到刀修这条道路，对于天赋的要求并没有像瞳修那样苛刻。只要肯努力，成为一名刀徒只是时间的问题。
    天赋的诧异关键就是你在何时成为一名刀徒，有些人十岁便达到刀徒层次，而有些人三十岁才成为一名刀徒，这就是天赋差距所在。
    虽然易老答应过禹皓要教导禹皓刀修，可是易老所修炼的刀修流派乃是飞刀流的，与一般的刀修流派相差甚远，何况他们飞刀流派从不外传。
    所以只能够教导禹皓修炼出斗气而已，至于战技方面，易老却无法提供给禹皓任何东西。
    此刻炎老的一番话顿时让禹皓的心如同是爆炸一般兴奋了起来。这比之当初易老答应教禹皓修炼的时候还要兴奋。况且炎老还承诺，能够保证令禹皓达到刀宗的水平。
    禹皓瞬间朝炎老跪了下来，郑重的磕了一个响头：“老师，谢谢您收我为徒！”
    “收你为徒？老夫倒是没有想过，不过收便收吧！反正老夫现在也只不过是一道灵魂而已，可以随时教导你！”炎老笑着说道，满意的朝禹皓点了点头。
    “谢老师！”禹皓再次恭敬的磕了一个头。
    炎老朝禹皓微微点头，随后对禹皓说道：“来，让老夫先看看你与这泣血刀的亲和力如何，这样才能判断泣血刀是否真正适合你！”
    “那我应该怎么做？”禹皓疑惑的问道，对于炎老口中说的测试与泣血刀的亲和力，他并真不知道应该如何做。
    “你先双手握紧泣血刀，随即闭上眼睛仔细感受便可，看到什么就如实的告诉我！”炎老轻笑一声说道。
    听到了炎老的话，禹皓点了点头，捡起了地上的泣血刀，双手紧紧的握住，随后禹皓便缓缓的闭上了眼睛。炎老轻轻的一笑，手指一点泣血刀，接着在泣血刀之上泛起了淡淡的红色光晕。
    这个时候在禹皓的脑海之中闪过一个个红色的光点，继而这红色的光点不断的增多，最终布满了禹皓整个脑海，禹皓整个脑海被红色完全的充斥。
    “你看到了什么！”炎老对禹皓问道。
    “红色，除了红色之外还是红色，仿佛是一片血海！”禹皓如实的回答到。
    “一片血海？那红色所占的比例是多少？”炎老眉头一皱继续问道。
    被炎老这么一问，禹皓却有些不敢说了，因为他只看到红色，心中疑惑，难道是自己和这泣血刀的亲和力太低。
    禹皓睁开眼睛看着炎老，随即小声的，有些不自信的说道：“只有红色，没有其他任何的颜色呀！”
    “百分之百？天呐，竟然会有人和泣血刀亲和力是百分之百？”炎老听到了禹皓的话，顿时惊呆了。
    百分之百的亲和度意味着什么，泣血刀自从被炎老炼制出来之后，炎老便想要为其找寻合适的主人。
    可是亲和度超过百分之五十的都没有一个，而他自己则是拥有着百分之六十的亲和度，所以最后他便自己使用了这泣血刀。
    与战刀的亲和度越高，意味着战刀和人之间越契合，在战斗之中也能够发挥出更加强大的实力。
    相反，有些人本身实力强大，但是却没有一柄与其亲和度高的刀，他的实力就会大打折扣，甚至不能够发挥出他原本应该有的实力的一半。
    “泣血刀简直是天生为你打造的，你就是我要找的人！”炎老激动得看着禹皓说道，此刻他的心情仿佛是潮水一般，涨到了最高峰。


第008章 离开
    炎老此刻脸上兴奋的表情难以用语言形容，他心中的兴奋喜悦的感觉也同样用语言形容。就算是七千年前，他也从来没有这么兴奋过。
    “快，让我看看你的斗之力是何等级！”炎老兴奋的对禹皓说道。
    就像瞳修者能够测定天赋一样，刀修者也可以测定天赋。只不过，瞳修者乃是根据眼瞳颜色的变化，分为金银墨红四种颜色，分为四等。
    而刀修者则是根据先天斗之力的浓厚程度同样分为天地玄黄四等。
    炎老之所以如此迫切的想要测定禹皓的天赋，是因为他找到了天生契合泣血刀的人，但是他并不希望这个人会是一个废材，因为那样，泣血刀依旧会难逃被埋没的命运。
    炎老可不想他一生当中最成功，最骄傲的作品永远被埋没。
    炎龙的身影来到了禹皓的身边，虚幻的手掌按在了禹皓的头顶之上。禹皓并不知道发生了什么，眼神有些木讷。
    “天级，真的是天级！”炎老大笑着说道，“这次我可是捡到宝了，禹皓，你简直就是上天赐给我的！”此刻的炎老已经兴奋的手舞足蹈。
    因为这里并没有精确的仪器，所以无法测定出禹皓的斗之力究竟是天级几等层次，但是炎老却大概能够判断出是哪个等级。
    原本只要禹皓的斗之力达到玄级层次，炎老就已经满足了，可是没有想到，禹皓再次给他带来了意外之喜。
    禹皓有些呆滞的看着炎老，不明白炎老在说些什么，也不知道他为何会如此的高兴。
    “天才，禹皓，你可是一个刀修的天才！”炎老看到禹皓依旧是呆呆的样子，轻笑了一声，随即对禹皓说道。
    “天才？你说我是刀修的天才？”禹皓突然之间一愣。在过去，夜月城之中，他被称呼为废材已经习惯了，但是现在突然之间有人告诉他，他是刀修的天才，更何况这人还是七千年前的刀圣强者。这怎么能使禹皓的心情不翻滚起来。
    “老师，你说我是天才？”禹皓依旧有些不相信的问道。
    “没错，你是一个天才，在老夫的培养之下，你一定能够带着泣血刀，站在大陆的最顶端！”炎老自信的看着禹皓点了点头。
    正在两人谈话之间，窗外的天色已经逐渐放明。这个时候从屋门外传来了一阵脚步之声。
    “老师，你快点躲进泣血刀内，有人来了！”禹皓急促的对炎老说道。但是话音刚刚落下，门便被推开了。
    易萱儿从门外端着盘子走了进来，脸上挂着灿烂的笑容，看到站在床边的禹皓，将手中的盘子放在了桌子上随后说道：“禹皓哥哥，那么早就起来了呀！”
    禹皓惊奇的看着这一幕，此刻易萱儿所站的位置，就在炎老的身侧。可是看易萱儿的反应似乎并没有看到炎老一般。禹皓的眼睛朝炎老投去了疑惑的目光。
    “禹皓哥哥，你在看什么呀？怎么不理人家？”易萱儿看到禹皓的眼睛看着自己的身侧，并且不回答自己的话，便疑问的说道。同时还看了看自己的身侧，可是空荡荡的木屋之内什么也没有呀。
    “没，没什么！”禹皓结结巴巴的说道。目光立刻从炎老的身上转移到了易萱儿的身上。
    “禹皓哥哥先把早饭吃了吧，我先出去修炼了，可不能被你落下！”易萱儿指着桌子上的早饭，微笑着对禹皓说道，说完便蹦跳着走出了房门。
    等易萱儿走出房门之后，禹皓才好奇的看向了炎老。疑惑的对着炎老问道：“为什么她看不到老师你！”
    炎老笑道：“老夫不是和你说了么，现在老夫仅仅只是以一道灵魂状态存在而已，因为老夫是借泣血刀而存在的，你则是泣血刀的主人，所以能够看到老夫。并且，只要你心中和我传音，我们两个之间就可以交流。”
    听到了炎老的解释，禹皓才恍然大悟，炎老在七千多年前就已经陨落了，现在只是灵魂状态存在的而已，“这么说，以后老实就可以随时随地出现在我的身边了？”
    “那倒也未必，只要灵魂强度到达和我相同层次，那便能够感受到我的存在！”炎老接着说道。
    “灵魂强度达到和您相同的层次？”禹皓口中喃喃道，炎老可是刀圣层次的强大存在，大陆上能够达到这种层次的人能够有多少，这些人又怎么可能会是禹皓能够触及到的呢。
    这个时候，天已经完全亮了，若是再不出去，说不定会被易老批评，所以禹皓便出门而去。而炎老则是跟在禹皓的身侧，走出了屋门。
    山谷之中的空地上，易萱儿正站在那里不断的尝试修炼出斗气。易老则是站在易萱儿的身前，看到禹皓从屋中走了出来，易老这才转头。
    “禹皓，现在你已经达到了刀徒初等的修为，但是我却教不了你任何的战技。所以现在你还是以修炼斗气，提升修为为主。本身在达到刀客层次之前，战技的作用也不大！”易老对刚刚从屋内走出来的禹皓说道。
    禹皓朝易老点了点头，易老帮助禹皓成功成为一名刀徒。禹皓已经十分感激了，毕竟易老所修炼的飞刀流派比较特殊，禹皓也理解他不外传的原因。
    现在自己有炎老在一边教导根本就不缺战技。
    “他说的对，现在的你还是提升修为为主，等你修为提高了，那时在修炼战技就会事半功倍！”炎老对禹皓说道。
    “老师，我明白了！”禹皓心中传音给炎老道。
    随后几个月的时间之内，禹皓便一直都在修炼自己的斗气。三个月之后，易萱儿成功修炼出了斗气，也正式成为了一名刀徒，而这个时候禹皓则成功进阶了刀徒中等。跨入了一个新的层次。
    从理论上来讲，只要能够达到刀徒初等，那么就能够达到刀徒高等的程度，只要花的时间足够即可。
    又过了一个月，禹皓正在一块空地修炼斗气，这个时候易萱儿气喘吁吁的跑到了禹皓的面前。看其样子似乎是有什么急事的样子。
    “萱儿怎么了？”禹皓好奇的看着易萱儿说道，易萱儿喘着气，不断大口的呼吸着空气，而禹皓也没有急着让萱儿说话。
    片刻之后，等易萱儿的气息稍微平静了一会之后，易萱儿才缓缓的说道：“禹皓，爷爷叫你过去！”
    “易老？发生什么事了？”禹皓一边说着一边朝易老所住的小木屋走去。
    “等一下，禹皓哥哥！”禹皓刚刚走了没几步，易萱儿就叫住了禹皓。
    禹皓转过头来疑惑的看着易萱儿，这个时候易萱儿取出了一卷陈旧的卷轴对着禹皓说道：“禹皓哥哥，这个给你！”
    “这是什么？”禹皓好奇的看着手中的这卷卷轴说道，满脸的疑惑。
    “这是爷爷给我的幻欣刀典，爷爷只给我前三式！”易萱儿对禹皓缓缓的说道。
    “幻欣刀典？这应该是你爷爷的飞刀流战技，怎么可以给我！”禹皓一口说道，并不打算接受这卷卷轴。
    “你就拿着吧，反正上面的东西我早就记熟了，你有空可以练练！”易萱儿却坚持说道。
    禹皓还从来没有见到过任何关于刀修的战技，看到这卷卷轴，确实有些心动。可是这毕竟是易老不传的战技，他怎么可以偷学！
    “小家伙，收下吧，看的出这小女娃对你有意思！”正在禹皓犹豫间，禹皓脑海之中响起了炎老的声音。
    “萱儿，她怎么会？”禹皓在心中对炎老说道。
    易萱儿才多大的年纪，怎么可能会喜欢禹皓呢？现在的小萱儿才十一岁而已，说起男欢女爱似乎还太早了吧。
    易萱儿一把将手中的卷轴塞到了禹皓的手中，“你快点到爷爷那里去！”说完，易萱儿就跑了开去。
    禹皓望着易萱儿离开的背影，心中一震错愕。片刻之后，收回了神来，望着手中的这卷卷轴，无所是从。
    “关于飞刀流的东西，老夫也不曾接触过，说不定会有点意思，暂且收下吧！”炎老的声音再度在禹皓的脑海中响起。
    听到了炎老的话，禹皓无奈的点了点头，最终还是将这卷卷轴收了起来。继而接着朝易老的小木屋走去。
    走进了易老的小木屋之中，禹皓看到易老正在小屋之中收拾东西，似乎是要离开的意思，禹皓顿时疑惑了起来。
    “易老你这是？”禹皓疑惑的说道。
    易老看到禹皓走进门来，便停下了手中的动作，看向禹皓说道：“禹皓，我和萱儿可能要离开很长一段时间，但是却不能够带上你。这个小山谷你也不要待下去了，再过几个月时间，就到了万胜学院招生的日子，你的年龄刚好符合入学的条件，只要天赋测试通过的话，那就应该没有什么问题！等会你回去收拾一下，过会我便带你出这山谷！”
    “要走？这么急？”禹皓诧异道。
    来这个小山谷也差不多有一年的时间了，禹皓对这里也有了点感情，特别是对萱儿和易老，更加是如同亲人一般。现在突然要分开，禹皓顿时感到十分的不舍。
    “嗯，这也是没有办法的事情，现在你已经是刀徒中等实力，只要小心行事，不要惹事，到达万胜学院应该不会有什么问题！”易老对禹皓说道。
    看的出易老似乎很着急的样子，禹皓虽然不舍但是还是说道，“好吧，易老，我这就回去收拾！”
    易老朝禹皓摆了摆手，禹皓便朝小木屋外走去。


第009章 幻欣刀典
    禹皓看的出，这次易老一定是因为有要事才不得不选择离开。但是如果带上禹皓的话，一会会有着诸多的不便。
    但是易老至少呀帮助禹皓安排好了今后的去处，禹皓相信凭借自己的实力，进入到万胜学院应该不会是什么问题。
    若是哪一天自己从万胜学院之中毕业了，禹皓便决定回到夜月城之中，让那些曾经看不起自己的人看看，自己究竟是不是废材。并且要询问自己的父亲，杀害母亲的仇人是谁。
    其实在很久之前，禹皓就很纳闷，母亲被杀，为什么父亲没有选择报仇？而是像什么事情都没有发生过一样，过去禹皓还小，不敢问父亲。但是现在的禹皓早就已经不是当初的那个柯禹皓了，没有什么是禹皓不敢做的。
    禹皓简单的收拾了自己的东西之后，便来到了易老的木屋门口。其实禹皓本身也没有什么东西可以收拾的，除了泣血战刀之外，也就一些衣物而已。
    禹皓在木屋之外等了一小会儿之后，易老就带着易萱儿从木屋之内走了出来。
    “禹皓，我们走吧！”易老对禹皓说道。
    禹皓点了点头，随即易老一手抓着易萱儿，另外一只手抓向了禹皓。接着易老腾空而起，带着禹皓和易萱儿两人离开了这个山谷，飞到了山谷之外。
    到达了山谷的顶端，禹皓看向周围，尽是茂密的树木，一眼根本就望不到边境。想必他们应该是深处森林之中。
    “这里是哪里？”禹皓看着四周朝易老问道，在周围除了一望无际的树木之外，依旧是一望无际的树木。
    如果不通过太阳东升西落来判断的话，想必任何人都判断不出来那个方向是东方，哪个方向是西方。
    “这里是天兽山脉，不过仅仅是外围而已，没有什么高阶的天兽！”易老淡笑着对禹皓说道。
    对于这天兽山脉，禹皓自然是听说过，但是仅仅只是听说过而已，却从来都没有去过、天兽山脉乃是瞳武大陆三大险地之一，另外两大险地分别是末日森林和黑暗荒原。
    这三大险地之所以被称为三大险地，是因为在这三大险地之中都有着极其可怕的高阶天兽，不过天兽山脉与另外两大险地不同，天兽山脉之内的天兽有着明显的等级划分。越是靠外的地方，天兽等级也就越低，却是中心的位置，天兽越是可怕。
    末日森林的情况则是完全不同，末日森林之中的天兽有着领域意识，一些强大的天兽单独霸占一块地盘。而其他弱小的天兽则是零散的居住在这些地盘之外。
    黑暗荒原面积最大，里面的天兽数量却极少，但是却都是一些高等级的天兽。散乱的居住在黑暗荒原的各处，没有固定的居所。
    天兽山脉十分的长，将从北向南延长，也将大陆分为了两块。西边一块乃是九幽帝国和逆世宗，逆世宗在南，九幽帝国在北。东面至北向南分别是煞羽帝国，奉天宗，烽起帝国。暗黑荒原在逆世宗和九幽帝国以西。而黑暗之森，则是在奉天宗的境内。
    “禹皓，从这里只要一直往东便可，走出了天兽山脉就达到了奉天宗下的祭火王国，万胜学院坐落在千炎王国之中，只要你到了祭火王国之后，接下来就没有什么危险了，之后的路想必你也会走！”易老对禹皓缓缓的说道。
    只要走出了天兽山脉进入到奉天宗控制的范围之内的话，就不会有天兽困扰了，没有天兽困扰，只要禹皓不故意惹事，到达千炎王国的万胜学院自然就不是什么问题了。
    听到了易老的话，禹皓点了点头应道：“易老，我知道了！”
    易老满意的看了看禹皓，在易老的心中，禹皓一向都是那么的懂事，可是比易萱儿要听话多了。
    “我这里有些银两，等你进入到祭火王国之后，没有银两就怎么行呢？”易老笑着对禹皓说道，同时右手递过来一个钱袋。
    禹皓接过了沉甸甸的钱袋，打开来一开，咋一看，里面起码有数十个铜币，在众多的铜币之中还夹杂着一个散发着银光的银币。
    “这里一共有一个银币加上三十个铜币，我想已经足够你到达万胜学院了！”易老笑着对禹皓说道。
    在瞳武大陆之上，一个银币等于一百个铜币，一个金币等于一百个银币，在银币之上还有紫金币的存在，一个紫金币等于一百个金币。
    一般一个普通人家可能一年的收入也就只有两三个银币而已。所以这一个银币三十个铜币显然已经足够禹皓使用。
    “谢谢易老！”结果钱袋之后，禹皓对易老感谢道。
    易老将自己从救下，并且成功使得禹皓达到了刀徒的层次。对于禹皓来说，易老就像是自己的亲人一般。虽然易老因为修炼的战技特殊不能外传，不愿传给禹皓之外，其他方面对禹皓一直都很好。
    “禹皓哥哥，我们还会再见面么？”在易老身边的易萱儿眼睛有些湿润的看着禹皓说道。
    禹皓和这个小萱儿相处了也有一年的时间了，可能易萱儿长这么大除了易老这个爷爷之外也就只见过了禹皓一个人了。对于易萱儿来说，有一个禹皓这样的大哥哥十分的拥有安全感。
    “当然会啦，萱儿，等哥哥从万胜学院毕业，变强大了，一定来找你！”禹皓笑着对易萱儿说道。
    “真的么！”易萱儿，忍不住抽噎道。
    “傻萱儿，哥哥是不会骗你的，不要哭鼻子了，哭鼻子就不好看了！”禹皓伸出手搽干净了，易萱儿脸上的泪水，微笑着对易萱儿说道。
    “嗯，萱儿会乖的，萱儿不哭，萱儿也要努力修炼！”易萱儿听到了禹皓的话之后，哽咽了几声之后，随即说道。
    禹皓朝易萱儿微微点了点头，随后转头看向了易老说道：“易老，萱儿，那我先了！”
    易老对禹皓微微颔首，随即禹皓便转过身，朝东一路前行而去。
    “禹皓哥哥再见！”看着禹皓的背影远去，易萱儿大喊道。
    禹皓朝易萱儿摆了摆手，但是却没有回过头来。禹皓也担心自己会舍不得，毕竟易老和易萱儿可是和禹皓相处了一年之久，而且这一年时间是禹皓目前为止最为快了的一年。
    等禹皓的身影走远了之后。易老才带着易萱儿腾空而起，朝西边飞去，一路的急行，迅速就消失在了天际。
    禹皓一个人行走在你天兽山脉的外围，都已经走了数十个时辰了，却没有碰到过一只天兽，对此禹皓不禁感到了疑惑。
    “这有什么好奇怪的！”突然之间，炎老的声音突然之间在禹皓的脑海响起，随即一道虚幻的人影出现在了禹皓的身侧。炎老似乎已经看出了禹皓心中的想法，这才对禹皓说道。
    “老师你知道这是怎么一回事！”禹皓诧异的看着炎老说道。看炎老的样子，似乎绝对这是很正常的事情一般，但是禹皓却是不解。
    天兽山脉既然名为天兽山脉，那么其中的天兽应该非常之多才对，可是现在这么长时间却看不到一头。
    “天兽的智慧虽然比不上人类，但是多少也是有点智慧的。在这天兽山脉的外围都是一切弱小的天兽，这些天兽天生就有感知危险的直觉，感受到你靠近之后，自然就会跑的远远的，所以你应该期待不要碰到天兽才是！”炎老很是随意的在禹皓的身边，一边陪着禹皓赶路，一边对禹皓说道。
    “应该期待不要碰到天兽？老师你这是什么意思？”禹皓被炎老说的是一头的雾水。
    “这你还不懂？”炎老略带鄙夷的看着禹皓说道，“弱小的天兽不敢靠近你，那些稍微强大的天兽自然敢靠近你，所以说不要碰到天兽才好！”
    听了炎老的解释之后，禹皓才突然之间恍然大悟，明白了过来。
    天色已经逐渐的暗了下来，夜晚是天兽经常出没的时候，一有点动静就会引其天兽注意，所以禹皓决定暂时停下来休息。
    虽然身边有炎老在，但是现在的炎老只不过是灵魂状态存在的而已，根本无法帮助禹皓战斗，所以禹皓一切都只能靠自己。现在在天兽山脉之中，一切都安全起见比较好。
    禹皓在一棵树下坐了下来，周围尽是一片漆黑，禹皓自然无法放心的入睡。禹皓从衣袖之中拿出了一卷卷轴，翻阅了起来。
    这卷卷轴便是易萱儿交给禹皓的卷轴。名为幻欣刀典的飞刀流战技，禹皓看了一遍之后就全部印在了脑海之中。
    这幻欣刀典仅仅只有前三式而已，其中第一式最为简单，将斗气注入到飞刀之中随后抛出，瞬间爆发出惊人的力量击伤对手。
    第二招就显得有难度了许多，在第一式的基础上，还要控制飞刀的飞行路径。掌控飞刀的速度，以及力度。
    第三式最难，练成之后，能够使飞刀化为数把，令对手看不清虚实，当然真正的飞刀只是其中一把而已，但是却能够迷惑对手。
    “这幻欣刀典似乎有点意思，看他描述的，应该一共有九式才对，现在才前三式，应该是最初级的！”一边的炎老目光在这卷卷轴上一扫而过，随即随意的说道。
    “不过现在是晚上，似乎不太适合修炼，否则的话，倒是可以练一练这幻欣刀典！”禹皓无奈的摇了摇头说道。
    漆黑的夜里。禹皓整夜没有入睡。静静的坐在地上冥思，静静的修炼斗气。


第010章 双尾影猫
    第二日，天色刚刚放明，禹皓就从冥思的状态之中苏醒了过来。突然之间，禹皓感觉到体内的斗气正在膨胀，瞬间冲破了原先的瓶颈。
    “不错的小子，这么快就突破到了刀徒高等的层次！”炎老的声音这个时候在禹皓的耳边响起。
    禹皓也没有想到，自己竟然这么快就再次突破了。从刀徒初等到刀徒中等，禹皓花了三个月的时间，可是从刀徒中等到刀徒高等，禹皓却仅仅只花了一个月的时间。很明显，这一个月之内，禹皓的修炼显然更加的用心。
    禹皓从地上站了起来，并没有因为成功突破到刀徒高等的层次而感到过多的喜悦，因为他知道刀徒高等，在大陆上根本就不算什么，而且本身他的**就已经比别人低了。
    有些人在十岁左右的时候就已经成为了一名刀徒，但是他却是在十四岁的时候成为刀徒的。所以禹皓认为，他必须要用勤奋来弥补着四年的差距。
    禹皓起身之后，回想起了昨日印在脑海之中的幻欣刀典。正准备开始尝试练习幻欣刀典的时候，却发现，自己根本就没有飞刀。
    “没有飞刀，这幻欣刀典要怎么练呀？”禹皓脸上露出尴尬的神色喃喃自语道。
    “笨蛋徒儿，没有飞刀，用石头，树枝难道就不能代替，他们之间除了锋利程度之外有何区别？”炎老在一边却是笑着说道。
    听到了炎老的话，禹皓突然恍然大悟，尴尬的挠了挠头。这么简单的问题自己刚才竟然没有想明白。
    禹皓站在原地，捡起了地面上的一块石头。禹皓手中握着石头，通过手臂，缓缓的将斗气注入到石头之中。
    “砰！”突然直接，禹皓手中的石头瞬间变得粉碎。
    “这是怎么回事？我都是按照刀典上说的做的呀？”禹皓诧异的看着手中已经变得粉碎的石头，接着转头看向了身边的炎老，朝炎老投去的疑惑的目光。
    炎老看着禹皓轻笑一声，“刀典上说的，前提是你手中的是飞刀，但是你现在手中的是石头，自然不能和飞刀相比。飞刀能够允许你注入更多的斗气，但是石头却不允许，你自己好好把握一块石头注入多少斗气更为合适！”
    得到了炎老的解释之后，禹皓似乎有些明白了其中的道理。随即又从地上捡起了一块石头，按照之前那样，缓缓的在其中注入斗气。
    经过前一次的失败之后，这一次禹皓拿捏得当。手握着石头右手朝前一甩，飞石脱手而出，击中远处一颗粗壮的巨树。
    这颗巨树经受了禹皓飞石的击打之后，表层留下了一个白色的印记。树枝也有些略微的抖动，发出“梭梭”的声音。
    “嗯，还不错，不过还等多加练习才行！”站在禹皓身边的炎老看到了禹皓刚才的飞石之后，缓缓的说道。
    禹皓点了点头，随即再度捡起地上的石头，开始一次又一次的练习了起来。一次次的甩出飞石，禹皓的动作越来越娴熟，出击的力道也越来越大。
    “砰！”
    禹皓一颗飞石飞出，击中不远处的巨树之后发出一声沉闷的响声，整个飞石已经贯穿了巨树的枝干。
    禹皓停下了手中的动作，满意点了点头。这幻欣刀典的第一式，禹皓已经是有模有样，至于这幻欣刀典的第二式，禹皓也同样有着极高的兴趣。
    第二式可远远没有第一式来的那么简单，除了要掌控出手的力度之外，还要控制飞石的行径。所以对控制力的要求更加的苛刻。
    “禹皓，你若是能够绕开这颗树，击中后边的那颗树，便算是初步练成这幻欣刀典的第二式了！”炎老指了指正前方的两颗粗壮的大树，对身边的禹皓说道。
    禹皓看来看前方，很明显，靠禹皓较近的那颗树要远远比后面的那颗树来的粗壮，要是在不动自身位置的情况之下击中后方的那颗树，那么禹皓的飞石必须要学会转弯才行。
    禹皓捡起一块石头，将所有的注意力全部放在了他的面前，接着在朝石头之中注入了斗气之后，手中飞石一甩而出。
    “砰！”
    飞石在空中留下了一道若隐若现的痕迹之后，不偏不倚的击中了前面一颗大树。见到这一幕，禹皓的脸上不由的露出了尴尬的神色。
    “失败是在所难免的，多研究研究刀典，多练习练习！”炎老淡淡的说道。
    禹皓点了点头，心中却是想到，会不会是自己用错了方法？禹皓打开了幻欣刀典，再一次翻阅了起来。幻欣刀典上描述着如何控制飞刀，利用注入其中的斗气波动使得飞刀改变原来的行径，并且使飞刀保持原来的力度。
    幻欣刀典上面的描述看上去很难，对于禹皓来说的确是有点难度，毕竟禹皓现在对斗气的控制能力还不是非常的精妙。但是禹皓相信，在一次又一次的尝试之后，这种情况定然会得到改变。
    禹皓再度捡起飞石，连贯的注入斗气，随后一甩而出。飞石飞速的飞去，接着令禹皓兴奋的一幕出现了，在禹皓的控制之下，飞石在空中的路线竟然发生了偏转。但是就在这个时候，飞石的速度却降低了下来，最终才刚刚绕过前面一颗树的时候，飞石就无力的落到了地上。
    但是禹皓并没有因此而灰心，至少和前一次相比，禹皓这一次拥有了明显的进步。接下来的几个时辰，禹皓一直都在练习这幻欣刀典的第二式。
    太阳已经升至高空之中，时间已经是正午了。
    此刻的禹皓已经是满头的大汗，禹皓手中的飞石再一次飞出，绕过了前方的大树，击中了后面的那颗大树，但是显然击在后面那颗树上的力度远比禹皓出手的力度要小的多。这是因为禹皓在控制的过程当中，斗气流失的原因。
    “就到这里吧，这个时候天兽山脉之中天兽最少出没，是赶路的好时间！”炎老再次出现在禹皓的身边，对禹皓缓缓的说道。
    禹皓搽拭干净额头脸颊的汗水，看着炎老点了点头。简单的收拾了一下东西，片刻的休息之后，就继续朝东面赶去。
    果然如炎老口中所说的那样，这个时间天兽最少出没。禹皓依旧走了将近两个时辰依旧没有遇到过一个人。
    禹皓正一如既往的赶路着，突然之间不远处传来了打斗的声音。有人的呐喊，也有天兽的咆哮，想必应该是人和天兽之间的战斗。
    目前为止还没有见到过天兽的禹皓好奇的朝那个方向赶了过去，行走了没多远之后，五名少男少女和一头全身长着黑色毛发的拥有两条尾巴猫类天兽出现在了禹皓的面前。
    禹皓一跃而起，跳到了一个巨树之上，从这个角度，显然能够更好的观看整个战场。
    “李辉，你去保护凌莎。我来当诱饵，引诱这只黑尾影猫，韩丽施展瞳术冰箭，对准它的眼睛！”其中一名红发的少年对周围的伙伴吩咐道。
    “老大，你不是说这天兽山脉的最外层只有一阶二阶天兽么？怎么会有一只三阶的黑尾影猫出现？”另外一名和他红发男子一同激战黑尾影猫的男子艰难的说道。
    这名为首的名叫秦能的少年心中也是感到万般无奈。他乃是刀徒高等的实力，带着一些刀徒中等和初等还有魔瞳学徒初等的朋友来到天兽山脉的外围试炼，以为不会遇到什么危险，没想到到竟然会碰到三阶天兽。
    五人当中三名少年，两名少女，看他们的年龄也都只有十五岁左右的样子。其中那红发少年秦能乃是刀徒高等的实力，刚才说话的那少年乃是刀徒中等的实力，那叫做李辉的少年则仅仅只有刀徒初等的实力，另外两名少女则分别是魔瞳学徒初等和中等的实力。
    天兽当中，一阶天兽的实力最弱，和人类的刀徒初等差不多，至于二阶天兽，实力则与刀徒中等差不多，其上的三阶天兽则相当与刀徒高等。四阶五阶天兽，媲美刀客实力。六阶媲美刀师实力，以此类推。
    禹皓站在树上看着他们的战斗，这个时候炎老的声音在禹皓的耳边响起，“双尾影猫？黑尾影猫之中的皇族？看来这帮年轻人有麻烦了！”
    “双尾影猫？”禹皓口中喃喃道，对于天兽的知识，禹皓还不曾了解过，不知道天兽有哪些种类，所以才向身边的炎老投去了疑问的目光。
    “这双尾影猫虽然才三阶，但是实力却要比一般的三阶黑尾影猫要强大的多，三阶黑尾影猫实力已经媲美刀徒高等的人类了，这三阶双尾影猫实力应该远在那红发少年之上！”炎老缓缓的说道。
    那两名少年正在和双尾影猫激战着，突然之间那名叫做韩丽少女，一支冰箭已经施法完成，瞬间朝那双尾影猫的眼睛射去。
    可是在那之前双尾影猫已经有所察觉，立刻保护好他的眼睛。而冰箭则是射偏，射中了双尾影猫的后退。
    “嗷！”双尾影猫尖叫一声，接着立刻朝五人当中实力最弱的凌莎扑了过去。五人当中修为最低的就是凌莎和凌莎身前的这名少年，他们分别是魔瞳学徒初等和刀徒初等的实力。但是很明显瞳修者要远比刀修者容易受伤。


第011章 烈焰犬（上）
    双尾影猫锋利的爪子直接朝凌莎抓了过来。凌莎瘦弱的身躯，若是被双尾影猫这一抓定然会受到重伤，若是抓到了要害，说不定还会有性命之忧。
    “走，凌莎，快走！”秦能在一边疯狂的朝凌莎喊着，他和凌莎之间有一段距离，根本就来不及施救。
    虽然秦能现在达到了刀徒高等的层次，但是显然战斗技巧并不强，面对一只双尾影猫都表现得有些吃力。
    凌莎拥有一双清澈的墨色双瞳，披散着一头金色的长发，微风吹拂之下，长发飘起在空中，长发之下是一张精美的脸庞，眉弯嘴小。但是在此刻她那精美的脸庞上却是露着恐惧，正欲转身逃跑，但是却已经为时过晚。
    双尾影猫一爪抓向了凌莎，眼看就要抓到了凌莎的喉咙。
    “凌莎！”秦能焦急的喊道，但是此刻的他却根本不能够坐着，只能够眼睁睁的看着接下来的事情发生。
    “噗！”
    突然之间锋利被削尖的树枝从一侧以一种极快的速度飞了过来，瞬间刺中了那双尾影猫的左眼。
    “嗷！”被刺左眼的双尾影猫尖叫了一声，随后发出了一声低沉的吼叫，从他的声音当中可以判断出来，此刻的双尾影猫极其的愤怒。
    就在这个时候刚刚落地的双尾影猫迎来的另外一根被削尖的树枝，不偏不倚，树枝再次插入了双尾影猫的眼睛，不过这次击中的却是他右眼。
    两只眼睛都被树枝刺中的双尾影猫痛苦的再地上翻滚，这个时候一道人影突然间出现在了众人的面前，随后那人根本就没有半分的犹豫，手中的战刀直接斩向了这双尾影猫，将其斩成了两截。
    双尾影猫甚至连最后挣扎的机会都没有，就在地上这么瘫软了下去。显然已经是死的不能再死了。
    凌莎，秦能，等人一个个心跳加快。刚才发生的一幕实在是太过惊险，特别是对于他们这些年仅十五六岁，又没见过什么世面的人来说更是如此。
    当他们心情稍微平复了一些之后，看注意到他们面前的这人。这人的年龄也就只有十五岁左右，身穿着一身黑袍，但是却拥有一头白发，身后则是背着一柄巨型的战刀。
    “这位朋友，多谢你的出手相助！”秦能收起了手中的战刀，朝禹皓走了过来，面带微笑的说道。
    从刚才禹皓的速度和爆发的力量上来看，秦能能够判断出来面前这白发黑袍少年应该也是一名刀徒高等的武者。
    禹皓缓缓的转过了头来，这个时候，禹皓的脸庞才出现在了众人的面前。俊俏的脸蛋棱角分明，高挺的鼻梁之上是一双炯炯有神的眼睛，只不过这双眼睛却是红色的双瞳。
    当然他们并不会因为禹皓是红瞳而歧视他，因为他们知道禹皓是一名刀修的武者，是何种颜色的眼瞳根本就对刀修造成不了任何的影响。
    “我叫秦能，今天若不是你的相助，恐怕凌莎就会重伤甚至丧命！”那红发少年秦能热情的对禹皓说道，同时话语之中也真诚的表露了他对禹皓的感激。
    那名叫做凌莎的少女也跑了过来，因为刚才双尾影猫的攻击她还有一些心有余悸，心跳的速度依旧没有降下来，喘息的胸脯不断的高低起伏。那一双清澈的墨色双瞳好奇的看着禹皓。
    “我叫凌莎，谢谢你出手相救，刚才的树枝是你射的么？你好厉害呀！”
    禹皓的看向秦能，继而又转头看向了凌莎。不得不说，凌莎是那种十分有气质的女孩，虽然才年仅十五岁，但是修炼瞳术的她经过自然之力的沐浴之后，身体已经是凹凸有致。身材极其的诱人，加上他一头的金发，白皙的皮肤，娇小的嘴巴，更彰显了其性感。
    禹皓毕竟是年仅十五岁的年少，十五岁是情窦初开的时候，目光忍不住在凌莎的身上多停留了一会儿，多看了几眼。
    “你们进入这天兽山脉多久了？”禹皓朝那秦能问道。
    “第一天，原以为天兽山脉都是些低阶天兽，只是没想到第一天就见到了这三阶天兽，而且还不是一般的三阶天兽，真是够倒霉的！”秦能脸上一脸的无奈，摊了摊手缓缓的说道。
    “我看你们是白来了！”禹皓轻笑一声。
    “白来？你是什么意思？”秦能不解的看着禹皓问道。
    “天兽山脉的天兽也拥有着他们的智慧，弱小的天兽遇到威胁自然会立刻逃跑，根本就等不到你们来捕猎，主动出现敢和你们应战的便是那些认为有能力击杀你们的天兽！就好比刚才的这只双尾影猫！”禹皓对面前的五人缓缓的说道。
    五人听到了禹皓的话之后，似懂非懂的点了点头。
    “秦能大哥，我看我们还是不要在这里试炼了，先回去吧，等以后实力强大了再来试炼吧！”一边的凌莎转头看向了秦能，对秦能说道。
    秦能点了点头，随即看着禹皓说道：“这位。。。”
    “我叫禹皓！”禹皓随意道。
    “禹皓兄弟，你打算前往何处？我们是来至祭火王国的，不知道顺路否？”秦能微笑着对禹皓说道，要是能够和禹皓一同回去，他们路上的安全也会得到更多的保障。特别是禹皓他飞树枝的绝技，绝对能够起到意想不到的效果。
    “我正要去千炎王国！”禹皓回答道。
    “千炎王国，刚好途径祭火王国，不如我们一同回去如何？”秦能听到禹皓要去的是千炎王国，顿时脸上表露出了喜色，紧接着便热情的邀请禹皓加入他们的队伍。
    “梭梭！”
    突然之间树林的深处传来了一阵诡异的声音，听到了这个声音之后众人包括禹皓在内全部安静的下来。
    “梭梭！”诡异的声音不断在众人的耳边响起。
    禹皓立刻感觉到了事情的不对劲，天兽山脉之中除了天兽之外便只有人，这种声音不像是人发出的，那一定是天兽。敢这样发出这么大动静的天兽，实力一定不简单。
    “你们快走！”禹皓对秦能，凌莎几人急促的说道。
    话音刚刚落下，一头背上燃烧着火焰，长着一身火红色绒毛，身长三米的犬类天兽出现在了众人的面前。这只天兽凶横地盯着禹皓等人，接着却将目光落到了地面上双尾影猫的身上。
    见到这只犬类天兽的出现，禹皓毫不犹豫的取出了泣血战刀。秦能则是当机立断，立刻拉着凌莎便朝向东面跑去，其他几人也紧随秦能的后面。
    那犬类天兽一爪抓向了地面的双尾影猫，令一爪直接朝禹皓抓了过来。禹皓立刻用泣血刀横在自己的身前，可是两者之间的力量相差巨大。光是一爪的震力就将禹皓震晕了过去。随后那犬类天兽将禹皓连人带刀抓了起来，随后消失在了丛林的深处。
    秦能几人一路的狂奔，直到精疲力竭的时候。才停下了飞奔的步法，几人一个个喘着大气。
    等他们的气息稍微平稳了之后，那名叫做李辉的少年才疲惫的躺在地上说道：“这次天兽山脉之行还真是够惊险的！”
    “谁说不是呢，刚才那天兽估计有四阶？还是五阶？我再也不相信什么天兽山脉外围只有低阶天兽的鬼话了！”那叫做韩丽的女子倚靠在一颗树下，一边喘着气一边说道。
    “禹皓大哥，禹皓大哥去哪里？难道他没有跟过来？”几人谈话间，凌莎突然之间意识到了什么，着急的问道，同时转头看向周围，却没有发现禹皓的踪影。
    “禹皓兄弟，刚才比我们慢一步，可能已经被那可怕的天兽杀了！”秦能脸上表情沉重的说道。
    “禹皓大哥被杀了？不可能，他刚刚还救了我一命，秦能大哥，你帮我去救救他！”凌莎冲着秦能喊道，脸上尽是担忧的神色。刚才禹皓救了他一命，他甚至还没有来得及报答，就发生了这样的事情，心中情绪甚至负责。
    “凌莎，你冷静一点，刚才那个天兽实力具体不知道，但是肯定是四阶以上的，我去了也只是送死而已，我们还是快点回去吧！”秦能看着凌莎严肃的说道。
    也并不知秦能不愿意去救禹皓，是他真的没有这个本事，若是有这个本事的话，刚才就不会在第一时间逃跑了。
    “那怎么办？难道我们就这么不管他了么？”凌莎有些不忍的说道，他也明白禹皓现在估计是凶多吉少了，毕竟面对一个如此可怕的天兽，要是说能够活下来，那就真是太不可思议了。
    “我看，我们前回去，回到家族之中，我叫爷爷派几名强者来找他如何？”秦能对凌莎说道。
    凌莎听到了秦能的话，激动的情绪才稍微稳定了下来，眼睛闪烁的看着秦能，微微点了点头。
    “我们还是快回去吧，留在这里怕又遇到什么危险！”秦能对身边四名同伴说道。
    说道又遇到危险这几个字，其余的几人身上顿时打了一个冷战，随即纷纷点头。接着秦能五人便保持着最快的速度天兽山脉外跑去。


第012章 烈焰犬（下）
    一个漆黑的山洞之中，禹皓缓缓的睁开了眼睛，周围尽是漆黑的一片，只有一团微弱的火焰在禹皓不远处升腾着。
    禹皓缓缓的朝那团火焰挪了过去，当走近了之后才发现。这团火焰并不是一团普通的火焰，而是燃烧在一只大概仅仅身长一尺左右的小型犬类天兽的兽火。
    禹皓紧张的看着面前的这只小型犬类天兽，回想起来，刚才一爪将禹皓拍晕的天兽，似乎和这只小型犬类天兽极其的相似。看样子，应该是同个种类，只不过这只小型犬类天兽仅仅处于幼年而已。
    禹皓看着这只小天兽，它正闭着自己的眼睛安详的睡着觉，背后的火焰时而变得旺盛，时候又变得暗淡。
    “这应该是幼年的烈焰犬，成年之后便能够达到七阶的水平，只不过现在才一阶而已！”炎老的声音突然之间在禹皓的心中响起。
    “七阶？”禹皓顿时为之一惊，想必之前袭击自己，将自己带到这里的那只天兽便达到了七阶，甚至超越七阶的层次了吧！
    “轰隆隆！”突然之间，整个山洞剧烈的颤抖了起来，不断有小石块从山洞的顶端落了下来。片刻之后，便再度恢复了安静。
    “怎么回事？”禹皓诧异道，突然之间想了起来，自己现在身处的环境还不知道是危险还是安全，那头成年烈焰犬将自己带到这里来却没有伤害他，不知道是什么意思。
    “嗷！嗷！”这个时候原本正在熟睡的小烈焰犬因为刚才的震荡醒了过来。
    禹皓看到远处有着若隐若现的火光，接着便毫不犹豫的走了上去。出现火光的地方便是山洞的外面。
    等禹皓还没有走到山洞口，那只小烈焰犬屁颠屁颠的跟到了禹皓的屁股后面。此刻的那只小烈焰犬背后的火焰已经收起，身上露出一身红红的绒毛，眼睛直愣愣的看着禹皓。
    禹皓轻笑一声，将这只小烈焰犬抱了起来，接着朝洞口方向走去。
    刚刚走到洞口出的禹皓，突然之间感觉到一股热浪扑面而来，将禹皓整个身体掀翻在地。禹皓将小烈焰犬护在怀中，导致小烈焰犬没有受到什么伤势。
    “奥斯顿，你竟然杀了我的孩子，我一定要用你的血来祭奠我的孩子！”一只拥有九条尾巴的黑**类天兽愤怒的对着面前的那头烈焰犬吼道。
    “你们夫妇杀了我妻子的帐，还没跟你们算清！”那烈焰犬身上的火焰剧烈然绕了起来，从他背部的火焰就可以看出此刻他极其的愤怒。
    听到了这两头天兽之间的对话，山洞口处的禹皓，顿时被吓了一跳，“天兽竟然能够口吐人言？”
    禹皓一脸的震撼，在自己的认知当中，天兽应该有着自己的语言，虽然不同天兽之间的语言不同但是却能够交流，能够口吐人言的天兽他还是第一次见到。
    “这有什么好奇怪的，天兽达到九阶，便能够口吐人言，达到十阶，就能够化成人形！”炎老的声音在禹皓的耳边响起。
    听到了炎老的解释，禹皓震撼的心稍微平静了些许。
    “看样子那只九尾影猫应该是为了替那只三阶的双尾影猫报仇而来的，不过似乎找错了对象，杀那只双尾影猫的是你才对！”炎老笑着对禹皓说道。
    “老师，你还开玩笑，要是这双尾影猫要找我报仇，我岂不是死定了！”禹皓脸上表情抽搐的说道。别说死面对一头九阶天兽，就是是四阶天兽，现在的禹皓也根本敌不过。
    “跟你说笑那，你看那头成年烈焰犬似乎打算揽下责任的样子，看来他和九尾影猫之间有着不小的仇啊！”炎老道。
    禹皓看向前方不远处的两头可怕的天兽，这九尾影猫和烈焰犬应该是都九阶天兽，只是不知道两只天兽孰强孰弱。
    正在禹皓和炎老谈话间，两只天兽激战了起来。炎热的火焰流窜在丛林间，一道道黑影不断冲击着烈焰犬，速度之快让禹皓根本就看不清楚。
    “老师，你看这两头九阶天兽，谁强一点？”禹皓在心中朝炎老提问到。
    “这个么，很明显，那头烈焰犬应该跨入九阶很长时间了，那九尾影猫则跨入九阶时间不久，看他到现在为止都没有攻破烈焰犬的防御，还被烈焰犬逼得丧失了主动权！”
    禹皓认真的听着炎老的分析。心中却是疑惑，这烈焰犬带自己会山洞要做些什么，这个山洞显然是烈焰犬的家，禹皓自然看得出来，要是烈焰犬战胜归来，会对禹皓做些什么，会不会有什么危险？禹皓心中担忧了起来。
    “艾许莉，你的实力太差了，还是给我妻子陪葬吧！”那烈焰犬怒吼一声，一个巨大的火球自他的口中喷射而出，直接射向了那头九尾影猫。
    就在这个时候，一道黑影闪过，锋利的一爪竟然直接抓向了这个火球，随后炎热的火球仿佛是崩裂一般消融在空气之中，顿时空气的温度随之略有上升。
    “奥斯顿你就这点本事？”刚刚出现的那道黑影也是一头九尾影猫，此刻正站在另外一头双尾影猫的身侧，冷冷的对烈焰犬说道。
    “奥斯顿这混蛋杀了我们的孩子！”身上几处皮肤已经被火焰烧伤的先前那只叫做艾许莉的九尾影猫咆哮着说道。
    听到了艾许莉的咆哮，刚刚出现的那九尾影猫身上的毛发顿时瞬间竖了起来，眼睛盯着那成年烈焰犬，眼中迸发出了杀机。
    “你该死！”那九尾影猫冷冷了说了一句之后，连同艾许莉一同冲向了烈焰犬。
    烈焰犬怒吼一声跟着也冲了上去，随着第二头九尾影猫的介入，瞬间战斗的局势就发生了明显的变化。那成年的烈焰犬瞬间陷入了绝对的劣势当中。
    “那刚刚出现的九尾影猫实力要比先前那头强大的多，应该和烈焰犬的实力差不多！”炎老的声音在禹皓心中响起。
    见到这一幕，禹皓心中不禁为那烈焰犬捏了一把冷汗。虽然他不知道烈焰犬将自己带到这里来做些什么，可是本性善良的禹皓看着怀中的小烈焰犬心中却是不忍。
    从刚才九尾影猫和烈焰犬的对话当中，禹皓已经知道这小烈焰犬已经失去了母亲，如果他的父亲在失去的话，那小烈焰犬就成了孤儿。
    禹皓也是从小失去了母亲，而父亲就在禹皓十四岁的时候无情的赶他离开了家族，他深知没有亲人的可悲之处。所以并不想让这只小烈焰犬落到这种境地。
    山洞外的战斗还在激烈的进行着，此刻的烈焰犬身上已经被多处抓伤。背后的火焰似乎已经比之原来暗淡了不少。很显然现在的烈焰犬已经丝毫疲惫了。
    但是那后来出现的九尾影猫的攻势丝毫没有放慢，不断冲击着烈焰犬。在那叫做艾许莉九尾影猫配合下，将烈焰犬压制的毫无还手之力。
    “死吧！”那九尾影猫两只前爪裹着一团黑色的劲气，瞬间朝那烈焰犬抓了过去。速度比之之前快了不止数倍。
    这突然暴涨的速度令那烈焰犬一惊，反应不及的他喉咙处瞬间被九尾影猫的利爪撕裂。烈焰犬整个人倒在了血泊之中，但是却没有立刻死去。
    那成年烈焰犬倒下的位置，刚刚好眼睛看到了山洞的洞口也看到了禹皓。这血腥的一幕同时收入了小烈焰犬的眼底。小烈焰犬激动的想要扑过去，但是却被禹皓牢牢的抱在怀中。
    烈焰犬眼睛直直的盯着禹皓，眼神之中有着一种无法用语言形容的感觉。
    “不好！”禹皓突然之间心中一惊，意识到了事情的不妙，立刻抱着小烈焰犬跑到了山洞之中。
    “艾许莉，似乎这奥斯顿还有个孩子？”那九尾影猫盯着已经逝去生机的烈焰犬冷冷的说道。
    “是的，乔伊斯！”那叫做艾许莉的影猫点了点头说道。
    双头九尾影猫相视了一眼，随即一跃而起，一起走入了山洞之中。禹皓此刻正躲在山洞之中的一块岩石的背后，感受到那两只双尾影猫正不断的靠近，禹皓的心跳加速跳动了起来。
    “不要出声，也不要让这只小烈焰犬出声！”炎老严肃的对禹皓说道，接着一股柔和的力量将禹皓全身包裹，同时笼罩了那只小型烈焰犬。
    两头九尾影猫走了几步之后突然之间停了下来，相视一眼之后，便转身朝山洞之外走了过去，随后一跃便跃出了山洞，朝树林深处窜去。
    过了许久之后，禹皓才松了一口气，这个时候禹皓身上的这种柔和的力量才逐渐的消失。
    “刚才是怎么回事？”禹皓好奇的说道。
    “刚才只不过是为师使用了灵魂力量，隐藏了你们的气息而已，虽然为师只是一道灵魂而已，但是灵魂力量还是可以动用的，隐藏气息这种小事自然难不倒我！：炎老淡笑着说道。
    炎老在世的时候可是刀圣层次的强者，那两只九尾影猫也就只有九阶而已相当于刀尊层次的实力，凭借他们的感知，在炎老的隐藏之下，自然感受不到禹皓的气息。


第013章 平等契约
    “那两只九尾影猫走了么？”禹皓怀中抱着幼小的烈焰犬，朝炎老问道。
    “应该走远了吧，此刻已经感受不到他们两个的气息了！”炎老的声音在禹皓的心头想起。
    那两只九尾影猫可都是九阶天兽，对于现在的禹皓来说，那可是极其可怕的存在。他们要取禹皓的性命只不过是秒秒钟的事情。好在刚才有炎老在，才是自己侥幸逃过一劫。
    禹皓看着怀中的小烈焰犬，现在的小烈焰犬已经失去了父亲和母亲。突然之间禹皓有一种同病相怜的感觉。
    小烈焰犬抬起了头望着禹皓。九尾影猫和烈焰犬天生就是死敌，他们的气息天生就是相克的。就在刚才，两头九尾影猫的气息压抑的禹皓喘不过起来。可是在禹皓的怀中，小烈焰犬有着一种无比安详的安全感。
    “嗷嗷！”烈焰犬对着禹皓嚎叫了几声，不过禹皓可不懂什么天兽的语言，自然不知道小烈焰犬才说些什么。
    “从今以后，我们两个就相依为命吧，你可愿意跟我走？”禹皓轻叹一声，对怀中的小烈焰犬说道。
    小烈焰犬在禹皓的怀中蹭了蹭，看上去甚是乖巧的样子。禹皓看着小烈焰犬此刻的样子心想，恐怕这只小烈焰犬尚且年幼，还不知道太多的东西，对于山洞外那成年烈焰犬的死可能还没有太多的认知。不过或许这对于它来说是一件好事。
    “也不知道你叫什么名字，看你那么重死沉死沉的，不如就叫你沉沉吧！”禹皓突然之间轻笑一声，抱着怀中的烈焰犬笑着说道。
    “沉沉，沉沉！”禹皓欢笑着叫着躺在自己怀中的烈焰犬。而这只烈焰犬也似乎极其迎合禹皓的样子，在禹皓的怀中蹭来蹭去。
    “嗷嗷！”烈焰犬欢快的叫着，水汪汪的眼睛看着禹皓。
    “啊！”突然之间禹皓感觉到手中传来了一阵剧痛，痛的禹皓松开了抱着小烈焰犬的手臂。禹皓看向自己的手臂处，正缓缓的流这鲜血。
    “你。。。”禹皓看着落到地上的烈焰犬，一时之间气的说不出话来。心中却是纳闷，刚刚还十分乖巧的烈焰犬，现在怎么变得如此的凶残起来，竟然咬伤自己的手臂。
    突然之间一道火光笼罩了烈焰犬沉沉的全身，接着一口鲜血从烈焰犬的口中喷射而出，落到了地面之上。这其中除了烈焰犬自身的鲜血之外，还有刚刚咬破禹皓手臂所带走的鲜血。
    接着黑暗的山洞之中，以禹皓和烈焰犬为中心的，几道红色的光线，在地面上延伸开去，交织，结合。最终形成了一个六芒星阵。而禹皓和烈焰犬则是在这个六芒星阵的中央。
    “这是？”禹皓诧异得看着地面上的六芒星阵，心中无比的震撼加疑惑。他根本不明白为什么烈焰犬会布置出这么一个奇特的阵法，更加不知道这六芒星阵是何作用。
    这个时候炎老的身影突然之间从泣血战刀之中飞了出来，刚才他一直都只是和禹皓进行心灵交流。当他感受到这六芒星阵的时候，也忍不住出来一看。
    “这是平等契约！”炎老脸上露出淡淡的笑容对着禹皓说道：“这次你可是捡到便宜了！”
    “平等契约？”禹皓疑惑的看着炎老说道，对于所谓的平等契约，禹皓根本就一无所知。
    “平等契约就是人类和天兽之间的契约，只要达成这个契约，就人类和天兽之间就形成了一种伙伴关系，只有一种一人身死这契约才会终止！对此对应的还有另外一种主仆契约，不过那主仆契约相对要霸道的多，可以主是人类，也可以主是天兽，一旦主死亡，那么作为仆也会跟着死亡！”炎老对禹皓缓缓的解释道。
    天兽和人类之间缔结了契约之后，就能够达到心灵相通，意识交流的程度。要知道九阶以下的天兽是不能够口吐人言的，这对人和天兽之间的交流产生了极大的影响。
    但是一旦缔结了契约，那么人就可以和天兽进行随意的交流。拥有一只天兽，那可是一件极其不容易的事情，特别是平等契约，一般更加难以获得。
    人类想要和天兽缔结契约，那必须要天兽心底里臣服才行。天兽可是极其高傲的，想要他们臣服就需要有绝对的实力，所以一般拥有天兽伙伴的都是一些强大的刀修武者，或是一些瞳修高手。
    “禹皓，站在这六芒星阵中央不要动，缔结平等契约应该需要一段时间！”炎老笑着对禹皓说道。
    禹皓点了点头，站在原来的位置上一动不动，而那烈焰犬也紧挨着禹皓，一动不动的趴在那里。禹皓再次将他抱了起来，捧在自己的怀中。
    地上的六芒星阵忽明忽暗，接着一道道红光闪耀，接连收入了禹皓和烈焰犬的体内。这个时候地上的流氓星阵也已经跟着消失。
    此刻的禹皓已经感觉到了和烈焰犬之间有着一丝的灵魂联系。
    “沉沉！”禹皓看着怀中的烈焰犬兴奋的说道。
    “嗷！”烈焰犬欢快的应道。
    “沉沉，今后我们两个就是好朋友，好兄弟了，我就是你的亲人！”禹皓看着烈焰犬说道。
    烈焰犬的眼睛盯着禹皓，似懂非懂的点了点头。接着又嗷嗷的叫了两声，通过灵魂联系禹皓知道他是在答应自己的话。
    不过似乎这只烈焰犬现在还太过年幼，语言功能还没有完全的完善，就算和禹皓有着灵魂联系，但是表达却依旧不是很通畅。
    “我们该走了，也不知道在这里呆了几天，会不会赶不及！”禹皓对身边的炎老说道，他被沉沉的父亲带到这里之后，也不知道昏迷了多久，更是不知道时间。
    “嗷嗷，嗷嗷！”沉沉在禹皓的胸口不停的叫着。
    “他在说些什么？”炎老看着这只欢快的烈焰犬疑惑的问道，这烈焰犬肯定是想要表达些什么，不过除了禹皓之外，可没人能够听懂他在讲些什么。
    禹皓眉头微微的皱起，仔细的感受着烈焰犬沉沉的意思，通过灵魂联系，他能够简单的感受到沉沉的意思，但是因为沉沉太过年幼的原因，感受却不是十分的清晰。
    “沉沉似乎是在说，他的家也就是这里，处在天兽山脉的中央！”禹皓眉头皱成一个川子，脸色难看的说道。
    其实禹皓早就应该想到，烈焰犬是九阶天兽，他的住处自然应该是在天兽山脉中间的位置。
    禹皓心中无奈，原本自己都已经快走出天兽山脉了，却又被莫名其妙的带了回来。当初沉沉的父亲会出现在外层估计正在追踪那双尾影猫吧。
    心中无奈归无奈，不过事情总有其两面性，也正是因为这意外的事件，导致禹皓和小烈焰犬沉沉缔结了平等契约。
    “这里在天兽山脉的中心？事情看起来有些麻烦了！”禹皓身侧的炎老眉头微微的皱起，脸色有些难看。
    “难道我我们出不去了么？”禹皓看炎老的表情，心中疑惑的说道。
    “要是这样出去的话，途中很有可能遇到高阶的天兽，凭借你和这仅仅一阶的烈焰犬的实力，是绝对敌不过的，而为师又没有实际的战斗力！”炎老对禹皓说道。
    “不过倒不是完全没有任何的办法，为师可以用灵魂力量隐藏你的气息。让一般的天兽感受不到你气息的存在，不过这样一来，你赶路的速度就不宜过快，应该步步小心。当然，为师也可以使用灵魂力量探测周围的天兽存在，会告诉你附近一些有危险的天兽位置，你要尽量躲避。”
    炎老可以使用灵魂力量隐藏禹皓和沉沉的气息，让一些天兽发现不了，但是如果禹皓他们正面碰上了那些天兽，那事情就麻烦了，极有可能会因此丧命。
    所以禹皓这样子赶路的危险性有多大，但是他却不得不这么做。总不至于一直呆在这天兽山脉的中心位置吧。
    禹皓那稚嫩的脸庞上出现了一抹与其年龄有些不太相符的凝重之色，他朝炎老点了点头。接着炎老灵魂力量催动，一道柔和的力量包裹住了禹皓的全身。
    禹皓抱着沉沉缓缓的朝山洞之外走去。此刻的沉沉很很自觉的收起了背上的火红色的火焰，停止了嚎叫，静静的躺在禹皓的怀中。
    走出这个山洞，原本地上那头成年烈焰犬的尸体已经消失不见了，只有地上的一滩血迹，禹皓的眼神仅仅在那摊血迹上停留的便可，便朝着东面走去。
    禹皓的步法放的极轻，深怕弄出一点风吹草动引起了其他天兽的注意，遭来了杀生之祸。
    经过四个日夜小心翼翼的赶路，禹皓终于走出了天兽山脉中心区域，走到了外围。虽然还在天兽山脉之中，但是这里的天兽最多只有三阶，当然这是在没有之前那种意外的情况之下。
    禹皓一屁股坐在了地上，四天四夜没有休息，并且一直保持精神高度集中的他早就已经精疲力竭了，毕竟他还只不过是一个年仅十五岁的少年而已。能够支撑四天四夜还是因为他的身体素质远超于同龄人，并且达到了刀徒高等的原因。


第014章 神之眷顾（上）
    可能是由于太过精疲力竭了，禹皓倚靠在一棵树下昏睡了过去。烈焰犬沉沉这个时候从禹皓的怀中蹿了出来，在禹皓的手臂上蹭了蹭，可是不见禹皓醒来，便默默的守在了禹皓的一旁。
    等禹皓醒来的时候，已经是第二日早晨。禹皓从地上站了起来，发现烈焰犬一直守在禹皓的身边没有休息，但是似乎烈焰犬身上的气息与之前有所不同了。
    “沉沉，你进阶了？”禹皓诧异的看着脚下的烈焰犬诧异道。
    “嗷！”沉沉叫了一声。
    从沉沉的意思当中，禹皓明白沉沉的确是已经进阶二阶了。没想到这才一个晚上的功夫就令沉沉成功进阶，不过这种程度的进阶是没有任何危险的，而且进阶过程也十分的短暂。
    但是当三阶跨入四阶，五阶跨入六阶，以及之后的每一阶进阶都十分的危险，一般情况下这种时候进阶都需要其他同伴守护才行。
    进阶之后的烈焰犬沉沉的体型似乎没有变大，依旧是原来那样娇小的样子。禹皓将沉沉抱起，轻笑一声，随即加紧脚步朝东面走去。
    这天兽山脉还是不要多呆比较好，虽然是在外围，但是谁也不知道接下来会发生什么事情。禹皓心中也正是这样想的。
    又走了半日的时间之后，禹皓终于走出了天兽山脉。来到了一个小镇，在这个小镇的门口处，高挂着一块刻有落叶镇三个字的牌匾，落叶镇是算是一个边陲小镇，在这个镇上的几乎没有什么居民。
    禹皓走在落叶镇的路上，秋风吹过，地上的落叶随风飘动了起来。路上并没有多少的行人，一眼望去，禹皓的视线当中只有十数道萧瑟的身影。
    “这位老伯，请问千炎王国怎么走？”禹皓朝一名看上去十分苍老的老伯问道。
    那老伯手中拿着一把扫把，正在清扫地上的落叶，可是刚刚扫在一起之后，一阵风吹过，又将落叶吹散，而那老伯似乎也不厌其烦的继续清扫着。
    听到了禹皓的问话之后，那老伯停下了手中的动作，看向了禹皓。呆滞了片刻之后才缓缓的对禹皓说道：“你是从哪里来的？”
    当那老伯抬起头来看向禹皓的时候，禹皓才看清楚那老伯的脸庞，在那老伯的脸上有着一条渗人的刀疤。看到这条刀疤，禹皓不禁屏住了呼吸。
    “我是从天兽山脉当中下来的！”一种莫名的力量迫使禹皓不得不乖乖的说道。
    “天兽山脉？”那老伯口中喃喃的说道，接着低下了头再次清理他脚下的落叶，口中则是随意的说道，“落叶镇不是你应该来的地方！”
    “老伯，你这是什么意思！”禹皓身上的压迫感稍微减轻了不少，疑惑的看着面前的老伯说道。
    “顺着这条街走两百米，找天机老人，或许他可以帮的了你！”禹皓面前的老伯自顾自的扫着地上的落叶，对禹皓随意的说道。
    “谢谢老伯！”禹皓听到了那老伯的话之后便不再多问，道了一声谢之后，便抱着怀中的沉沉沿着这条街走去。
    路上的行人朝禹皓投来了异样的目光，不知道怎么了，禹皓总觉得他们的目光当中存在着一些敌意。禹皓心中疑惑，难道是自己做错了什么，激怒了这镇上的人？
    走了两百米的距离之后，禹皓在一间小屋门前停了下来。这间小屋的房门紧紧的关闭着，直觉告诉禹皓这里便是之前那老伯所说的天机老人的住处。
    禹皓走到门前敲了敲门，几声敲门声过后却依旧没有任何的动静。正当禹皓疑惑间，突然门开了。禹皓站在门外朝里面看去，里面是一片的漆黑。
    不由的，禹皓心中萌生了一种退却之意。他不知道自己应不应该进入到这间房间之中，他更加不知道，天机老人会不会对他抱有敌意。
    “禹皓，不用担心，进去吧！”炎老的声音这个时候在禹皓的心头想起，这让禹皓原本已经心生的退却之意减缓了几分。
    禹皓一步跨过房间的门槛，走进了房屋之中。接着房间的门瞬间关上。屋内变成了漆黑的一片。
    沉沉从禹皓怀中跳了下来，落到了禹皓的脚边，接着背后燃烧起了火红的烈焰，火光照耀之下，令禹皓的周围有了一定的可见度。
    “你叫什么名字，从哪里来，到哪里去？”一道鬼魅一般的声音在禹皓的耳边突然之间响了起来，禹皓被吓了一跳朝四周看去，但是即使有着沉沉火光的照耀，可见度依旧不高。
    禹皓刚刚转过头看向右边的时候，一张脸上布满老茧的脸庞，看上去十分苍老甚至是有些苍白的脸庞出现在禹皓的面前，而且距离禹皓只有一步的距离。
    突如其来的惊吓，令禹皓不自觉的到了两步，，险些摔倒。
    这个时候房间之中的等瞬间全亮了，刺眼的光线令禹皓有那么一瞬间感觉到睁不开眼睛。但是仅仅片刻之后，禹皓的视觉又恢复了正常。这个时候禹皓才看清楚面前这名老者的脸庞。
    这名老者身穿的一身的粗布大衣，身材枯瘦，苍老的脸庞上却没有一根胡须。在灯光的照耀之下，那看上去也没有那么恐怖，但是却给禹皓一种说不出的神秘感。
    “前辈，晚辈禹皓，从天兽山脉下来，前往千炎王国！”禹皓对这位突然出现的老者不敢怠慢，恭敬的对其躬身行了一个礼，随后口中回答着他刚才的问题。
    “你一个人从天兽山脉之中下来的？”那老者沙哑的声音再度在禹皓的耳边响起，看其口气似乎是不太相信禹皓说着的话似地，但是在老者的脸上却没有出现任何的表情变化。
    不等禹皓回答，老者的身影突然之间消失在了禹皓的面前，接着出现在了禹皓的背后，接着那枯瘦的手掌抓向了禹皓的肩膀。
    “嗷嗷！”沉沉见到那老者的手转向禹皓，愤怒的咆哮了几声，朝那老者扑了上去。
    那老者的另外一只手接着迎上了扑上来的沉沉，直接抓住了沉沉的喉咙。见到这一幕，禹皓心中顿时急了起来。
    “前辈！”刚刚说出这两个字的瞬间，禹皓的肩膀已经被那老者抓住，接着禹皓整个人瞬间僵硬，动弹不得，但是意识却还十分的清醒，只不过说不出一个字来。
    老者的身上散发出了一种奇异的能量，一阵白光将禹皓包裹在其中。禹皓沐浴在这白光之中，整个人感觉到无比的舒畅，前不久赶路造成的疲惫感以及刚才被老者压迫产生的不悦情绪此刻荡然无存。
    许久之后，这白光才缓缓散去。老者这才松开了禹皓以及沉沉，沉沉落到地上之后，身上的毛发竖起，背后的火焰啪嗒啪嗒燃烧着，看的出他对那老者充满了敌意。
    这个时候老者的脸上却第一次露出了笑容：“神之眷顾的体质，天下间竟然还存在着神之眷顾的体质，真是奇迹！”
    听到了老者的话，禹皓犯了迷糊。虽然刚才老者做的事情让禹皓感到愤怒，但是禹皓知道老者似乎对他并没有什么敌意。
    “禹皓是吧？记住，保持你本性当中的那份善良，切不可被仇恨冲昏了头脑！”老者缓缓的对禹皓说道。
    “保持本性中的善良？”禹皓不解的喃喃道，但是却依旧点了点他的头。
    “你来到这落叶镇或许本就是神的旨意，那我就遵照神的旨意，替你觉醒你的神之眷顾体质！”老者微笑着说道。
    禹皓感觉面前的老者是如此的莫名其妙，但是禹皓却知道一点，这老者的实力极其的强大，肯定是要比易老要强大。只是对于老者所做，所说，禹皓感觉到一头的雾水。
    只见老者的手掌缓缓的抬起，食指指向禹皓的额头眉心的位置。此刻禹皓和沉沉的身体仿佛是被禁锢了一般，整个人根本就无法动弹。
    突然之间，禹皓感觉到灵魂一颤，接着自眉心处感觉到一种清凉之感传遍了禹皓的全身，接着禹皓体内的斗气全部翻滚了起来。全身上下的经脉得到了清洗，胫骨得到了重塑一般。
    许久之后，老者的食指离开了禹皓的眉心位置。禹皓的身体再度恢复了行动的能力，禹皓一脸诧异的看着老者。
    “前辈，你对我做了什么？”禹皓知道这么问的确是有些唐突，但是心中疑惑的他实在是克制不了自己的好奇心。
    “我只是帮你觉醒了你神之眷顾的体质而已！”老者淡淡的说道，“你的体质可是数千年不曾出现的神之眷顾体质，你可知道神之眷顾体质意味着什么？”
    禹皓不解的摇了摇头。
    “神之眷顾体质，顾名思义便是得到了神的眷顾的体质，拥有这种体质的人，更加的贴近自然，你吸收自然之力转化为斗气的速度将比普通人快上三倍！”老者接着对禹皓说道。
    “三倍？”禹皓听到这个数据之后莫名的兴奋了起来，有了这三倍的修炼速度，自己绝对可以赶超很多人，改变**低的劣势。
    不过此刻令禹皓更加疑惑的是，这里究竟是一个什么地方，这老者又是什么人？心中带着诸多疑问的禹皓目光落到了那老者的身上。


第015章 神之眷顾（下）
    禹皓一脸疑惑的看着这面前的老者，但是心中虽然充满了疑惑，却不敢朝老者发问。并且看老者的样子根本就没有想说的意思。
    “有些事情本就不应该是你知道的！”老者看出了禹皓心中的疑惑，但是却没有要帮助禹皓解答他心中疑惑的意思。
    “这落叶镇不是你能呆的地方，稍后我便送你出去！”老者看着禹皓，对他缓缓的说道。
    还不等禹皓点头，禹皓只感觉到自己的视线突然之间变的模糊了起来。接着看不清周围的一切，等禹皓再度恢复视觉的时候，发现自己已经身处在一片森林之中了。
    禹皓朝四周望去，烈焰犬沉沉正趴在自己的脚边，看他的模样似乎也并不知道一切的样子。而那老者却没有给自己留下一句话就回落叶镇了，周围早已不见了他的人影。
    禹皓无奈的摇了摇头，他甚至不知道现在自己身处在何处，该往哪个方向走去。只得凭着自己的直觉朝东面走去。
    “没想到啊，真是没想到啊！”禹皓刚刚没走几步路，炎老的声音便在禹皓的心头当中响起，接着炎老的虚幻的身影便出现在了禹皓的身侧。
    禹皓转头看向了身边的炎老，脸上带着不解，疑惑的神色问道：“老师，什么没想到？”
    “哈哈哈，我没想到的是数千年之后竟然还能碰到通灵族强者，更没想到的是我的徒儿竟然会是神之眷顾的体质！”炎老大笑着说道，从他那肆意的笑声当中可以看出此刻炎老是何等高兴，兴奋的心情。
    “通灵族？老师，你说刚才那老者是通灵族的强者？通灵族是一个什么样的族群？”禹皓好奇的问道，其实他根本就没有听说过什么通灵族，对于禹皓来说，通灵族只是一个名字罢了。
    “我记得在我那个时代的时候，通灵族便已经消失在大陆上很久了，没想到原来他们并不是消失而是躲藏了起来，我想那落叶镇也绝对不是一个简单的小镇！”炎老对禹皓缓缓的说道，可他越是那么说，禹皓就越加的疑惑了起来。
    其实落叶镇的地理位置及其的隐蔽，并且消失在大陆的地图之上，任何强者都感受不到这个小镇的存在。在落叶镇中有一个规矩，外界的人进入落叶镇可以，想要出来却是不可能的。
    至于为什么那天机老人，也就是那通灵族的强者会放禹皓出来，那就只有那老者自己知道了，或许是因为禹皓神之眷顾的体质。
    “老师，那到底什么是通灵族强者？”禹皓好奇的问道，炎老说了那么多，还是没有说道重点上，禹皓的好奇心极度的膨胀，一双渴望答案的眼睛盯着炎老一动不动。
    “通灵族相传是最接近神的族群，并不是说他们的实力有多么强大，而是他们能够接受到神的意思，传达神的指令，所以被称作是通灵族！他的使命之一便是寻找神之眷顾的体质之人！”炎老对禹皓说道。
    “难道说真的有神存在？”禹皓诧异的看向炎老问道。
    “神？我没见过，我也不知道他是否真的存在。但是根据我所知道的，在大陆历史上出现过十多位神之眷顾体质的天才人物，其中有些在实力弱小的时候就陨落了，而但凡顺利成长的，都达到了成圣的层次！”炎老说道。
    “通灵族拥有一项特殊的能力，帮助神之眷顾体质的人觉醒，而这能力就只有通灵族拥有，所以随着通灵族的消失，神之眷顾体质的人也已经数千年没有出现了！我想，数千年过去了，知道这神之眷顾体质已经通灵族的人也为数不多了！”
    “神之眷顾的体质的好处，我想你也应该知道了吧，不过你所知道的只是其中之一而已。其实具体的我也不懂，或许只有那通灵族人才懂。说起来你这次误打误撞进入到了落叶镇之中，或许就是天意，只是不知道下一次你还有没有这运气能够找到那落叶镇！”
    禹皓静静的听着炎老的解释，对这通灵族也有了一定的了解。不过禹皓却明白，无论是所谓的圣级，还是更高层次的神都不是现在的他能够触及到的。
    路是一步一步走出来的，绝对不能够操之过急。现在禹皓当下最重要的事情还是尽早感到千炎王国的万胜学院。如果错过了他们这一次的招生，那就只能等到下一次了，也就是说要在等一年了。
    禹皓加紧了脚步，一路小跑前行，烈焰犬就跟在禹皓的身后。一人一兽穿梭在树林之中。
    时间已经是黄昏时分，禹皓终于看到了一座城池。这还是禹皓除了夜月城之外，看到的第一座城池。
    这座城名为碧水城，是一座美丽繁华的城市。繁荣程度在祭火王国之中起码能够排的上前五。
    碧水城的街道错综复杂，禹皓现在所在的这条街名为东漠路，东漠路的两侧都是一些两层楼高的小楼，算是碧水城当中普通民众居住的地方。与碧水城另外一边西海路一排的豪华府邸相比，这里就显得平淡无奇的多。
    在一一座两层楼的小楼之上，凌莎正坐在阳台之上欣赏着西下的落日。感受着夕阳的沐浴。
    看着逐渐下山的夕阳，凌莎不禁想起了当日在天兽山脉上救他一命的禹皓。
    在生死攸关的最后关头，突然一根尖锐的树枝飞过，射中了即将索取凌莎性命的双尾影猫，接着一道并不高大的人影挡在了凌莎的身前，击杀了双尾影猫挽救了他的性命。
    “不知道禹皓大哥现在是生是死，秦能大哥派去的人有没有找到禹皓大哥！”凌莎不由的担心起来禹皓来，脸上露出了一丝忧伤的神色。
    忽然之间，楼下街道出现了一个人影，这身影对于凌莎来说极其的熟悉，当初就是这道身影挡在自己的身前，守护着自己。根本就不需要多余的辨认，凌莎就确认了这道身影是谁。
    “禹皓大哥！禹皓大哥！”凌莎欣喜若狂的朝下方街道上的禹皓喊道。为禹皓还活着而感到高兴，也为能够在这种场合见到他而感到兴奋。
    在夕阳的照射之下，正漫步在街道上的禹皓听到了这一声叫唤，不由的停住了脚步。这声音似乎有一种似曾相识的感觉，禹皓抬起头，循着声音传来的方向，一眼便看到了小楼阳台上的凌莎。
    夕阳照射之下，凌莎那一头金发显得更加的耀眼夺目，微风轻抚。一头秀发随风飘起，一抹淡淡的香味随着微风飘到了禹皓的鼻子当中。
    “凌莎！”看到叫唤自己的人是凌莎，禹皓轻笑一声，脸上露出了久违的笑容，缓缓的朝凌莎的那幢小楼走去。
    凌莎这个时候也飞快的跑下楼去，刚好看到禹皓走到门口位置。凌莎立刻伸出手来抓住禹皓的手，将禹皓拉近了门来，两个人躲到了角落的位置。烈焰犬沉沉似乎有些不满的样子，低吼了一声，接着朝禹皓追了上去。
    “嘘，禹皓大哥。我父亲在家，他脾气不好，若是被他发现，我会挨骂的！”凌莎小声的对禹皓说道。
    禹皓朝凌莎点了点头，接着凌莎关心的对禹皓问道，“禹皓大哥，你是怎么从那天兽的手中逃出来的？”
    禹皓轻笑一声，看了看身边的沉沉，摸了摸沉沉的头说道，“当初带走我的那天兽是沉沉的父亲，沉沉现在是我的天兽伙伴，在那里经历了很多，不过好在是有惊无险！”
    “这小家伙是你的天兽伙伴呀，禹皓大哥好厉害啊！”凌莎笑着说道，伸手朝烈焰犬沉沉摸去。
    “嗷！”沉沉低吼一声，身上的火焰升腾了起来，灼热的温度，令凌莎伸出来的手立刻缩了回去。
    “沉沉，你怎么可以这样！”禹皓瞪了沉沉一眼不满的说道。
    看沉沉的样子似乎对凌莎并没有多少的好感，但是听到了禹皓的话之后还是将背后的火焰收了起来。
    “沉沉好像不太喜欢我！”凌莎看着沉沉忧伤的说道。
    “不是这样的凌莎，或许他只是怕生而已！”禹皓对凌莎安慰道，希望刚才沉沉的所作所为没有伤害到凌莎才好。
    听到禹皓说的凌莎点了点头，他过去也没有接触过什么天兽，并不知道天兽是什么样的天性。或许真的是如同禹皓口中所说的那样。
    “对了，禹皓大哥，你去千炎王国是不是要去万胜学院呀？”凌莎突然之间想到了什么，对禹皓说道。
    “嗯！”禹皓点了点头，之前他在天兽山脉之中就和凌莎等人说过他要去千炎王国的事情。万胜学院招生的日子在即，禹皓又符合入学的年龄，加上他实力那么强大，凌莎是一个聪明的女孩，很快她就判断出来，禹皓是要去万胜学院的。
    “可是距离万胜学院招生的日子就只剩下三天的时间了，若是徒步的话，从这里到千炎王国的王都，起码要七日的时间！”凌莎担忧的看着禹皓对他说道。


第016章 别凌莎
    禹皓听到了凌莎口中描述的脸色瞬间变了，如果真的是按照凌莎口中所说的那样，那禹皓岂不是要错过了万胜学院的入学，一旦错过了万神学院的入学，那就必须要等到明年才可以。
    凌莎看出了禹皓眼神之中的焦虑和焦急，接着对禹皓说道：“若是有一头风速马，那速度就可以快上不少，应该能够在三天的时间之内赶到千炎王国的王都，千炎城！”
    风速马是马类天兽的一种，性格极其的温驯，一边都都只是一到三阶，最多的也不会超过五阶。这种天兽很容易就被驯服，当做人类的坐骑，不需要缔结契约也能够乘骑。
    听到了凌莎口中说的，禹皓原本担忧的脸上顿时出现了一抹狂喜：“你说的是真的？哪里有这马？”禹皓兴奋的对凌莎问道。
    “碧水城的马市当中就有卖，不过要五个银币左右！”凌莎看到禹皓脸上的笑容之后，自己的心情也好上了不少，笑着对禹皓说道。
    “五个银币？”听到这个数字之后，原本禹皓脸上的表情陡然之间凝固，自己身上的钱只有一个银币左右，怎么可能买的起风速马。
    见到禹皓脸上的表情变化，凌莎似乎看出了什么。很快明白，禹皓可能是因为没有钱的原因。
    凌莎看着禹皓，用极小的声音说道：“其实风速马，我家后院当中就有一匹！”
    虽然凌莎说的很小声，但是禹皓听到之后突然之间来了精神，眼睛看向凌莎。但是在凌莎的眼中看到的却是一丝的迟疑。禹皓突然之间明白，这马是凌莎家里的，恐怕不好借给禹皓。
    “凌莎，你家的那风速马是你父亲的，你都说了你父亲脾气不好，肯定是不会借给我风速马的！”禹皓的话语之中隐藏的一种淡淡的忧伤，随后接着说道，“我看我还是先走吧，现在赶去的话，说不定还来的急！”
    禹皓刚刚要转身离开，凌莎却是一把抓住了禹皓的手。禹皓心中一颤，转过头来看向凌莎。凌莎目不转睛的看着禹皓，那双清澈的墨色双瞳之中原本的凝重之色突然转变为了一种释然。
    “我父亲不肯借，那我们就偷呗！”凌莎满不在乎的说道，“禹皓大哥，你在门外等一会儿，我稍后出来！”说完凌莎便松开了禹皓的手朝后面悄悄的走去。
    禹皓刚要拉住凌莎说些什么，可是凌莎已经转弯进入到了后院之中，背影消失在了禹皓的视线之内。
    这是在凌莎的家中，凌莎父亲也在家，禹皓不好大喊凌莎，更不好直接冲进去。要是被凌莎的父亲发现，说不定又会惹什么麻烦。
    无奈之下，禹皓只好带着烈焰犬沉沉走出了凌莎了加，在围墙之外等候。出了凌莎家的门，禹皓的心情极其的复杂，要是被她的父亲发现的话，凌莎恐怕又少不了责骂，不由的禹皓开始担心起了凌莎。
    “徒儿，你是不是喜欢上这个女娃子啦？”正在禹皓愁眉不展间，炎老的声音在禹皓的耳畔响起。一道虚幻的人影接着出现在了禹皓的身侧。
    “老师，怎么会？”禹皓一口否决道，但是他脸上的那一抹红晕已经背叛了他。
    “还否认，不喜欢你脸红什么？”炎老带着一丝玩味的看着禹皓笑着说道。
    听到了炎老的话，禹皓都不敢直视炎老。一个人沉默了下来，其实禹皓在第一眼见到凌莎的时候，就不知不觉间喜欢上了这个金发女孩。在他的身上有着一种特殊的气质吸引着禹皓。
    “喜欢就承认了吧，老夫看的出，那女娃子对你也有意思！”炎老笑着看着禹皓说道。
    “老师，你就别取笑我了，没见过你这么为老不尊的！”禹皓撅着嘴巴说道，嘴上是打死不承认，但是内心却有点认可了炎老的想法。
    这个时候，微弱的脚步声传到了禹皓的耳中。禹皓转头看去，凌莎正牵着一头壮硕的风速马朝自己缓缓的走过来。
    “禹皓大哥，这风速马交给你代步吧，你快快上马，我怕被我父亲发现了！”凌莎压低着她的声音快速的对禹皓说道。
    禹皓看着凌莎，脸上出现了一丝为难之色，“我要是带着风速马走了，你被你父亲发现了怎么办？”
    “没事，大不了再被骂一顿呗！”凌莎满不在乎的说道，但是禹皓却明白若是真的被凌莎的父亲发现，凌莎肯定会遭殃，绝对不是凌莎口中说的那般轻巧。
    “禹皓大哥，别多说了，你快点上马吧，要是晚了，我父亲就真的发现了！”凌莎对禹皓催促道。
    其实凌莎偷马被发现只是迟早的问题，凌莎的家中除了凌莎和他父亲之外没有其他人，要是他父亲发现风速马不见了，就立刻会想到凌莎，只会怪到凌莎的头上。
    禹皓看凌莎眼神那般坚定，便一跃带着烈焰犬沉沉跳上了马背，“凌莎，其实你不用对我那么好的！”
    “禹皓大哥别这么说，我的命都是你救得，这点小事不算什么！”凌莎脸上轻松的一笑，对禹皓说道。但是禹皓看的出，凌莎其实只不过是在强颜欢笑罢了，“禹皓大哥，你会回来么？”
    “一定会的，等我回来的时候，便将这风速马还给你！”禹皓笑着说道。
    “那就是说我们还能再见喽？”凌莎听到了禹皓的回答之后，他那张精致的脸庞上露出了会心的微笑。
    禹皓朝凌莎点了点头，这个时候凌莎家的大门开了。一阵懒散的脚步声传进了凌莎和禹皓的耳朵。
    “谁在外面？”一道口齿不清的叫唤声自凌莎家门口传来，看样子说话的那人是刚刚喝了不少酒的样子。
    “我父亲来了，禹皓大哥你快走！”凌莎急着对禹皓说道，同时一拍风速马的马尾，接着风速马飞快的奔跑了起来，背着禹皓朝城门口跑去。
    “马，我的风速马，谁偷了我的风速马！”听到马蹄声，一名手持着酒壶的醉汉从屋内冲了出来，看到禹皓起着风速马离去的背影，气的直跺脚。
    “我的马，我的马！”那醉汉，驻足在家门口处愤怒的说道。
    看着禹皓骑在风速马的背上走远了消失在他的视线之中之后，醉汉转过头来一个巴掌便朝凌莎扇了过去。
    “啪！”的一声，那醉汉用力极大，打的凌莎的脸瞬间红肿了起来。
    “你这个吃里扒外的东西，竟然帮着别人偷老子的马，那可是老子五个银币！”那醉汉也就是凌莎的父亲指着凌莎臭骂道。
    凌莎抬起头，眼睛顿时湿润了，不过他并不是因为被父亲打而感到难受，而是那么快就和禹皓分别了而感到不舍。
    “父亲，禹皓他只是暂时借马而已，他救过我的命！”凌莎看着禹皓远去的方向对他那醉汉父亲说道。
    “啪！”回应凌莎这句话的是他父亲无情的又一巴掌。
    “他救过你的命？那叫秦能的小子才救了你，也救了老子的命，要不是那秦能，我们两个早就被追债的人打死了，老子劝你最好不要和那小子勾搭上，跟那秦能打好关系！”凌莎的父亲气冲冲的说道。
    凌莎瞪着他父亲一句话都不敢说，心中却是想到，父亲说的也没有错，秦能大哥也帮了他们家不少的忙，要不是秦能大哥帮助凌莎父亲还债，可能现在他们早就已经被人打死了。
    “当初老子欠了十屁股的债，那叫秦能的小子帮我还了九屁股，我TM的还有一屁股的债，秦能可是老子的大鱼，你可不要给我放走了，长点记性！”凌莎那醉汉父亲对凌莎呵斥道，接着举起酒壶喝了一口酒，便自顾自的拎着酒壶，一步一颠走回了加上。
    凌莎觉得自己的命好苦，摊上这样一个好赌又还喝酒的父亲。有时候他曾经想过离家出走，可是虽然他的父亲不好，但是那毕竟是自己的父亲。她实在是不忍心自己的丢下自己的父亲一个人，若是真的那样的话，他的父亲可能出门就被追债的人打死了。
    心中虽然委屈，但是凌莎最终还是摸着自己红肿的脸走回了家中。
    禹皓骑着风速马很快走出了碧水城门，离开了碧水城。不得不说这风速马的速度当真是奇快无比，按照这样的速度，起码能够将禹皓的行程时间缩短一大半。
    禹皓骑着马穿梭在林间，但是心中却一直放不下凌莎，一直担心她是否会被父亲责骂。当然，禹皓并不知道他走后，凌莎父亲对凌莎做了什么。他此刻的担心也毫无作用，事已至此也无法回头。
    沉沉在禹皓的怀中蹭来噌去，过了没多久之后便睡着了。这个时候炎老的声音再度在禹皓的心中响起。
    “徒儿，别多想了，以后有的是机会回来，到时候你就可以看到那女娃子了！”炎老笑着说道。
    听到炎老说的，禹皓点了点头，随后脚一蹬。坐下的风速马速度再次飙升，禹皓加快速度朝千炎帝国赶了过去。


第017章 入学（上）
    经过了一天一夜的赶路，禹皓终于来到了千炎王国的王都，也就是千炎城。时刻的时间已经接近了正午。
    千炎城乃是千炎王国的王都，一般人是不能够骑马的，这一点禹皓是在进城之后才知道，所以他的马就暂时交给了千炎城的马会交管。
    经过了一番打听之后，禹皓才知道了万胜学院并不在王都千炎城之中，与千炎城比邻，相距五里地的地方。
    知道了大致的方向之后，禹皓便立刻朝万胜学院的方向赶去。一路上加快脚步，深怕错过了开学似地。也不知道自己已经一天一夜没有休息了，丝毫不知道疲倦。
    实际上万胜学院的招生活动才开始了一半而已，禹皓还有一天半的时间可以报名，只要通过考核级可以顺利的入学。
    万胜学院距离千炎王都有五里地的距离，所以这里与千炎城相比显得要冷清的多，并没有那么多的人烟。
    不过虽然地处偏僻，却不能够掩盖万胜学院的奢华。里面各种各样的服务性场所应有尽有，就连酒店都有好几所。
    “这万胜学院还真是气派！”禹皓站在万胜学院的大门口不禁感叹道，一边的烈焰犬也嗷嗷叫了几声像是在回应禹皓的话似地。
    万胜学院的大门足足有五六十米之宽，在大门一侧有一块进二十米高的石碑，上面刻着“万胜学院”四个大字，从那四个字当中隐隐间透着一种说不出的威压，令禹皓体内的血液翻腾了起来。
    这个时候的万胜学院算的上是万胜学院最热闹的时候，因为这三天是万胜学院一年一度招生的日子。
    此刻门口两侧，正整齐的放置着两排桌子，在这些桌子的后面坐着一群学院内的办公人员。一个个年轻的少男少女正一个一个进行着报名。
    禹皓的前面排着两个人，报名之前必须要进行斗之力测验，只有斗之力达到玄级以上才有资格进入到万胜学院之中。
    斗之力本身就象征着一名刀修者的天赋，虽然并不是绝对的，略微的差距能够靠勤奋弥补，但是巨大的差距却无法弥补。万胜学院可是整个大陆最大的刀修学院，所以入学自然对斗之力有要求。
    “斗之力玄级初等，合格，到那边去办手续吧！”一名衣着极其奢华的少年，将手按在一个水晶球之上之后，对面那名办公人员看了一眼便对他说道。
    那穿着奢华的少年淡笑一身，便在一位老者的陪伴之下离开了禹皓的前面，朝对面一排办公处走去。
    “斗之力玄级初等，不合格！”禹皓前面一个衣着朴素的少年接着将手按住水晶球之上之后，那办公人员看了一眼，冷漠的说道。
    “为什么？怎么会这样，我什么他玄级初等合格，我玄级初等就不合格？”那名少年一拍桌子愤怒的对那办公人员说道。
    那办公人员冷漠的看了那名少年一眼，并没有因为他拍桌子的举动而感到愤怒，反而仿佛是习以为常的样子。
    “他可是柳家的二少爷，岂是你能够比的，我劝你不要在这里闹事，否者有你苦吃的！”那办公人员淡淡的说道。
    “柳家？”听到这两个字禹皓突然之间想起了什么。对于柳家禹皓并不是不知道，别忘了他以前可是柯家的大少爷。
    瞳武大陆上有八大家族，各个家力雄厚，但是八大家族之间却同样存在着差距，分为上四家和下四家。上四家分别是柳，穆，封，辰。下四家分别是郭，洛，金，柯。
    禹皓以前的柯家也只是下四家而已，但是柳家却是上四家之一，并且禹皓知道柳家乃是全大陆最富有的家族，富可敌国四个字用来柳家身上再合适不过。
    禹皓身前的那名少年仅仅的捏着拳头，冷哼一声，最后转身便离开了。看来他也知道，家境背景的差距也是无法改变的事实。
    禹皓突然明白过来，所谓万胜学院最低入学的斗之力要求是玄级初等只是相对而言，是对那些富家子弟而言的，而多余普通平民，这个要求恐怕还要高上不少。
    当然就算再怎么富有，若是斗之力达不到玄级，那就算是柳家也没有资格进入到万胜学院之中，因为万胜学院也要保证学员的质量。
    禹皓身前的那少年离开之后，便轮到禹皓了。禹皓按照之前那少年的样子，依样画葫芦，将他的手按在了那水晶球之上。
    接着水晶球之中一种液体的物质缓缓的上升，当超过了一半之后，那上升的趋势丝毫没有减弱下来。
    那办公人员看到这一幕，眼神不禁出现了异色，仔细看着水晶求的变化，直到注满了将近九成之后换停止了上身。
    那办公人员看向了禹皓大笑着说道：“哈哈哈，天级中等，合格，没想到这一届新生当中也出现了一个天级！”
    那位办公人员的笑声引起了其他人的注意，周围的几个办公人员也一个个看了过来，当他们看到禹皓面前的水晶球注满将近九成的时候，脸上也一个个表情精彩了起来。
    “拿着这个到对面办理入学手续吧！”那办公人员对禹皓说道。
    禹皓接过了那办公人员手中的单子，走出了队伍。后面以及周围正等待测验的少男少女们一个个都像禹皓投去了羡慕的目光，这不是禹皓第一次被万众瞩目，但是这次不同，以前迎来的是鄙夷，嘲笑的目光，而这次却是羡慕，嫉妒的目光。
    禹皓走到了另外一侧的办公处，将之前那办公人员给禹皓的单子交到了面前一名中年办公人员的手中。
    “哦？天级中等，我学院有来了个天才！”那中年办公人员对禹皓点了点头说道，“请问你是奉天宗旗下哪个王国或工作的子民，交一下身份证明！”
    “我并不是奉天宗的人！”禹皓尴尬的说道，也不知道为何那中年办公人员会这样对自己发问。
    “你不是奉天宗的人？”那办公人员上下打量了一下禹皓，接着说道，“那麻烦交一下学费，一共是二百金币！也就是两个紫金币！”
    “什么？”禹皓听到两百金币这个数据的时候惊讶的长大了嘴巴。
    进入到万胜学院之中，如果是奉天宗的人的话是免交学费的，但是如果是逆世宗或者是其他帝国的人的话就要支付高昂的学费。这也是为什么那办公人员看到了禹皓的衣着之后，直接向禹皓要奉天宗的身份证明，因为他不认为禹皓能够交出两百金币。
    “你没有？”那中年办公人员脸上露出了一丝的难色，禹皓是天才没错，但是万胜学院本身就是奉天宗出力举办的，为的是培养效忠奉天宗的天才，对于其他帝国的天才他们要收高昂的学费，因为这些人将来不可能效忠奉天宗，所以就不可能给予免费的培养。
    “没有的话，恐怕不能够入学了！”那中年男子对禹皓说道，这是学院规矩，那办公人员的权限并不大，涉及到两百金币的金额，他是没有办法自己做主的，所以一切都要按规矩办事。
    “嗷！”这个时候烈焰犬沉沉从禹皓的怀中串了出来，直扑向了那中年办公人员，那办公人员显然也有些修为，见到沉沉不来，立刻身体一侧躲了过去。
    “烈焰犬？”那办公人员一愣，能够拥有烈焰犬同时天赋斗之力达到了天级层次为什么会拿不出两百金币？虽然两百金币数量不小，但是向禹皓这样天赋高，同时拥有天兽伙伴的应该是大家族之人才对，怎么可能会拿不出，那办公人员怎么也想不明白。
    “住手，沉沉！”沉沉这一扑被那办公人员躲过，欲要再度扑向他的时候，禹皓却叫住了他。沉沉低吼了几声，心不甘情不愿的来到了禹皓的身边。
    “不好意思，打扰了！”没有钱，禹皓也没有什么办法，只能无奈的说道。
    其实他拥有炎老这样的老师，不进入学院中学习根本就没有什么关系。但是进入到万胜学院却是炎老延迟要求的。炎老的意思是在学院之中竞争更加的激烈，对修为的增长有促进作用，同时能够认识不少的伙伴，对行走大陆也有不少的好处。
    禹皓听从炎老的话，并且这也是易老的意思，所以禹皓才来到了万胜学院，其实本身禹皓对万胜学院也很向往，毕竟万胜学院乃是大陆上最大的刀修学院。不过既然事情到了这种地步那也无可奈何，禹皓只能够离去。
    “等一下！”这个时候不远处传来了一道声音叫住了禹皓，刚才沉沉弄出的动静也吸引了不少人的眼球。
    禹皓看去，叫住自己的人正是之前排在禹皓前面的前面的那名衣着奢华的柳家二少爷。那柳家少爷带着他身边的那老者朝禹皓走了过来，继而转身看向了那中年办公人员。
    “他的学费，我付了！”柳家二少爷淡淡的说道，接着转头看向了禹皓，脸上带着淡淡的微笑。
    听到了柳家少爷的话，那办公人员呆滞了片刻，这个时候柳家少爷身边的那老者取出一张晶莹的卡，在办公桌上一刷，随后那中年男子才回过神来，忙着确认。


第018章 入学（下）
    禹皓看着那柳家的二少爷，刚好那柳家的二少爷正微笑着看着自己。禹皓朝他缓缓的点了点头。对于他这慷慨的二百金币，禹皓欣然的接受了。
    事实上禹皓十分渴望进入到这万胜学院当中，现在柳家二少爷愿意出这笔钱，禹皓没有什么理由拒绝。而且禹皓明白，柳家二少爷愿意出这笔钱一定是有其原因所在，当然这些钱对于他来说根本就不算是什么。
    那中年办公男子在经过了一番的确认之后，最终转头看向了禹皓问道：“你叫做什么名字！”
    “禹皓！”禹皓淡淡的回答道。
    接着那办公男子在一块令牌样式的东西上写了什么时候，将那块令牌交到了禹皓的手中。禹皓接过来一看，在那木质的令牌上刻着禹皓两个字，这块令牌也是禹皓万胜学院学员身份的象征。
    “原来你叫禹皓！”那柳家的二少爷笑着对禹皓说道，“我叫做柳寒！”
    “柳寒你好！”禹皓礼貌的对那柳寒说道。
    柳寒微笑着点了点头，随后说道：“我们进去吧！”说完禹皓便带着跟着他的那名老者走进了万胜学院当中，禹皓也紧跟着走了上去。
    走进万胜学院当中，学院的路上有着各种各样的指示令牌，显然是为他们新生准备的，不过这柳寒好像对这万胜学院十分熟悉的样子，径直朝着宿舍的方向走去。
    “天字1225！”禹皓翻开刚才接过的那块令牌，令牌的背后写着这样几个字，这是禹皓的身份编号，同时也是他宿舍的编号。
    整个住宿的区域十分的大，都是一座座的单门独院，像是那种四合院一样，每个大院都拥有四个房间，坐北朝南。从大门走进去，对面便是两件宽敞的房间，两侧另外各有一个房间，一个大院可一共供四个人居住。
    禹皓和柳寒来到了其中一个大院的门口，在门口处贴着“天字1224―1227”的字样，接着禹皓和柳寒一同走了进去。
    柳寒是天字1224,，所住的房间也在禹皓的隔壁，走进的大门，正对面的两间房间便是天字1124和天字1225的房间。
    “祥叔，你先回去吧，等学院放假，我再回去问候父亲！”柳寒对那名一直跟着他的那名老者说道。
    “二少爷，那你自己在这里可要多加努力，这张天晶卡中还有八百金币供二少爷在这学院之中消费！”那跟着柳寒的老者对柳寒说道。
    “知道了！”柳寒随意的应了一声，接过老者手中的天晶卡，接着那老者便走出了大院的门口。
    天晶卡乃是三大帝国，两大宗共同制定的一种金币储存卡，根据等级不同分为很多种，分别是砖石天晶卡，黄金天晶卡，白银天晶卡，青铜天晶卡。毫无疑问柳寒手中的这天晶卡自然是砖石天晶卡，最尊贵的象征。
    禹皓和柳寒站在院子中，正准备进房门而去，这个时候从大院的门口处走来一人。这人一头乌黑的头发，和禹皓的一头白发形成了鲜明的对比，看上去一脸的冰冷。
    “我是天字1126号，辰风，来自于逆世宗的寒冰王国！”走进来的那少年看着禹皓和柳寒说道。
    “辰风？莫非是逆世宗的辰家？”柳寒听到了辰风这个名字以及逆世宗几个字之后，突然之间来了兴趣，对那辰风问道。
    “嗯！”辰风点了点头。
    “呵呵，我是柳寒，这位是禹皓，以后我们就是兄弟了！”柳寒笑着对那辰风说道。
    辰风的目光坚毅，看了柳寒一眼之后，继而将目光看向了禹皓，两人的目光相撞，数秒之后，禹皓轻轻的一笑，朝那辰风点了点头。
    “看来我来的是最晚的了，你们三个都在了啊！”门外传来了一声清脆的声音，三人转头看去，一名火红色长发的少年走进了院子之中，出现在了三人的视线之内。
    “大家好，我叫做穆炎，来自于烽起国！”那少年笑着对三人说道。
    “烽起国穆家？”柳寒眼睛瞪得大大的说道，“看来大家都不简单啊，这下我觉得我们这个大院可要牛X了！”
    “这话怎么说？”那穆炎突然之间来了兴趣，好奇的看着柳寒说道。
    “你看辰风乃是辰家之人，你又是穆家之人，而我是柳家之人，八大家族上四家中有三家的人在，加上禹皓，他虽然不是什么大家族中之人，但是他的斗之力可是天级中等，估计是这届新生当中的第一了，你说咱们这样的阵容，绝对能够称霸学院啊！”柳寒大笑着说道。
    听到了柳寒的介绍，辰风和穆炎诧异的看着禹皓，柳寒的话着实让他们震惊了一把。天级中等，这等天赋绝对是极其少见的。
    在来之前，辰风原本以为自己的天赋已经很不错了，斗之力达到了地级中等的程度，在天才云集的万胜学院能算的上中上游了。但是听到禹皓是天级中等和自己整整差了一个等级，不禁感到自惭形愧。
    相比与辰风，穆炎的天赋还要略微差了一点，仅仅只是玄级高等的斗之力，但是这样的天赋在学院之中并不算差，勉强算是中偏下。说道最低的还要是柳寒，仅仅是玄级低等的斗之力。
    “禹皓好强的天赋啊，以后在学院中你可要罩着我点啊！”穆炎开玩笑似的对禹皓说道，不过禹皓知道穆炎仅仅只是说笑罢了。
    “你们就不要开我玩笑了，天赋高又怎么样，我现在也还只是刀徒高等而已！”禹皓摊了摊手无奈的说道。
    “你这话是怎么说的，看不起刀徒高等啊，我也才刀徒高等啊！”柳寒装出一脸生气又委屈的样子说道。
    看到他那委屈的样子，穆炎禹皓两人都笑了起来，接着柳寒自己也笑了起来。不过那辰风却依旧是一脸冷冰冰的样子。现在的四人当中修为最高的便是辰风，已经是刀客中等的层次，而穆炎也是刀客初等，只有禹皓和柳寒两人是刀徒高等。
    “在这里，背景是没有用的，实力才是最重要的！”这个时候辰风冷冷的对三人说道，其实骨子里辰风并不是那种冷漠的人呢，只不过是从小家族对他的培养训练方式让他这个人看上去有点冷漠。
    听到了辰风的话，顿时禹皓三人停止了笑声。
    “你这人怎么这么没意思啊，是不是你们辰家的人都这么无趣啊？”柳寒摊了摊手做了一个无奈的表情。
    辰风依旧是保持着沉默没有回答柳寒的话。
    “辰风说的没错，在这里实力才是最为重要的，你们有没有听说过我们学院的第一天才？”穆炎这个时候对三人说道。
    “你是说那封家的封尘？”显然对于万胜学院之中的事情，柳寒还是比较了解的。
    封尘乃是上四家之一的封家百年难得一遇的刀修天才，年龄要比禹皓他们年长两岁。
    “没错就是那封尘，听说他的先天斗之力乃是天字高等，刚刚十五岁入学的时候就已经是刀客高等，入学一时间便已经突破达到了刀师的层次，现在已经是一名刀师高等的强者了，现在的他也才十七岁而已！”穆炎对三人说道。
    禹皓和辰风两人静静的听着穆炎的描述，都被他那惊人的进步速度给吓到了。十七岁便达到了刀师高等，相信在二十岁之前绝对能够达到大刀师的水平。
    “算了，管他那，我们才不跟那种变态人物比！”听到了穆炎的话之后，整个大院顿时安静了下来，这个时候柳寒却随意的说道，打破了这静的有些尴尬的氛围。“今晚我们去大吃一顿如何？听说学院内的海天酒店还不错！我请客！”
    “废话，你柳家那么有钱，你不请客谁请客啊！”一说到吃穆炎顿时来了精神，大笑着说道。
    突然之间禹皓也感觉到肚子有点饿了，他可是一天一夜没有吃东西了，为的就是能够早点感到万胜学院，不过已经达到刀徒高等的他其实一天一夜不吃东西也不会有太大的影响，毕竟有着斗气滋润。但是饿的感觉却是切实存在的。
    “什么我柳家，你穆家的，以后大家就是一家人，有钱一起花，毕竟我们在这里可是要一起生活十多年啊！”柳寒大笑着搭着禹皓的间说道。
    在万胜学院当中规定只有达到刀宗的境界才能够顺利的毕业，但是要是十五年还没有达到刀宗的境界那么学院就会予以结业。
    被万胜学院结业可是很没面子的事情，毕竟能够进入其中就已经证明了其天赋不差，这样依旧没有达到刀宗的话，只能说明其不努力。
    “喂，辰风你走不走？”柳寒对一边的辰风喊道，此刻禹皓穆炎三人相互搭着肩，正准备出门了。
    “我不去了，你们三个玩的开心！”辰风对三人说道，随即自己一个人朝自己的房门走了进去。
    见到这一幕，三人不禁感到了一丝的无奈，“算了，不管他，我们三人自己玩去，他们辰家的人就是这样！”柳寒随意说道，禹皓和穆炎点了点头，三人便出门而去。
    辰家乃是逆世宗寒冰王国的军事世家，他们辰家的人天生就是为国家效力的。自幼就经过了极其严厉的训练，辰风同样也是如此，这也让辰风的性格逐渐变得冰冷了起来。


第019章 叫封雅的女孩
    “嗷！”一声犬吠之声传入到了柳寒三人的耳朵当中，接着烈焰犬沉沉从禹皓的天字1225号房间当中跑了出来。
    “天兽？这里怎么会有天兽？”穆炎见到了烈焰犬顿时大惊道，同时做出了准备战斗的姿态。
    烈焰犬沉沉一路跟着禹皓，刚才来到这个大院的时候，沉沉就兴奋的跑进了禹皓的房间之内。
    “穆炎你不要紧张，这烈焰犬是禹皓的天兽伙伴！”柳寒显得淡定的多，之前他已经见过了沉沉，而且柳寒显然有些见识直接叫出了沉沉是何种天兽。
    沉沉乖巧的跑到了禹皓的脚边在禹皓的身边蹭了蹭。禹皓弯下腰来摸了摸沉沉的脑袋，看得出沉沉似乎是很兴奋的样子。
    “他叫做沉沉！”禹皓笑着对穆炎说道。
    “沉沉？怎么叫这个名字，一点也不霸气！”说着穆炎走过去摸了摸沉沉的脑袋，似乎沉沉并不怎么害怕穆炎的样子。可能是因为穆炎身上的气息和沉沉亲和的原因。
    当实力达到刀客层次之后斗气就会发生变化，附带着一些属性。像穆炎一样，穆炎的斗气附带着火的属性，而辰风则附带着风的属性。
    至于禹皓，他也不知道自己附带着的是何种属性，这种属性是与生俱来的，只有达到了刀客的层次之后才会显现出来，也只有到了那个时候才知道。
    下午的时间，柳寒带着穆炎和禹皓两人逛遍了整个万胜学院，而晚上他们三个人则到了那海天酒店大吃大喝了一顿，直到深夜才回到了各自的房中。
    那一晚沉沉喝了不少的酒，而且还都是那种烈性酒，沉沉告诉禹皓，这种酒对他的修为有好处，所以禹皓才永许沉沉喝那么多的烈性酒。
    第二天醒来，禹皓刚刚跳下床，发现此刻沉沉竟然已经进阶了三阶，这才多久，没几天的功夫沉沉便进阶了三阶。沉沉告诉禹皓昨天的那些酒，起到了不小的作用。
    “禹皓，该上课去了！”门外传来一阵敲门声，柳寒在门外喊道。
    禹皓还处在因为沉沉进阶而星峰当中，听到敲门声之后，便走了出去把门打开，看到柳寒一个人站在门口。
    “穆炎和辰风呢？”禹皓好奇的问道，门口处只有柳寒一个人，却不见其他两人的人影。
    “辰风已经去上课去了，穆炎还在睡觉，可能是昨晚救喝太多了，我们不管他，反正他们两个的课程和我们不一样！”柳寒对禹皓说道。
    穆炎和辰风两个人都已经是刀客的实力，所要修读的课程自然和他们不相同。听到了柳寒的话之后，禹皓点了点头，随后对身后的沉沉说道：“沉沉，你呆在这里，我先去上课了，回来给你带你爱喝的酒！”
    听到了给他带酒，沉沉顿时兴奋的嗷嗷直叫了起来，禹皓摸了毛沉沉的头，随后便和柳寒走出了大院的大门朝上课的地方赶去。
    在学院之中一共有着八座大楼，其中一座楼专门用来教导那些刀徒学员的。另外七座分别是水，火，木，土，雷，光明，黑暗吴中属性的学员学习的地方。
    禹皓和柳寒两个人来到了那座刀徒学员专用楼，显然这座楼要比其他几座楼要矮小的多。
    两人走进了一个大教室之中，讲台之上站着一名年约七旬的老者。而下面则零散的坐着数百名学员，这些学院都是这一届的新生。新生当中达到刀客层次都不用来参加这里的课程。
    “各位学员，首先欢迎你们来到了万胜学院，我想我肯定是你们的第一位导师，先介绍下我自己，我叫做林玄，刀宗层次的刀修者，你们可以叫我林导师！”站在教室上方的那名身穿白袍的老者介绍道。
    下方坐着的那些学员们一个个都认真的听着导师讲话，一个个都表现的极其的认真，但是柳寒却显得有些不耐烦了。
    “下面你们一个个介绍一下你们自己，让大家相互认识一下！”那名导师笑着对众人说道。
    “不是吧，这数百人每人介绍一分钟也要几个小时，有没有搞错啊！”柳寒极其不耐烦的说道。
    但是这个时候已经有一个个学员走了上去进行了自我介绍，有些学员的介绍十分的简单，只用了十秒，有些学员则说的比较多，花了一分多钟。
    “各位，我是柳寒，来自与柳家，柳家就不用我多说了吧，那可是全大陆最富有的家族！”柳寒在台上自豪的说道。
    “大家好，我叫做禹皓，请大家多多指教！”禹皓做了简单的介绍之后，便走下来台来，其实这一切都只不过是一个过场而已。
    禹皓走下台来回到了原本的位置之上，这个时候柳寒偏过头去笑着对禹皓说道，“长得帅就是好，你那么简单的介绍，都能够吸引那么多的眼球，你看刚才有好几个女孩对你笑那。再看我，都说我是柳家少爷了，都没几个人正眼瞧我！”
    “哪有啊！”禹皓无奈的摇了摇头说道，他可没想过要吸引什么眼球。
    “你看那女的，长得不错吧，他刚才也冲着你笑呢！”柳寒指着不远处，坐在禹皓两人斜上方的一个女孩说道。
    禹皓顺着柳寒手指的方向看了过去，只看到一头蓝色的长发，但是那女孩没有转过头来，根本就看不清他的容貌。
    这个时候那女孩站了起来走上了台去，当他转过身来的时候，禹皓看到的是一张仿佛是精工雕琢出来的脸庞，白皙的脸蛋之上透着一抹淡淡的红晕，淡蓝色的长发落至肩膀位置，一双清澈的双眼炯炯有神。
    “禹皓？”柳寒在一般对禹皓喊道。
    “啊？”禹皓仿佛是如梦初醒一般，转头看向了柳寒，刚才看台上的女孩看的禹皓出神。这个时候台上的女孩已经走了下来，一边朝自己的位置走去，一边朝禹皓看了过来，淡淡的一笑，仿佛是一滴清泉一般滋润了禹皓的心脾。禹皓傻傻的对其对其微微的点头以示回应。
    “原来那女孩叫做封雅，是封尘的妹妹！”柳寒自言自语的说道。
    “封雅？”禹皓喃喃道，刚才他光顾着看封雅，并没有听到封雅的自我介绍，听了柳寒说道，才明白过来。
    “禹皓，那女孩看上去不错，以为师数千年的阅历来看，再过五年她一定能够变成那种倾国倾城的大美女！”炎老的声音在禹皓的心头再度的想起。
    “老师，您又说笑了，就算是如此，那和我又有什么关系！”禹皓心中和炎老交流道。
    “没关系？刚才那谁看着人家都出神了？”炎老不屑的对禹皓说道，“我看那女孩似乎对你也有意思！”
    “我说老师，你能不能换句话说说？怎么你见到每个女孩都说对我有意思，是不是你身前一直打着光棍啊？但你也不必都强加给我身上吧！”禹皓无奈的回应着炎老说道。
    “你这徒儿，怎么说话那这是，真是不孝徒！”炎老听到禹皓说的之后，顿时气得吹胡子瞪眼的，之后就不再和禹皓废话了。
    在禹皓对于那叫封雅的女孩只不过是因为她太过迷人，所以才多看了几眼。要是换做其他人，这种情况多言几眼也不为过，毕竟现在的禹皓还有其他人都到了那种情窦初开的年龄，知道什么是美。
    不过禹皓心中还是惦记着远在祭火王国碧水城的凌莎，凌莎愿意为了自己，不惜被父亲责骂也替禹皓偷出了风速马，让禹皓极其的感动。
    这段长长的自我介绍持续了长长的四个小时时间，一早上的功夫也就这么过去了。最后那位老导师走到了台上。
    “今天大家都认识了，以后大家要在学院之中共同学习生活数年，要相互关照才行。今天的课就到这里，明日我们进行正式的授课。当然你若是不想听的话也可以不来！”那导师对众人说道，随即便解散了众多的学员。
    “这种课，傻子才来呢，真是浪费时间！”柳寒不屑的说道。
    “下次我们还是在宿舍自己修炼吧，有什么不懂还可以问问穆炎辰风！”禹皓对柳寒说道。
    两人一边谈话一边走出了这个大教室，不得不说万胜学院的管制还是极其的自由的。所谓的课程你想上就可以上，不想上就可以不用上，没有任何的约束。
    不过每一年都会有一次学员测试，测试学员这一年的进步情况，要是修为进步少的，自然面子上过不去，就是为了这份尊严，这张脸面，相信所有人都会努力的修炼。
    禹皓和柳寒两人回到了他们的大院之中，期间路过学员的便利超市，禹皓还买了几瓶烈酒，钱当然是柳寒付的，禹皓也没跟他客气，他都帮禹皓付了两百金币的学费了自然不差这点钱。就像柳寒说的，他的钱就是大家的钱。
    走进大院，刚好看到穆炎正和沉沉在玩耍，沉沉看到禹皓回来了之后，立刻扑了过来。禹皓微笑着摸了摸沉沉的头，随后取出了那两瓶烈酒给沉沉喝。
    “这小家伙这么爱喝酒，还真是个酒鬼！”柳寒看着沉沉那喝酒的速度，不禁感叹道。


第020章 双属性斗气
    三人看着沉沉喝酒一个个都不禁笑了起来。
    “穆炎你今天没去上课么？怎么回来那么早！”禹皓好奇的对穆炎问道，穆炎上课的那幢火系大楼要比他们上课的那幢楼要远的多，没理由穆炎比他们回来的早，虽然途中去了趟便利超市，但是却花了没几秒钟而已，看穆炎的样子似乎和沉沉玩了很久才对。
    “这个么，我早上起来的时候课都开始一个多小时了，索性就不去了，打开门就看到了沉沉便和他玩了一会儿！”穆炎挠了挠头，有些不好意思的说道。
    “不过我听说，第一堂课基本不会讲些更修为有关的内容，去了也没什么意思！”穆炎接着对两人说道。
    “我靠，你知道不早说！”柳寒听到了穆炎的话，顿时气得直跺脚。他们这个大院之中消息最灵通的便要数穆炎了，几乎学院之中没有什么事情是他不知道的。
    三人谈话间，辰风从大门口处走了进来，看到了庭院之中的三人之后，随意说了一句：“我先回房修炼了！”
    辰风说完便直接走进了房门之内，见到这一幕三人也已经见怪不怪了。辰风的这种性格他们也不是不能够接受，至少没有那种高傲的无视他们三个。
    禹皓三人闲聊了一会儿之后，禹皓便先回到了自己的房间之中，柳寒和穆炎随后也纷纷的离开了。
    “老师，老师！”禹皓在心中呼唤着炎老，但是炎老却迟迟没有应道。这让禹皓脸上露出了些许的尴尬。
    “老师，你别闹了，我错了还不行么？”见炎老迟迟没有给自己反应，禹皓终于是服软了。
    这个时候炎老虚幻的人影出现在了禹皓的面前，面带笑意的炎老看着禹皓说道：“知道错了？以后还敢对为师无礼不？”
    “不敢了，再也不敢了！”禹皓一脸无奈的说道，不知道什么时候，自己这个老师越发为老不尊了起来。禹皓拿他真是毫无办法。
    “好了，原谅你了，说吧，叫为师出来何事？”炎老眉毛轻佻，对禹皓说道。
    “老师，我打算在进阶刀客之前不再去上课了，所以您能够指导我如何突破到刀客！”禹皓将自己心中的想法说了出来。
    “嗯，好徒儿，你的选择是对的，那种课程实在是太浪费时间了，等你进阶刀客之后再去上相应的课不迟！”炎老笑着对禹皓说道。
    所谓的刀徒层次的课，一般会去上的都是那些没有任何的基础，完全靠自己摸爬滚打的人才会去上，像禹皓有着刀圣层次的炎老的教导，根本不需要去上那种课。至于柳寒，他乃是大家族中之人，那些进阶刀客的知识早就倒背如流，只是需要自己研究琢磨而已。
    “徒儿，你可知道刀徒和刀客之间的区别是什么？”炎老笑着对禹皓问道。
    “刀客和刀徒之间除了斗气储量发生了增长之外，最只要的一点就是使斗气产生了属性！”禹皓回答道。
    其实斗气储量发生变化的原因就是因为储存斗气的丹田发生了进化，而斗气附带了属性则完全是因为自身本源力量所决定的。
    “嗯，回答的非常正确，你乃是神之眷顾的体质，对于斗气的修炼方面为师丝毫不担心你，问题就是如何使你的斗气产生属性！”炎老笑着说道。
    属性？所谓的属性便是只元素属性，禹皓的身边到处都是元素。空气中存在着水汽，那就是水元素属性，太阳照射下带来了光和热，里面夹杂着光元素属性和火元素属性，脚下的这片土地拥有着浓重的土元素属性，元素属性就在身边，无处不在。
    听到了炎老的指点禹皓仿佛忽然之间感悟了过来，感受周围的元素，那么必须要身处自然之中。这里的元素属性浓度太低，根本不适合禹皓修炼。
    想到这里，禹皓便立刻做出了行动，冲出了房门之外，走出大院，朝万胜学院的后山跑去。
    这处后山昨日柳寒穆炎和禹皓三人便去逛过了，是一个修炼的好去处，后山十分的大，用来静修再合适不过了。
    很快禹皓便来到了后山，找了一处小池边坐了下来。禹皓之所以选择这个地方是因为这个地方水汽充足，并且有阳光直射，各种各样的元素都十分的充裕。
    禹皓刚刚坐下的时候，烈焰犬沉沉便朝后山深处跑去，自己一个人去玩了，现在的沉沉已经是三阶的实力基本上不会遇到什么危险，所以禹皓还是十分放心着。
    “将你的心神放开，用心感悟周围！”炎老的声音在禹皓的心头之中响起。
    禹皓按照炎老的吩咐放开自己的心神，用心的感受周围的世界，逐渐的禹皓感觉到自己对周围的元素感知越来越清晰。
    转眼之间一下午的时间就过去了，沉沉也很准时的回到了禹皓的身边，接下来的几日之间内，穆炎和辰风偶尔去上上课，柳寒除了偶尔的修炼之外其他的时间都无所事事，在学院当中随便观光勾搭女生，至于禹皓白天一直去后山修炼，晚上则回到大院之中，偶尔和柳寒几人闲聊一会便休息了。
    一个月之后，禹皓坐在后山的小池边，依旧感悟着周围的元素，突然之间禹皓体内的斗气翻滚了起来，慢慢的出现了质的变化。
    体内的斗气涌现到了禹皓的全身，渐渐的禹皓身体的周围泛起了淡淡的红光，继而红光暗淡一团银光接替出现，整个人身上蓝光和红光交替出现。
    “这是？双属性？”一边的炎老虚幻的人影看着禹皓身体表面出现的变化，惊讶的说道。
    炎老静静的看着禹皓的变化，他知道禹皓现在正处于关键的时刻，是不能够打扰的，一切只能够依靠禹皓自己。
    许久之后，禹皓身体上泛着的红光以及蓝光收进了禹皓的体内，这个时候禹皓才缓缓的睁开了眼睛。
    “成功了！”禹皓惊喜的说道，他能够感觉的到现如今的他体内的斗气已经附带着属性，只是他不明白体内的斗气为何时而变得冰冷时而又变得狂热。
    “水火双属性斗气，真是奇葩啊！”炎老笑着看着禹皓说道。
    “老师，为什么这么说？”禹皓诧异的问道，此刻的禹皓已经明白，他体内的斗气不仅仅附带一种属性，是水火双属性一起附带的。
    “其实出现双属性的斗气也没有什么好奇怪的，平均十个人当中就可能有一个人出现双属性斗气。只是水火双属性同时出现就显得有些特殊了，因为这两种属性是截然相反的，还有光明和黑暗两种属性同时出现也是奇葩的一种！”炎老微笑着对禹皓解释道。
    水火双属性斗气的运用有着一定的阻力，很难巧妙结合同时运用，只能够交替的运用，当然也不是绝对，要是控制的好说不定也可以同时运用。黑暗与光明属性也是类似的性质。
    若是换做是其他两种属性，那就更加完美了，比如是雷火双属性，这两种属性之间并没有冲突，完全可以同时利用。
    “虽然是两种冲突的属性，但是也好过单一的一种属性！”炎老对禹皓笑着说道，对于这个徒儿，炎老可是越来越满意了，一点也没有让炎老失望，还时不时的带来惊喜。
    禹皓看了看天色，时候已经不早了，便准备起身朝他所住的大院赶去，回到大院之中，柳寒正和穆炎两个人躺在院子之中的躺椅上悠闲的闲聊着。
    “禹皓，你。。。”穆炎看到了禹皓之后惊讶的说道，因为穆炎是火属性斗气的原因，天生对火就特别的亲和，所以当看到禹皓的时候，就清晰的感觉到禹皓体内有着火属性的波动。“你到达刀客层次了？”
    “嗯！”禹皓点了点头笑着说道，对于柳寒几人，他没有什么好隐瞒的，更何况这种事情也没有什么必要隐瞒。
    “跟我一样是火属性的，看来咱们两个还真是有缘！以后可以一起上课了！”穆炎笑着对禹皓说道。
    一边的柳寒却是撅着嘴巴说道，“这回我们这个大院之中就只剩下我还是刀徒了，你们三个都已经是刀客了！”
    禹皓笑了笑，“柳寒你也不要妄自菲薄，多努力，你很快就能够达到刀客的层次的。”
    “希望如此吧！”柳寒无奈的摊了摊手说道，说到修炼其实他并不是有很大的兴趣。
    “穆炎刚才你可只是说对了一半！”禹皓脸上露着淡淡的笑意对穆炎笑着说道，自己乃是水火双属性斗气，而不是单一的一种斗气。这个不是什么秘密，学院内稍微实力强一点的人都能够看出来，更何况对于自己兄弟，要隐瞒就太不够意思了，所以禹皓打算告诉柳寒和穆炎。
    “说对了一般？你这话是什么意思？”穆炎不解的看着禹皓说道，他坚信自己的感知没有出错，禹皓的身上的确是有着火元素的波动，这就证明禹皓确确实实拥有火属性的斗气。


第021章 藏刀城
    穆炎和柳寒两个人都向禹皓投去了疑惑的目光。而禹皓脸上则是带着淡淡的微笑。
    “你们看！”禹皓笑着对两人说道，接着将自己的斗气外放而出，一层红蓝夹杂的薄雾笼罩着禹皓的全身，斗气外放也是达到刀客的象征之一。
    “水火双属性！”穆炎惊呼道，突然之间明白了刚才禹皓话中的意思，原来禹皓是水火双属性斗气。
    “这你天赋，真是气死人啊，本身斗之力便是天级层次了，现在竟然还是双属性，我真是羡慕嫉妒恨啊，我怎么就没有那么好的天赋！”柳寒鬼哭狼嚎般的喊道。
    “就你？就算给你双属性加上天级斗之力也是浪费，你又不努力修炼，还不如给我！”穆炎斜了柳寒一眼，笑着说道。
    “切！”柳寒不屑的切了一声。禹皓和穆炎两个人都大笑了起来，他们现在关系可好的狠，比亲兄弟还亲，之间很随意的开着玩笑，当然柳寒也不会因此而生气。
    说笑间，辰风从大院之外走了进来，看到禹皓还未收进体内的双属性斗气之后，眼神微微出现了变化。不过却没有说些什么。
    “明天就是月末了，每个月的月末学院都会放一次假，为了庆祝禹皓成功晋级刀客，带大家去千炎城逛逛如何？”柳寒见到现在四人都在便对他们说道。
    “我当然没有意见啦，就看禹皓和辰风的意思，他们两个修炼可是最刻苦的！”穆炎立刻回应道。
    “我也想去千炎城看看！”禹皓笑着说道，这一个月来不断的修炼也让禹皓感到了疲乏，毕竟禹皓还仅仅只是一名十五岁的少年而已，心性上肯定没有那么坚定，能够耐得住长久的枯燥的修炼。
    三人将目光一同看向了辰风，辰风看到了三人看过来的目光之后，随即说道：“既然禹皓都去了，那我也去吧！”
    听到了辰风的话，禹皓柳寒三人脸上顿时露出了会心的微笑，原来辰风也不是那种不懂情趣的人，并不是那么不容易接近。
    这一夜，禹皓四人呆在院子之中闲聊，辰风也没有回屋去，也陪着他们闲聊。只不过一直以来辰风都很少说话，只有谈到修炼的时候才会偶尔说几句话。
    第二天，太阳已经高高的升起，禹皓四人已经全部聚集在了院子之中，这还是柳寒拼命催促的原因，否则的话穆炎又要睡到中午了。
    “祥叔已经备好马车在外面等我们了！”柳寒对身边的三人说道。
    说到这个祥叔禹皓一直郁闷，被柳寒称作是祥叔的人，明明看上去已经很老了，可是为什么柳寒还称呼他为祥叔？
    四人结伴朝学院的大门口走去，路上禹皓终于忍不住自己的好奇心对柳寒问道了这个问题。当禹皓问道这个问题的时候，柳寒的脸色一沉，后来禹皓才知道事情的真相。
    那祥叔真实的年龄也就四十几岁，乃是一位大刀师层次的高手，有一次柳寒被一伙匪徒绑架，祥叔拼死将柳寒救出，不幸身中剧毒，身体快速的老化，幸好救治即使才保住了性命，不过他这一辈子修为很难在进步了。
    四人来到了学院的门口，此刻在学院门口停着一辆豪华的马车，这辆马车的面前一共有着四匹风速马共同拉车，想必速度一定极其的快。
    “二少爷！”见到了柳寒四人到来，那祥叔对柳寒恭敬的喊道。
    柳寒朝那祥叔点了点头随后说道：“这些都是我兄弟，带我们去千炎城吧！”
    “遵命，二少爷！”那祥叔淡笑着说道，除了祥叔之外，这次来迎接柳寒四人的还有四名护卫，看这些护卫的实力，各个都是刀师层次的强者，可比现在的禹皓几人要强多了。
    不等柳寒说，穆炎便率先跳上了马车，接着禹皓和辰风两人也跟了上去，最后柳寒才跳上马车。
    马车之内的空间极大，容纳他们四个人显得还有些宽敞，一点也不显得拥挤。四人坐在马车之中，随后马车便开始动了。
    “你们想要去哪里玩？是去千炎东城，还是去千炎西城？”柳寒对禹皓三人问道。
    千炎城大致可分为千炎东城和西城，其中，西城乃是一些富家子弟享乐的地方，各种娱乐措施及其的齐全，虽然这些娱乐措施在万胜学院之中也有，可是学院之中的又怎么可能能够和千炎城相比。
    至于千炎东城，则是商业的重心，像一些拍卖会所，交易会所，都在那里。其中千炎东城最有名的就是藏刀城。
    所谓的藏刀城并不是一座真正的城，而是一所储藏和售卖刀的会所。万胜学院是一所刀修学院，所以千炎城的藏刀城自然极其的有名。
    “穆炎，我看你现在都还没有一把像样的刀，不如我们先去东城逛逛，在东城的藏刀城给你买一把刀，钱自然是我出！”柳寒笑着对穆炎说道。
    辰风和禹皓两人现在都已经有战刀了，禹皓的泣血刀一直背在身后形影不离，柳寒自然知道。而辰风的战刀则别在腰间，并不属于那种重刀，而是那种宽一寸左右的武士刀。这种刀冰冷的气质倒是和辰风接近，他的刀名为破风。
    “你可是说真的？”穆炎听到了柳寒的话，顿时眼睛一亮，惊喜的对柳寒说道。
    “当然是假的！”柳寒哈哈大笑道。
    顿时穆炎给了柳寒一个鄙夷的眼神，当然本身穆炎也对柳寒的话没有抱什么希望。要知道一柄战刀的价格起码都是数百的金币。
    虽然柳寒家里有钱，可不代表他有钱，一些小钱他当然不在乎，可是一柄战刀数百乃至上千的金币他可是要心疼的。
    一般战刀差一点都需要两三百金币，好一点的五六百，甚至上千都有可能。这个柳寒可负担不起，他父亲给他的生活费也就只有一年一千金币，一把刀他一年的生活费可就没了。
    决定刀的价格的因素有很多，一般价格和刀的品质也是成正比的。名师打造出来的刀往往都很贵。
    “不过我倒是真想去那藏刀城看看！”禹皓笑着对众人说道。
    “嗯，那我们就白天去东城，晚上再去西城如何？”柳寒笑着对三人说道。
    辰风点了点头，穆炎也没有什么意见，随后柳寒和祥叔吩咐了一声，众人便乘着马车朝千炎东城赶去。
    在进入城中跳下马车之后，禹皓三人在柳寒的带领下走进了藏刀阁之中，藏刀阁外围的装潢极其的奢华。不过外面奢华于里面相比，又不值得一提了。
    藏刀阁一共有四层，每一层之中的刀价格不同。第一层当中的到价格都只有几十金币，有些甚至是十金币以下的。
    禹皓三人看着一层之中，罗列摆放的那些刀不禁疑惑了起来，上面的价格并不贵，不过禹皓却可以看出，这些刀没有一点的灵气，只能算是有刀的样子而已。
    “这些刀，看上去都不怎么样啊！”禹皓眉头微微皱起，不禁对这藏刀阁有些失望。
    “这些到都是艺刀，而并非战刀，而且都是些不入流的炼刀师打造的，自然是不怎么样！”柳寒笑着说道。
    “艺刀？”禹皓听到了这个名词不禁更加的疑惑了起来，他从来不知道刀还有艺刀和战刀之分，以为所有的刀都可以作为战刀。
    “徒儿，你以为打造一把战刀是那么简单的事情么？”炎老的声音在禹皓的心头响起，“一柄战刀打造出来必须要融入魔血晶石，否者就只能算是艺刀，这也是为什么艺刀价格便宜，而战刀价格贵了！”
    “一块魔血晶石的价格就高达一百金币，而且这还是有价无市。而且炼制战刀的要极高，对原材料的要求就不多说了，炼制的过程当中起码要达到百炼，千炼，甚至是万炼的水平，而艺刀十炼就差不多了！”
    禹皓听着炎老的描述对战刀和艺刀也有所了解，艺刀之所以为艺刀，是因为其可观性，有些艺刀做的极其的精美，华丽，但是却不实用。这一点，当禹皓进入到藏刀城第二层的时候就发现了这一点。
    作为战刀必须要有足够的韧性和刚性，可以通过提升炼制的次数提升这些性能，但是每一种材料都有他的极限。要是凡铁，能够百炼就不错了。一些千年铁则能达到千炼的极限，而一些万年铁则可以达到万炼。像禹皓的泣血战刀便是又炎老用万年寒铁万炼而成。
    藏刀城的第二层之中的刀价格显然要飙升了不少。全部都在一百到两百金币之间，不过无一例外，这里的刀依旧全部是艺刀。
    到达了第三层，这才让禹皓几人大开了眼界，这里的刀价格在二百到一千金币之间。艺刀和战刀分别罗列在两侧。
    这里的艺刀极其的精美，禹皓看到了都忍不住上去摸，但是这些刀都被保存在玻璃之内是不能够触摸到的。另外一边的战刀相比于艺刀，从外观上看要逊色了不少，没有多少的可观性，但是却透着灵气。从这一点也可以让人一眼区分出哪个是艺刀，哪个是战刀。


第022章 天上人间
    藏刀城第三层之中价格也是不一，便宜的两百多金币，不过大多数都是五六百金币左右，除了极个别的是九百多金币的。
    “这些艺刀，这么高的价格，难道会有人买么？”禹皓疑惑的对自己身边的柳寒几人说道。
    “别看这些刀只是艺刀，但是其艺术价值却十分的高，一些大家族的人就喜欢这种刀！”柳寒对禹皓缓缓的说道。
    一柄艺刀，原材料并不贵，仅仅只是凡铁而已。一把艺刀的成本连一个金币都不到，但是却能够迈出数百倍于成本的价格。这不禁让禹皓砰然心动。
    “怎么？心动了？”炎老的声音在禹皓的心中响起。
    “要是我也会炼刀就好了！”禹皓对炎老回应道，通过炼刀绝对能够快速的致富，或许炼制战刀的成本比较高，但是炼制艺刀的成本却可以忽略不计。
    “这个简单，到时候你叫你那个有钱的朋友帮你买个火炉，买齐炼刀的用具，再买些凡铁，为师教你炼制艺刀！”炎老笑着对禹皓说道，满不在乎的样子。
    这个时候禹皓突然之间想了起来，似乎炎老他生前就是一个炼刀的高手。只不过那个时候的禹皓没有在意，他身后背着的泣血刀可也是由炎老炼制的。
    “好，那就这么说定了！”禹皓一口答应到，脸上露着兴奋的表情。
    四人在这第三层当中看了许久，特别是禹皓，老是在各种各样的艺刀周围徘徊反复的观察。
    “没想到禹皓你对艺刀那么感兴趣！”柳寒笑着对禹皓说道，他们几个人对于这些艺刀只不过是随便看看，辰风比较喜欢看战刀，而穆炎这次也是顺便来挑刀的，要是真有适合的他便让家族出现帮他买，毕竟穆炎可也是大家族出身的。
    面对柳寒的话，禹皓只是笑笑回应，禹皓仔细观察这些艺刀可不是纯粹的兴趣，而是在学习。毕竟一开始炼制艺刀都是从模仿开始的。
    “刚才那叫做雷神刀的战刀真是不错，可是必须要雷属性的才能够认主使用真是可惜了！”穆炎叹了一口气无奈的说道。
    “别叹气呀，下次找个炼刀大师为你量身打造一把就好了！”柳寒笑着对穆炎说道，柳寒的战刀便是专门请人打造的。价格要比现成的战刀贵了不少，不过柳家财大气粗，战刀那么重要的东西花这点钱倒是也乐意。
    有些战刀是有属性的，只有相符合的属性才能够认主，而有些战刀则是没有属性的，像禹皓的泣血战刀一样任何人都可以认主，显然这种无属性的战刀要比有属性的战刀便宜，需求量决定价格。
    四人有说有笑的走出了藏刀城，但是现在距离夜晚还有一段时间，所以四人又去逛了逛附近的一些交易会所。
    进入交易会所之后，禹皓看到了炼刀设施，就摆脱柳寒帮他买了一套，价格并不贵，也就几十个金币。顺便也买了不少的凡铁，原本禹皓说只要能够打造五六把刀的凡铁就够了，柳寒硬是客气的买了打造二十把的量，这样就又花了十多个金币。
    穆炎辰风两人也各取所需，买了一些东西，当然最后都是由柳寒买单的。因为柳寒告诉禹皓几个人，这家交易会所的大股东就是他们柳家，所以他们几个就不跟柳寒客气了，反正钱最后都是流进柳家的口袋。
    几人买了不少的东西，所以柳寒又给三人各自置办了一个空间戒指。空间戒指价格也是不低，低等的也要五十个金币，不过对于柳寒来说只是小钱而已。
    闲逛了一番之后，等他们四人离开交易会所，天色已经渐渐暗了下来。
    “现在我们去西城玩玩吧，顺便好好吃一顿！”柳寒对禹皓四人笑着说道。他们四个都已经一天没有进食了。因为被那么多琳琅满足的商品吸引，都忘了饥饿，等出了交易会所，才感觉到自己饿了。
    众人一致同意，接着便乘坐着马车来到了西城。夜晚的西城是最热闹的时候，到处都是灯火通明。
    “走，我们去天上人间逛逛！”不等三人回应，柳寒就拉着三人朝一家豪华的酒楼走去。
    在酒楼的门口处，两列六名侍女衣着暴露的站在门口，看到柳寒四人走了过来，一个个喜笑颜开迎了上来。
    “走开，走开，都是些庸脂俗粉，给我们定一个大包厢！”柳寒看到这几名侍女一个个对禹皓几人动手动脚的，便不耐烦的说道。
    听到了柳寒的话之后，从酒店大门内走出来一名三十来岁的少妇，当她看到柳寒之后，高兴的眉毛都弯了，“啊哟，这不是柳家二少爷么，快里边请！”
    “给本少爷找四个最好的姑娘来陪酒，可不要怠慢了我这三位兄弟！”柳寒对那少妇人招呼道。
    瞬间禹皓辰风等人明白过来这个天上人间是什么地方，这可绝对不只是单纯的酒店那么简单了，还有女孩陪酒等各种服务的地方岂会是一般的酒店。
    “柳寒，我们来这里不太好吧？”禹皓拉住了柳寒对他说道，辰风的脸上也露出了一丝不悦的表情。
    “我觉得挺好的啊？咱们就是来喝酒的嘛，去哪里不是一样呢？”一边的穆炎却笑得乐开了花，给了柳寒一个色迷迷的眼神。
    “对啊，反正都是喝酒吗，去哪里都一样，而且这里的酒可是很不错的，回头给沉沉带点去！”柳寒大笑着和穆炎两个人一唱一和的。
    这次禹皓出门并没有带沉沉出来，而是将它一个放在了大院之中，沉沉已经是三阶天兽了，不需要禹皓太过担心。
    听到了柳寒的话，禹皓沉思了片刻之后，最终还是妥协了跟着柳寒几人走了进去。见到禹皓都走了进去，辰风也无奈的跟了进去。
    之前那名少妇带着禹皓四人来到了一个大包厢之中，包厢之中已经摆满了各式各样的酒。柳寒随手拿起一瓶，打开盖子，就给禹皓等人一个个满上了酒。
    四人坐下没多久之后，从门外就进来了四位年轻貌美的女孩，这些女孩的年龄都不大，仅仅只有十四五岁的样子，只见那四个女孩进来之后很自觉的就做到了禹皓四人的旁边，坐了下来，看他们娴熟的动作不像是第一次来陪酒了。
    “大家随便吃，随便喝！”柳寒笑着对禹皓三人说道。
    “对，喝喝！”穆炎乐开了花，一手搂着身边那名女孩水蛇般的小蛮腰，一边对众人说道。
    辰风和禹皓两人相视一眼，摇了摇头无奈的举起了酒杯。
    “祝禹皓成功突破刀客，也祝我们的友谊，干杯！”柳寒站了起来说道。
    “干杯！”禹皓也笑着说道，四人共同举杯一饮而尽，原本的尴尬气氛也好上了不少。
    接着柳寒和穆炎各自抱着怀中的女孩又说有笑的，禹皓身边的那女孩也朝禹皓主动搭讪，出于礼貌，禹皓也随意和她交谈着。他身边这个坐着的女孩论相貌并不差，身材也是可圈可点。辰风一个人冷冰冰的坐在那里，自顾自的喝酒。
    酒过三巡之后，穆炎和柳寒两个人各自怀抱着那两个女孩带着酒意走出了包厢的门，临走只是随意交代了禹皓辰风两句，让他们随意，如果也想要玩的话，那里已经准备好了房间。
    禹皓尴尬的一笑，他自然知道柳寒和穆炎干什么去了，当然也知道他们口中的玩是什么意思。
    待得柳寒和穆炎带着女孩走出去之后，包厢之内就只剩下了禹皓和辰风，还有那两名女孩。
    这个时候辰风用他那冰冷的声音对那两名女孩说道：“出去！”
    “咱们在多玩一会呗！”辰风身边的那名女孩拉着辰风的手谄媚的说道。
    辰风偏过头，冷冷的看了那名女孩一眼，眼神之中透露着一种寒意，随即再度冰冷的说道：“出去，我不会再说第三遍！”
    被这种森然的寒意所吓倒了，辰风身边的女孩顿时吓得不敢动了，这个时候禹皓看了自己的身边的女孩一眼，脸上露着一丝的尴尬：“你们两个还是快出去吧！”
    之前禹皓身边的那名女孩已经和禹皓有些熟络了，听到禹皓的话之后，便赶忙拉着已经吓得心惊的另外一名女孩走出了这个小包厢。
    这个时候包厢之中只剩下了禹皓和辰风两个人，这还是禹皓第一次和辰风独处。只见那两个女孩走后，辰风看向了禹皓。
    “半月之后的学院排位赛你参不参加？”辰风看着禹皓平静的说道。
    所谓的学院排位赛，是自由报名的，然后通过一连串的比赛之后，选出前二十强来，能够进入到前二十强的，都是一种荣耀。而且比赛是根据不同的层次分开来的，刀客和刀客比，刀师和刀师比，大刀师和大刀师比，一共三个层次的比赛。
    “我不参加！”禹皓轻笑一声随意的对辰风回答道。
    “哦？”辰风看着禹皓许久之后，才从目光从禹皓的身上移开。眼神之中有着复杂的情绪。
    其实他希望禹皓参加，也不希望他参加。希望他参加是因为这样说不定能够有机会和禹皓较量，不希望是因为他担心自己输给禹皓，虽然现在的辰风已经是刀客高等，而禹皓只是刀客初等而已。


第023章 第一刀客（上）
    玩了一夜之后，四人便回到了万胜学院之中。柳寒和穆炎两个人直接去闷头睡觉了，辰风则继续去上课，而禹皓则来到了万胜学院的后山之中。
    依旧是那个小池旁，禹皓从空间戒指之中取出了炼器炉，以及其他一些工具。这个时候炎老虚幻的人影出现在了禹皓的身侧。
    “老师！”禹皓恭敬的对炎老喊道。
    炎老点了点头说道：“今天我便开始教导你炼刀，其实炼刀的同时也能够提升斗气，修炼身体素质，特别是你的力量！”
    炼刀是一个极其辛苦的过程，刚才始的初学者，别说是十炼，就算是一练都会累的够呛。
    “先将那些凡铁放入炼器炉当中，等到了一定的火候之后取出，然后再用锤子击打，记住每次击打的时间要紧促，连续击打百遍。等有了初步的模型之后，再次放入到炼器炉当中！”炎老对缓缓的说道。
    按照炎老话说的，禹皓跟着照做了起来。将凡铁放入了炼器炉当中，等凡铁烧红，这其中也需要一定的时间等待，刚好可以让禹皓来修炼斗气。
    炼器炉当中正烧着凡铁，而禹皓则一个人静静的坐在炼器炉的旁边，炎老守在一边，观察着炼器炉当中的凡铁。
    许久之后，炎老对禹皓说道：“可以了，现在可以取出凡铁了，记住，取出之后立刻捶打，速度要快！”
    禹皓点了点头，没有说什么，直接取出了凡铁，论起一个巨锤捶打了起来，起初的十锤还好，对于禹皓来说没有什么感觉，但是后来的四十锤，五十锤，禹皓逐渐感觉到自己的力量跟不上了。
    “速度不要慢下来，坚持住，发挥出你的极限来！”炎老对禹皓说道。
    禹皓摇了摇牙，拼劲自己全身的力气，一直咬牙坚持着，九十七锤，九十八锤，九十九锤，一百锤。捶完这一百锤之后，禹皓再次将已经初具模型的刀胚放入了炼器炉当中。
    “很好，接下来就继续重复这样的动作，不过你可以记住一点，整把刀是一个整体，有些人炼刀是将刀刃和刀柄分开来打造的，但是你既然跟我学，那就要用我的方法，刀柄和刀刃在一块铁上打造，这样他的艺术价值才能够最大程度的体现！”炎老笑着说道。
    “刀柄和刀刃一块打造？”禹皓诧异的看着炎老，“这样可以么？”
    如果刀柄和刀刃一块打造的话，无疑难度会增加不少。毕竟本身刀柄和刀刃用处不同，锻造的次数和方式也有些诧异，一气呵成固然会使正把刀便的更加的流畅，但是难度却是成倍增长的。
    “没试过怎么知道可不可以，你背后的泣血刀就是老夫用这样的方式打造的，你看看他和其他的刀有何区别？”炎老威胁着说道。
    禹皓回想了起来，泣血刀在使用的时候，能够完美的将自己的力量发挥出来，但是一般的刀在使用的时候，却只能够发挥出部分原本自己使出的力量。但是却同样有弊端存在，对方攻击到泣血刀上的反震力却会整个传到禹皓的手臂之上，总体来说有利有弊。
    “泣血刀能够完美的传递力量，包括自己使出的力量，和对手造成的反震力，总体来说有利有弊！”禹皓将自己心中的想法说了出来。
    “你说的很有道理，不过只要你使用得当，这所谓的弊完全可以避免！”炎老淡笑着说道。
    “避免？如何避免？”禹皓好奇的问道。
    “避免与对手硬碰，直击对手要害，将泣血刀的优势最大化，将劣势最小化！”炎老笑着说道。
    听到了炎老的解释，禹皓瞬间明白了过来。这个时候炼器炉当中的刀胚已经差不多到了火候了，禹皓再次取出，按照之前第一次的做法再次一次次捶打了起来，到最后几乎就到了禹皓的极限。
    如是，已经经过了七八回的锻造，再最后几次锻造的过程当中，禹皓突然间发现似乎已经不像之前那么吃力了，自己的力量似乎是提升了不少。
    “终于搞定了！”经过十炼之后，禹皓第一把自己打造的刀已经诞生，经过冷水的冲刷之后，一把通体用一块凡铁打造的刀出现在了禹皓的手中。
    “你在高兴些什么？”一边的炎老对禹皓摇了摇头说道，“你打出的这把刀，没有一点的艺术价值，去市场上卖，连成本价都赚不回来！”
    听到了炎老的话，禹皓的脸上露出了尴尬的笑容，的确禹皓手中的这把到没有一丝的亮点，虽然通体一气呵成，但是却毫无美感。
    “丢了吧！”炎老随意的对禹皓说道。
    禹皓看了看手中的这把刀，无论如何，这把都可都是禹皓第一次打造的刀，对于禹皓来说可是有着不同于寻常的意义。
    炎老看到禹皓一直在迟疑，便接着说道：“今后你会打造比这好上十倍，乃至于百倍的刀！”
    最终，在炎老的劝说下，禹皓心一狠将这柄刚刚出世还未有命名的刀丢到了池塘之中。普通一声便沉到了池底。
    “炼刀可是极其消耗精力的事情，今后你一天炼刀，一天修炼战技两者之间交替进行，才能够节省时间并且不至于你的身体垮掉！”炎老对禹皓缓缓的说道。
    “嗯，徒儿明白了！”禹皓恭敬的回答到。
    天色已经不早，禹皓便回到了他的大院之中，和柳寒他们随便聊了一会之后，便回去休息了。柳寒他们也知道禹皓是在后山炼刀，不过他们都以为禹皓只是一时的兴趣，没有干涉他的自由。
    第二日，禹皓起床便打算去上课。原本禹皓需要上的是冰火双属性的课，但是炎老却让禹皓去上冰属性的，而不用去上火属性的。炎老告诉禹皓，他本身便是火属性的，火属性东西，炎老都可以教禹皓。
    其实禹皓早就应该想到，炎老是火属性的斗气，只有拥有火属性斗气之人才能够炼刀，这也是为什么之前炎老对炼刀的事情只字不提，而直到禹皓拥有火属性斗气之后，热情的教禹皓炼刀。
    炎老作为禹皓的老师，希望禹皓能够学到他所有的本事。这炼刀作为他最骄傲的本事之一，自然希望禹皓能够学会。
    “禹皓，这么早出门去哪里啊？”穆炎见到了禹皓之后笑着说道，今天穆炎难得起那么早。此刻正和柳寒两个人坐在院子当中闲聊
    “去上课！”禹皓笑着回答道，随后便走出了大院。
    柳寒和穆炎两个人相视一眼，随后柳寒对穆炎说道：“辰风那么拼命的修炼，现在禹皓都那么拼命，整天都见不到人的，看来我们两个也要努力了！”
    听到了柳寒的话，穆炎也点了点头，“我看我也还是去上课吧！”说着的同时已经行动了起来，立刻朝门外走去。
    至于柳寒，现在还没有突破刀客的他，只能够一个人呆在院子当中修炼。
    禹皓出了门，直接朝那那幢属于冰属性斗气的大楼走去，一楼是属于那些刀客层次的学员的。整个一楼当中一共有十个教室左右，每个教室都有一个老师授课，可以根据自己的喜好选择不同的教室。
    禹皓随便走进了一间教室当中，早了一个后排的位置坐了下来。离上课的时间还有几分钟左右，禹皓坐在自己的位置上静静的等待着。
    这个时候禹皓的身边坐下来一个人，禹皓不自觉的看了过去，这个人一头蓝色的长发落至肩膀，身穿着一声淡蓝色的长袍。
    “你叫禹皓是吧？我叫封雅！”刚坐下来的那个少女笑着对禹皓说道。
    这名少女正是当日在那个大教室和禹皓有眼神接触的那个封雅，没想到他也这么快就进阶到了刀客的层次，而且还那么巧正好和禹皓一样都拥有水属性。
    “你好！”禹皓礼貌的对封雅说道。
    “没想到这么巧，我们两个人都是水属性的斗气！”封雅笑着对禹皓说道。
    其实拥有水属性斗气的女孩是十分有气质的，就像禹皓身边的封雅的一样，整个人仿佛是水一般的柔美。身上散发着一种难以用语言来形容，但是却让人感觉到耳目一新的清新感觉。
    禹皓对封雅点了点头，这个时候讲台之上走上来一名二十多岁的女子，身上穿着一身蓝色的劲装。更加显示了他丰满的胸脯。
    “这名讲师也是我们学院的学员蓝心，是一名大刀师层次的学员。学院当中给刀客讲课的大多数都是学院中大刀师层次的学员！”一边的封雅对禹皓解释到，他知道禹皓是第一天来上课，并不认识这个讲师，所以才解释道。显然，兰心已经不是第一次来上课了。
    “各位学员，还有几天学院的排位赛就开始了，有想要报名的可要抓紧了，今天可是最后的截止日期！”讲台上的蓝心对下方的学员们说道。
    在这里的想要报名的学员基本上都已经报名参加了，没报名的基本上都是那些对自己不抱什么自信的。所以当蓝心问出这话的时候下面一片的寂静。
    “你报名了么？”封雅转过头对身边的禹皓问道。


第024章 第一刀客（中）
    对于封雅的询问，禹皓转过头看向封雅，刚好碰触到了封雅的目光，禹皓仅仅只是淡淡的一笑说道：“我对这个排位赛不感兴趣！”
    “不感兴趣么？我可是很感兴趣的。可惜我现在还只是刀徒初等，要是我是刀徒高等的话一定去参加！”封雅对禹皓笑着说道。
    禹皓笑了笑，其实刀徒初等和刀徒高等之间的差距并不大，只不过是斗气量的差距而已，真正决定高下的还是战技的比拼，以及战斗技巧的比拼。
    见到课堂之上迟迟没有反应，那蓝心讲师便正式开始讲课了。蓝心导师看了眼坐在课堂上的众人。
    “水乃是最千变万化的斗气，可以走的方向也很多。可以像海洋般浩瀚，可以向溪流般柔和，可以像清泉般美妙，也可以像寒冰般刺骨！”
    禹皓和封雅两人静静的听着讲台上的讲师蓝心侃侃而谈。听到了蓝心的话，禹皓也略有所悟，其实就是说水属性可以多个不同的发展方向，有些方向注重攻击，有些方向则注重防御。
    “你这个讲师的讲课水平还不错，将水属性斗气讲的那么通俗易懂，不过却也将他将复杂了！”炎老的声音在禹皓的心头想起。
    的确，禹皓也认同炎老的想法，不过对于刚刚接触到这些的刀客学员们来讲，他这种方式却是最为妥当的。
    讲课的时间一共有两个小时，两个时辰之后，蓝心便宣布课堂结束了。
    “禹皓，明天你还来上蓝心讲师的课么？”其他学员们已经一个个走出了教室，封雅则是对身边的禹皓问道。
    “明天？”禹皓喃喃道，“明天我就不来上课了，不过要是来的话，一定会选择蓝心讲师的课的！”禹皓回答道。
    其实总体来说，蓝心讲师的讲课水平还算过的去，禹皓觉得其他讲师应该好不了多少，所以来听他的课也不是什么问题。
    “那就好了，那我先走了！”封雅对禹皓一笑，脸上升起了一抹淡淡的红晕，随后便转身离开了教室。
    接着禹皓也起身准备离开教室，刚刚走到了教室的门口处，三名少年拦住了禹皓的去路，其中一名一头金黄色头发的少年挑衅的看着禹皓说道：“你跟封雅很熟么？”
    禹皓看了看面前这名金黄色头发的少年，随即随意的说道：“刚刚认识的而已！”
    “刚刚认识？我劝你以后离封雅远一点，封家的大小姐可不是你能够高攀的上的！”那青年冷冷的对禹皓说道，话语之中对禹皓充满了敌意。
    那金黄色头发的少年的语气让禹皓感到十分的不爽，不过对于这种无聊的人禹皓可懒得理睬：“你的意思是你高攀的上？”
    “至少比你强！”那金黄色头发的少年冷笑一声说道。
    “田宇老大可是我们学院的第一刀客，自然比你有资格！”在那金黄色头发的少年身后，另外一名身材瘦弱的少年，用他怪异的眼神看着禹皓说道。
    “排位赛还没有开始，第一刀客是谁，说的还太早吧！”禹皓不屑的看着三人说道。
    “排位赛？只是形式而已，像你这种废物，恐怕连排位赛都没报名吧，怕没有实力，没有希望获得前二十名？”那叫做田宇的少年怪笑着看着禹皓说道，报名参加排位赛的选手名单他已经看过，不知道有禹皓这一号人。
    “废物？”听到了这两个字禹皓的整个神经仿佛受到了剧烈的拉扯一般，当他离开夜月城的时候他就说过，不会再让任何人叫他废物。
    “你会为你今天说过的话后悔的！”禹皓冷冷的斜了那田宇一眼，随后推开三人朝门外走去。
    那三人看着禹皓离去的背影，在那边有说有笑的，似乎是在嘲笑禹皓，不过这一切禹皓都不关心，将来他们会因为今日的这一番话而感到后悔。
    走出了这幢大楼，禹皓再度来到了学院的后山小池边。这个时候炎老虚幻的人影出现在了禹皓的身侧。
    “老师，现在我是否可以修习战技了？”禹皓对出现在他身边的炎老问道。
    “当然可以，不过为师可是教你的只有那些火属性战技，和无属性战技！”炎老笑着对禹皓说道。
    战技也有属性之分，一些战技只有拥有对应属性的人才能够修习，而一些战技任何人都可以修习。
    战技可分为天地玄黄四等，每一等当中又有上中下之分。
    “以你现在的实力，太高阶的战技并不适合你，就算交给你，你也没有足够的斗气使用，所以为师先教你一些玄级下等的战技！”炎老对禹皓说道。
    其实玄级的战技对于刀客层次的刀修者来说已经十分不低了，哪有刀修者一入门就学习玄级战技了，基本都是先学黄级战技，等达到了大刀师层次，才学习一些玄级战技。一般一个刀客，会一种黄级上等的战技就十分的厉害了！
    “焰阳斩和七连斩你先开始学起来吧！”炎老对禹皓说道，随即一大串关于焰阳斩和七连斩招式内容的图文出现在了禹皓的面前，这是炎老通过灵魂力量描绘而出的。
    禹皓仔细的看着面前的这些文字，很快禹皓便全部记了下来。
    这焰阳斩乃是火属性的玄级下等战技，而那七连斩则是那种无属性的玄级下等战技。
    在炎老的教导之下，禹皓先开始了焰阳斩的学习，别看七连斩是无属性的战技，同为玄级下等，焰阳斩要比七连斩简单的多了。
    休息焰阳斩，必须要将体内的火属性的斗气激发而出，外放并且注入到战刀之中，凭借对斗气的掌控，斩出附带着火焰伤害的攻击。
    接下来一下午的时间，禹皓一直在修习着焰阳斩。知道深夜之后，禹皓才回到了大院之中。
    第二日，禹皓则继续来到后山炼刀，有着沉沉的陪伴，炎老的指导，禹皓倒是一点也不显得寂寞。
    第三日，禹皓早上与上蓝心讲师的课，在她的课上禹皓又碰到了封雅，两人还是坐在相邻的位置，很快两个时辰的课便过去了，禹皓再度到后山修炼焰阳斩。
    一周的时间很快便过去了，禹皓的炼刀水平没有太大的长进，但是却惊奇的发现，自己的斗气竟然不知不觉间飞速的增长，现在的禹皓已经达到了刀客中等的层次。
    炎老说的话果然没错，炼刀本身就是一种锻炼身体强度，提升斗气以及修为的好方法。
    至于战技方面，禹皓的悟性极高，几天的时间，禹皓已经差不多将焰阳斩炼刀小成的程度，但没有在七连斩上花太多的层次，只能够有一些样子，使出三连斩。
    这一天禹皓炼刀结束之后时间已经是傍晚，禹皓便打算回去了，这一次算是禹皓回去比较早的一天。
    回到了禹皓所住的大院，刚刚进门就看到了大院之中的柳寒，穆炎辰风三人，此刻柳寒穆炎两人的身上带着灿烂的笑容，但是辰风却一脸不开心的样子。
    “啊，禹皓你回来了，有个好消息！”柳寒笑着对禹皓说道。
    “哦？有什么好消息？”禹皓平日里对其他学员的态度并不怎么热情，但是对于自己大院中的这三个兄弟却感情很好，说话也很热情。
    “辰风获得了这次刀客排位赛的第二！”柳寒笑着说道。
    “第二？很不错啊，怎么辰风还是一脸不开心的样子！”禹皓看了看柳寒，又看了看辰风说道。
    “差一点，差一点我就可以得到第一！”辰风脸色阴沉的说道，话语之中尽是不甘之色。
    “啊哟，你就知足吧，我可是连前二十都没进，也就前四十的样子！”穆炎无奈的摊了摊手说道。
    其实前四十的成绩也不错了，至少要连胜两场才有前四十。虽然是如此，前四十跟前二十的性质可是相差巨大。而第二名的成绩应该很好了才是，不过辰风一向是那种好强的人，显然对于这个成绩还不是很满意。
    “辰风，没事的，这次比不过，下次刀师排位赛，拿到冠军就好了！”禹皓笑着朝辰风走了过去拍了拍辰风的肩膀说道。
    “就是嘛，为了庆祝辰风拿到刀客亚军，今晚我们去海天酒店庆祝一下！”柳寒也笑着搂着辰风的间说道。
    “好啊，好啊，必须要庆祝一下！”穆炎一说到庆祝顿时来了精神笑着说道，“别忘了把沉沉带上，这家伙可是能喝很多酒的，一定能喝穷柳寒！”
    “嗷嗷！”沉沉在禹皓的脚边叫唤了几声。
    “这小家伙说些什么那？”穆炎看着禹皓脚边的沉沉说道，他们可是不懂天兽的语言，不知道沉沉在说些什么，也就只有和沉沉有契约的禹皓才知道。
    “他呀？他说你说的对，要喝穷柳寒！”禹皓笑着说道。
    “哈哈。。。咱们俩一起喝穷他！”穆炎大笑了起来，他和沉沉两个人都是极其爱喝酒的，特别是那种烈酒，可能是因为火属性的原因，不过禹皓也有火属性对酒的感觉确实一般，或许是因为除了火之外，禹皓还有水属性的原因吧。
    听到了禹皓和穆炎的话，辰风原本阴沉的脸上也露出了淡淡的微笑，这可是极其难得的事情。
    “我可不怕你们喝穷，尽管来吧！”柳寒也大笑着说道，四人一天兽在欢声笑语之中走出了大院，朝学院之中的海天酒店走了过去。


第025章 第一刀客（下）
    禹皓四人除了大院的大门之后就直接朝海天酒店走了过去。可能是因为今天排位赛结束，来这里庆祝的人特别的多。包厢位置早也已经没有了，就算柳寒搬出了他柳家二少爷的身份也不管用最后他们只能在大厅当中找了一个位置坐了下来。
    “今天真是晦气，没想到竟然会没有位置，看来要委屈兄弟几个了！”柳寒有些不好意思的对禹皓三人说道。
    “都是兄弟就不用客气了，其实也不赖，坐在这里还能够看看美女什么的！”穆炎哈哈笑着说道，眼睛却朝其他大厅当中的坐着的人看去，银荡的眼神在那些女孩身上扫过。
    听到了穆炎的话，辰风禹皓都是笑了起来，柳寒也跟着大笑了起来。
    “我倒是谁呢？原来是手下败将啊，得了个第二名还有脸在这里庆祝，竟然还那么开心，真是可悲啊！”一道让人感觉到极其厌恶的声音传到了禹皓等四人的耳朵当中。
    禹皓等人转头看去，一名金黄色头发的少年出现在了四人的眼中。这名少年禹皓并不是不认识，就是先前在教室门口拦住禹皓的田宇，没想到他还真的击败了辰风获得了排位赛的第一名，成为了第一刀客。
    “不就得了个第一么？有什么好高兴的！”柳寒不屑的看了那田宇一眼之后不屑的说到。
    “第一？是没什么了不起的，不过对于你这个手下败将，还有你这个连前二十都近不了的废物，以及这两个连比赛都不敢报的人相比那可就了不起多了！”田宇哈哈大笑着说道，他身后的几名少年也跟着大笑了起来。
    “狂妄！”禹皓淡淡的说了两个字，正眼都不看他一眼：“还真以为自己是什么东西！”
    听到了禹皓的话，那田宇顿时不高兴了起来，“你这个连比赛都不敢报的人竟敢骂我？你可敢跟我比试比试？我的刀会告诉你是谁狂妄！”
    “比试？既然你找死，那我就成全你！”禹皓缓缓的站了起来，转过身冷冷的看着面前的田宇说道。
    本身禹皓因为辰风得到了第二名，开心的和自家兄弟过来这里庆祝，心情可是大好。田宇过来闹事，他也完全可以置之不理，可是田宇竟然对柳寒辰风穆炎还有自己出言不逊，这就让禹皓感到极其的愤怒。
    “禹皓这家伙虽然狂妄，但是还真的是有点实力的！”穆炎偏过都去，对身边的禹皓小声的说道。
    “怎么？怕了？就知道你们没这个胆！”穆炎的话似乎是被田宇听到了，田宇变得更加的猖狂了起来。
    “禹皓，我相信你！”辰风看着禹皓说道，从他的眼神当中可以充分看出他对禹皓的信任。而辰风他也相信自己的判断能力，虽然这田宇有些实力，但是他相信禹皓要更加的强。
    “好，禹皓我也支持你！”柳寒脸上眉毛一挑，对禹皓说道。
    “别磨磨唧唧的了，要战速战，等解决完了你，我还要和我的兄弟们庆祝庆祝！我在比赛场地等你，可别吓得不敢来啊！”那田宇冷笑一声，依旧是这般狂妄的对禹皓等人说道，刚欲转身，这个时候柳寒却是叫住了田宇。
    “等一下，光是这么比可是没什么意思，我觉得添点彩头更好！”柳寒笑着说道。
    “哦？你想要什么彩头？”田宇看着柳寒，眼神当中出现了一丝怪异。
    “两百金币，输的一方给赢的一方两百金币！”柳寒笑着对面前的田宇说道。
    两百金币可绝对不是一个小数目，对于柳寒来说虽然柳寒有钱，但是也不至于完全不在乎，当然输了的话，柳寒也不会过于在意。但是对于田宇来说，两百可绝对不是一个小数目。他田家在千炎王国也是有一定地位的，但是跟柳家却无法相比。
    田宇沉思了片刻，和他身后的那群少年商量了一会儿之后最后对柳寒说道：“好，就赌两百金币！”
    此刻的田宇怎么可能会认为他会输掉比赛，对付一个禹皓而已，在他看来绝对不会超过三招，这两百金币绝对像是柳寒送的一样。
    达成协议之后，众人便朝比赛的场地走了过去。路上禹皓问道柳寒为什么这么相信他，肯在他身上下这么大的赌注的时候，柳寒告诉他，他曾经到过后山见到过禹皓。
    瞬间禹皓明白了，原来柳寒一开始就知道了禹皓有多少的实力，怪不得会这么相信禹皓。柳寒虽然实力还是刀徒阶段，但是见识却是不少，禹皓在后山施展的那些战技显然都是达到了玄级层次的，有这样的战技存在对付一个田宇绝对是绰绰有余。
    很快他们一群人就走到了比赛的场地，比赛场地的擂台有很多，田宇率先跳到了其中一个擂台之上，禹皓跟着也跳了上去。
    两人站着擂台之上相对而立，田宇取出了他的战刀，他的战刀也是属于那种大砍刀，通体金黄色，不过当禹皓取下泣血刀的时候，田宇手中的到顿时黯然失色。
    这个时候不知不觉之间，周围围过来了越狱愈多的人。已经将擂台的周围围的水泄不通，大致看一下，这里起码有数百人，来的人当中不仅仅是同样是刀客的学员还有些刀徒和刀师们，甚至有几个大刀师都来到这里观战。
    “来来来，下注了下注了，买禹皓赢三陪一，买田宇赢的一赔三！”柳寒这个时候竟然在擂台的旁边布下了赌局，一个人在那边大声的吆喝。
    从他布下的赌局当中也可以看出，柳寒是极其的看到了禹皓。但是柯并不是所有的人都那么想，没过多久之后，下注的人越来越多，其中大多数都赌田宇赢，毕竟田宇排位赛第一刀客可是众所周知的，更何况还有这么高的赔率。
    很快，没有几分钟之后，这边的下注的金额就超过了一千金币。若是禹皓这次赢了的话，估计柳寒就会赚死。
    “哥哥，你看，那个就是禹皓！”一头蓝色长发的少女挽着一名面目刚毅，身穿着土黄色长袍的青年说道。
    接着这名青年将目光投向了擂台上的禹皓，“他才刀客中等，你觉得那有可能战胜排位赛第一的田宇么？妹妹怎么对他那么有自信。”
    “反正我觉得他不会输的么！”那蓝色长发的少女朝身边的土黄色长袍的青年吐了吐舌头说道。
    这名少女正是一直以来都和禹皓一起上课的封雅，而他身边的这名土黄色长袍的青年正是学院之中的第一天才，封雅的哥哥封尘，现在已经是刀师高等的层次，也是这一次刀师排位赛当中的第一名。
    “我看你兄弟今天会赔死，不禁要输给我两把你金币，还要陪那么多，竟然放出买我赢一赔三的比率，真是可笑！”田宇看到了下方的赌局，表情抽搐，也表现的有一些愤怒，但是为了面子，还是装出一副高傲的样子，对禹皓说道。
    “稍后，可笑的将会是你！”禹皓轻描淡写的对田宇说道，“出招吧！”
    “哼！”田宇冷哼一声，立刻朝禹皓冲了上来。
    田宇手中战刀这个时候泛起了一道紫色的光晕，似乎还有闪电缠绕在其上。这田宇乃是雷属性的斗气，雷属性的斗气拥有着不弱的爆发能力，在诸多属性之中也就只有火属性斗气能够和其相比。
    田宇的速度奇快无比，瞬间就已经冲到了禹皓的面前，一刀横向朝禹皓斩了过来。面对这种情况，禹皓一直记得炎老的话，泣血刀不宜与对手硬碰，所以立刻身形一闪，闪到了一侧。
    当初练就的速度这个时候就充分体现了出来，禹皓反应极其的迅速，然而这个时候田宇一个跨步，定住身形，持刀朝禹皓追了过来，禹皓再次凭借着其快速的反应逃过了一劫。
    擂台上的两人，一个疯狂的进攻，另外一个巧妙的闪避，看上去像是田宇占据了上风，起了主导的作用，实际上禹皓只是在等待着时机而已。
    “禹皓看样子会输啊，好像落入了下风之中！”封雅担心的看着场上战斗的情形，有些焦急的说道。
    “不！”这个时候封雅身边的封尘却是说道，“这个禹皓不简单，以退为守，不出招则已若是一出招，那么这场胜负就分出来了！”
    “哥哥你这话是什么意思？”封雅不解的看着封尘说道。
    封尘的脸上带着淡淡的微笑说道：“你看着就知道了！”
    擂台周围穆炎柳寒几人都不禁为禹皓捏了一把冷汗，看台上的状态似乎极其的不妙，心中一个个担心了起来。柳寒开始有些慌了，要是禹皓输了的话，他可要赔死了。
    “雷蛇斩！”田宇眼看一直攻击不到禹皓也开始着急了起来，对付一个禹皓竟然花费了他这么多时间。
    这个时候他直接使出了他最强的招式，黄级高等的雷蛇斩，雷蛇斩的奥妙之处在于其斩出之时数条电蛇缠绕在其上，当他的战刀碰触到对方战刀的时候，电蛇能够通过传递传递到对方的刀上，进而传递到对方的手上，乃至于全身，随后伤到对手。
    “小心！”辰风在下方对禹皓提醒到，当初他就是被这雷蛇斩击伤的，导致最后失去了比赛的胜利。
    此刻场上所有人的目光的焦点都落到了禹皓的身上，这个时候禹皓站在原地，做出了一个奇怪的举动，只见到禹皓反转刀背，将刀刃对准自己，刀背对准冲向自己的田宇。一团淡淡的火焰在禹皓的泣血刀上燃烧了起来。
    “焰――阳――斩”禹皓口中一字一顿的喊道，瞬间一道火光闪耀，田宇遭受到了强烈的火光刺激，视觉上传来强烈的刺痛，不自觉的用左手来抵挡这刺眼的光线。
    就在这个时候禹皓抓准时机身形一闪，躲过他雷蛇斩的同时泣血刀的刀背撞击在了田宇的腰部，强大的冲击力将田宇整个身体轰出了擂台，灼热的温度将他的长袍彻底烧焦，腹部出现了一块焦黑的皮肤。


第026章 艺刀寒风
    场上出现的惊天逆转实在是让人大跌眼镜，禹皓仅仅使用一招，一个漂亮的反击，就成功击败甚至击伤了田宇，这还是禹皓手下留情的情况之下，要是刚才击中田宇的是刀尖而不是刀背，现在的田宇可能已经断成两截了。
    当田宇落地的瞬间，便宣告着禹皓的胜利，跟田宇一起的那两个人慌忙走上前去查看田宇的情况，这个时候禹皓也走到了田宇的身边。
    田宇用他那惊恐的眼神看着禹皓，眼神之中尽是难以置信，以及不甘心的神色。可是他明白刚才禹皓的攻击是多么的强大，就算是正面对抗，他也不一定能够抵挡的下来。
    “恐怕接下来的几个月，你需要在床上度过了！”禹皓冷冷的对田宇说道。
    田宇面色难看，看了禹皓一眼，随后用他那为数不多的力气对禹皓说道：“两百金币，我会叫人给你的！”说完，在他身边那几人的搀扶之下离开了这里。
    擂台周围的看客门一阵唏嘘，一个个都感觉到大跌眼镜，没想到学院原本的第一刀客田宇竟然被禹皓如此轻松的击败了，看来学院之中的第一刀客应该换人了才是，禹皓才是真正的第一刀客，所有在场学员心中都是如是的想法。
    “哈哈哈，禹皓，这回我可是赚大发了！”柳寒大笑着朝禹皓跑了过来说道。
    这次柳寒摆下的赌局，买田宇赢的占了九成多，买禹皓赢的直占了一成不到，而且这一成当中辰风可是占了大头，刚才下注的时候辰风也凑了凑热闹，直接花了一百金币买禹皓赢。
    所以这次辰风赚回了三百金币，这对于辰风来说绝对不是一个小数目，而柳寒赚的更多，足足有上千的金币。现在的柳寒可是乐开了花，只不过穆炎脸上的表情却是不怎么好看。
    “早知道我也下点注，赚点钱花花了！”穆炎后悔莫及的说道，他起初并不怎么相信禹皓能够战胜田宇，但是因为和禹皓是兄弟关系，所以是不会买田宇赢的，所以干脆就没有参加赌局，没想到最后禹皓赢了，辰风和柳寒都赚了一大笔，就只有他穆炎，什么都没有赚到。
    四人一片欢声笑语，而周围的看客们也一个个离开了，不过禹皓的名字却是从原来的名不见经传，变成了学院之中的名人名声恐怕也就仅次与学院的第一天才封尘。
    “妹妹，我们走吧！”一边身穿土黄色长袍的封尘对身边的封雅说道，随即拉着封雅的手就欲要离开。封雅回头多看了禹皓几眼，但是最终还是跟着他的哥哥封尘离开了。
    “走，今天我们要不要去庆祝一下，这回不仅仅要庆祝辰风获得第二，还要庆祝禹皓击败了那讨厌的田宇，不用说，自然是我请客！”柳寒哈哈大笑着说道。
    “废话，你都赚了一千多金币不是你请客，那还会是谁请客？”穆炎不屑的瞥了柳寒一眼，随即说道。
    四人大笑着朝海天酒店走去，这一天他们玩的十分的开心。到最后实在是喝不动了才拖着已经玩累了的身体回到了大院之中。禹皓也难得的休息的了一天。
    第二天，禹皓便再度来到了后山之中，依旧是重复着过去那样的修炼。之后的日子都是如此，禹皓没有因为一天而停止过，无论是风吹还是日晒雨淋都是如此。
    这一天，禹皓依旧是在炼刀。经过反复的捶打，锻造之后，禹皓的第十七把刀在这个时候出世了。之前的十六把刀，炎老都不满意，所以禹皓全部丢弃了，当第十七把刀出世的时候禹皓也不禁松了一口气。
    这把刀和之前所有的刀都一样，通体一气呵成，银白的刀刃之上透着一种淡淡的寒气，在炎热的夏天给人一种凉爽之意，红铜色的刀柄和刀刃形成强烈的视觉反差，给人一种视觉上的冲击。以及刀柄上的龙纹凸显出了此刀的霸气之处。
    “这柄刀面前算是可以，能够达到这种程度，你算面前达到为师的要求了！”禹皓身边身影虚幻的炎老对禹皓微笑着说道。
    禹皓看着手中的这柄刀，缓缓的点了点头，微风拂过刀刃吹到了禹皓的脸上，带来的一阵凉爽。
    “就叫他寒风吧！”禹皓脸上露着淡淡的微笑说道。
    “寒风刀？不错，不错！”炎老淡笑着说道，一天的炼刀，天色也已经不早了，禹皓收拾了一下，便踏上了回去了路。
    回到大院之中，正好看见柳寒和辰风穆炎等人交谈些什么，看到禹皓回来，柳寒转过头来对禹皓说道：“禹皓，你回来的正好！”
    “有什么事么？”禹皓好奇的看着柳寒等人说道。
    “给，这是黄金天晶卡，里面有三百金币，其中两百是田宇欠你的，另外一百是我送你的！”柳寒笑着对禹皓说道。
    柳寒因为那场赌局，可是赢了超过一千的金币，送禹皓一百金币这种小事根本就不值得一提。除了给禹皓置办天晶卡之外，柳寒也给穆炎和辰风两人各自置办了一张。
    不过他给禹皓等人置办的都仅仅只是黄金天晶卡而已，要办砖石天晶卡，柳寒可没有这个权限，他这张砖石天晶卡，也是他父亲为他置办的。不过黄金天晶卡也已经足够珍贵了，一些小家族或许连黄金天晶卡都没资格办。
    “今天我有一个好消息要告诉大家！“禹皓笑着对柳寒三人说道。
    “哦？你又给我们带来了什么好消息？”穆炎突然之间来了兴趣，看着禹皓说道，禹皓口中说的好消息，可绝对不会是一般的消息。
    禹皓脸上带着淡淡的微笑，随即一翻手，寒风刀便出现在了禹皓的手中，刚一拿出来，就感觉到周围的温度似乎都有所降低。
    “这是？”柳寒诧异的看着禹皓手中的寒风刀，脸上一脸的惊讶。
    柳寒恐怕早就已经忘记了禹皓曾经买炼器炉，已经凡铁的事情了。对于禹皓炼器这一件事情也早就已经忘的一干二净，当禹皓拿出这寒风刀的时候，柳寒几人才瞬间想了起来。
    “难道这把刀是你打造的？”柳寒仿佛是看待一个怪物一般看待着禹皓说道。
    柳寒辰风穆炎几人都是大家族中之人，对于练刀这个行业虽然说不是十分的了解，但是从长辈那里多少听说过什么，炼刀想要入门，起码要一年的时间，而那种能卖出数十金币价格的，至少都有了三年的炼刀。真正的炼刀大师可都是数十年在这个行业的浸淫。
    禹皓的这把寒风刀根据柳寒的判断来说，卖出几十个金币绝对不是什么问题，可是禹皓他才开始炼刀多久，也就一个月左右的功夫，竟然能够达到人家三年才能达到的水平。
    柳寒他们开始怀疑，禹皓是不是早就会炼刀。如果是那样的话，禹皓应该是十二岁就开始炼刀了，这么小就炼刀让禹皓等人更加感觉到不可思议。
    可是实际上，禹皓炼刀的时间确确实实只有一个月不到而已，而之所以禹皓能够到达这样的层次，除了自身的努力的之外，也少不了炎老这个炼刀高手的教导。
    面对柳寒的提问，禹皓缓缓的点了点头，其实不用说，答案就已经很明显了。三人看向禹皓的眼神顿时变了。
    “禹皓你会炼刀，可就相当于一个活金库啊！”穆炎搭着禹皓的间大笑着说道。
    “禹皓，我们明天就去藏刀城，让他们给你的刀估下价，我觉得这刀起码能卖个八十金币！”柳寒也笑着对禹皓说道。
    晚上禹皓跟他们闲聊了一会，当他们问道禹皓怎么会炼刀的时候，禹皓总是尴尬的笑了笑，说是以前有人教过而已，并没有将炎老的事情说出来，虽然他们是禹皓的兄弟，但是炎老这个七千年前存在的强者，说出来就有些太吓人了。
    第二日，在柳寒的安排之下，禹皓四人便再次坐上了柳寒叫来的马车，朝千炎东城赶去，很快便来到了藏刀城之中。
    “叫你们藏刀城的管事的来！”柳寒进门之后对着一名侍者说道，这名侍者也是有点见识，虽然不认识柳寒，但是从柳寒的衣着打扮上也看的出，柳寒是富家子弟，所以立刻转身将他们的管事叫了出来。
    这个时候一名身穿着金色长袍的老者出现在了众人的视线之内：“小的是藏刀层的管事霍连，柳家的二少也找小的有何贵干呀？”
    这名叫霍连的管事显然要比那侍者有见识多了，一眼就看出了柳寒的身份。柳寒看着那霍连说道：“我兄弟又把艺刀要出售，你给估个价吧！”
    听到了柳寒的话，那霍连脸上露出了尴尬之色，心想柳家二少爷年纪才多大，也就十四五岁的样子，他的朋友恐怕也差不多　，他朋友打造出的刀能够有什么样的水平？要是他价格估低了那得罪了柳家二少爷，要是估高了他们藏刀阁便要亏损。
    就在那霍连迟疑之间，禹皓翻手从空间戒指之中取出了寒风刃。瞬间霍连的脸色变的精彩了起来，眼球瞬间被禹皓手中的刀吸引了过去。
    “这把刀是你打造的？”霍连有些不敢置信的看着禹皓说道。
    “少废话，不是我兄弟打造的还会是谁打造的？快估个价格！”柳寒有些不耐烦的说道。
    霍金从禹皓的手中接过了寒风剑之后，仔细的观察了一会了之后缓缓的说道：“这把刀的价格初步估计价值一百二十金币，请允许我稍后再仔细的看一番！”
    “一百二十金币？”听到这个数据几人的脸上一个个都露出了惊喜的表情，原本柳寒以为价值几十个金币，没想到竟然还超过了一百金币，这实在是出乎意料之外，毕竟柳寒他只是业余的而已。


第027章 回碧水城
    “一百二十金币只是老夫初步的估计，真正的价格可能会有些偏差！”那金色长袍的管事霍连对柳寒等人说道。
    “你仔细估价需要多少得时间？”柳寒直接问道。
    “最多半个时辰！”霍连回答到。
    “好，就等你半个时辰！”柳寒说道。
    随后霍连带着禹皓的寒风刀离开去仔细估价了，而禹皓柳寒等人则随意逛了逛这藏刀城，当然他们重点逛的就是这藏刀城第三层。
    等禹皓几人随便逛了一会之后，那霍连拿着禹皓的寒风刀来到了众人的面前。
    “这刀真是你打造的？”霍连有些不敢置信的看着禹皓说道，眼神之中充满了质疑之色。
    “废话，不是我兄弟打造的还会是谁打造的？我柳寒以人品保证！”柳寒瞪了那霍连一眼，不屑的说道。
    “这把刀通体一气呵成，甚是完美！”霍连对禹皓说道。
    听到了霍连的夸赞，禹皓淡淡的笑着，静静的等待这霍连给寒风刀做出最后肯定的价格。
    “别磨磨唧唧的了，快点说，这刀价值多少？”柳寒听到了霍连的话，心中对这寒风刀愈加是好奇，赶忙催促着问道。
    “这刀起码价值两百四十金币！”霍连突然之间一笑，对几人说道。
    “天呐！”穆炎柳寒等人心中一个个惊呼，原本他们以为一百二十金币的价格已经是够高了，就算霍连再次估计，也不会超过两百，可是这个时候霍连竟然说出了两百四十金币，顿时令在场的所有人感到异常的震惊，当然也包括禹皓在内。
    第一次霍连验刀的时候并没有仔细观察，只是看了看刀的外形，以及表面的特征，初步给予一百二十金币的价格，可是等霍连仔细观察之后，竟然发现这寒风刀乃是一气呵成打造而成，瞬间就令这个价格翻了一番。
    “这个霍连还算识货，当他第一次说一百二十金币的时候，老夫真有骂他的冲动！”炎老的声音在禹皓的心中回荡了起来。
    二百四十这个价格也的确是出乎了禹皓的意料之外，他也没有想过他这把寒风刀竟然能够卖出这样的价格。
    “这位小友是打算将这寒风刀交给我们藏刀阁来卖么？”霍连对禹皓说道。
    之前霍连说的二百四十金币是指藏刀阁收购的价格，若是再由藏刀阁卖出去的话，价格估计还会涨个几十金币。
    “自然是交给藏刀阁代为出售！”禹皓笑着说道。
    得到了禹皓的同意之后，霍连对禹皓点了点头，就派人将刀放置在了藏刀阁第三层当中，同时标出了二百六十的价格。
    “稍后我会将二百四十金币汇入到这位小友的天晶卡之中！若是小友今后还有什么好的艺刀要出手的话，可以再次到我藏刀阁来！”那霍连对禹皓说道，随后霍连便离开了。
    “这藏刀阁真是会赚钱，只是代为出售都能赚个二十金币！”穆炎摊了摊手无奈的说道。
    不过这也是没有办法的事情，若是禹皓自己去出售的话估计没有人会愿意去买，而经过藏刀阁，愿意买的人就多了。
    将寒风刀卖出之后，禹皓等人便离开了这藏刀阁。随后穆炎提议去西城逛逛，西城都是一些娱乐场所，众人都明白穆炎在想些什么东西。最后柳寒是同意了，但是辰风和禹皓却是不想再去那种地方，最后穆炎和柳寒最了西城，而禹皓和辰风则是回学院之中去了。
    回到了学院之中，禹皓便继续开始了他的修炼。虽然现在众所周知，禹皓已经是学院的第一刀客了，但是在同龄人当中他的修为却不是最高的，仅仅只是刀客中等而已。
    禹皓回来了后山之中，接下来的日子依旧是一天炼刀，一天炼战技的日子，偶尔也会去上上课，不过上的一般都是水属性的课。但凡是禹皓去上课宗师能够碰到封雅，两人之间的关系也是越来越好，但是禹皓却一直保持着朋友的那个阶段，丝毫不敢越界半步。春去秋来，很快，禹皓来到学院都快半年了。
    这半年的时间当中禹皓一个打造出了七把艺刀，没把都卖出了两百多的金币，最高的一把卖出了三百五十的金币。而禹皓的修为也早已突破到了刀客高等的层次。
    与此同时在禹皓之前，穆炎和辰风两人也早就已经达到了刀客高等的层次了，至于柳寒则是进阶到了刀客初等的层次。
    每一个月都一天的假期，几乎每个月，穆炎和柳寒都会到千炎西城去逛一逛，但是辰风却从来不出学院，至于禹皓这期间也只去千炎城一次，还是单纯的为了买凡铁而已。
    通过了打造艺刀然后卖出的方式，让禹皓赚了不少的钱，现在禹皓身上的资金已经达到了上千金币之多。禹皓赚了那么多的钱自然是必须请客的，所以以前都是由柳寒请客现在变成了都是禹皓请客。
    这一天，禹皓回到了大院之中，辰风等三人正好呆在大院之中。今天辰风也难得没有去修炼，而是跟着柳寒几人在这里闲聊。
    “禹皓，你回来了！”柳寒看到禹皓回来笑着说道。
    “学院没半年就会有七天的假期，你打算去哪里？不会还呆在这里修炼吧？”穆炎看着禹皓问道。
    七天的假期说长不长说短也不短，若是说道回家，或许柳寒还可以，但是穆炎辰风两人的家距离千炎城那么远，回去根本就不太现实。
    “穆炎你们几个有什么打算？”禹皓反问到。
    “他们两个啊？我打算带他们去我家玩玩，你要不要去？”柳寒看向禹皓问道。
    柳寒的家族柳家并不在千炎城之中，而是在与千炎城比邻的天阳城，乘坐马车过去的话也就一两个时辰的时间！
    “我？我不去了，我还有事情要办！”禹皓对柳寒回答到。
    “有什么事情那么要紧，辰风都去了，你不去也太不够意思了吧！”柳寒看着禹皓，一心是要把禹皓一起拉去的意思。
    禹皓笑了笑，随即说道，“我还有一些进学院之前没有办好的事情，刚好可以借这段时间去办！”
    当初禹皓来万胜学院，借的是凌莎家里的风速马。现在半年过去了，禹皓也不知道凌莎现在过的怎么样，有没有因为借给禹皓风速马的事情而遭到了他父亲的责骂。现在若是禹皓将马换回去或许凌莎在家里的处境会好一些。
    “禹皓既然你有事要办的话，那我也不强求了，今后可是要有七天咱们几个兄弟不能见面那，今晚可是要好好的喝一顿，禹皓请客是必须的！”柳寒大笑着说道。
    “那必须的！”禹皓也回答到，在海天酒店当中禹皓四人吃喝一顿可也要花上不少的钱，加上穆炎和沉沉这两个爱喝酒的败家货，还专挑最贵的酒喝，所以他们一顿就要花上数十金币。不过这些金币对于禹皓来说来时负担的起得。
    这一晚，禹皓四人加上烈焰犬沉沉又去海天酒店大吃大喝了一顿，第二天柳寒辰风穆炎三人便乘坐着柳寒家的马车走了。而禹皓则是到了千炎城。
    禹皓来到千炎城率先便朝马市走去，马市也是在千炎城的东城之中，走进了马市之中，禹皓找到了当初他寄存风速马的那个地方。
    “这位小兄弟来这里要买什么马？”一名身材瘦弱的马市商人热情的朝禹皓走了过来说道。
    “我想取回当日我寄存在你们这里的马！”禹皓对那马市商人说道。
    “请问小兄弟是多久之前寄存的啊？”那马市商人问道。
    “半年之前吧！”禹皓如是回答道。
    “半年？小兄弟你可真是爱快玩笑，半年之前寄存的，现在自然是已经没有了，我们怎么可能无偿的长期为你饲养你的马？”那马市商人笑着对禹皓说道。
    禹皓想了想，的确是如此，当初他也自己也没有什么钱，没有给予马市一定的钱来饲养他的马，所以时间一久，马市商人自然把马给卖出去了。
    “那给我来匹好一点的风速马吧！”禹皓无奈的说道，现在他身上的钱别说是买一匹马，就算是买个一百匹也够了。
    “好嘞！”那马市商人笑着应道，随后给禹皓挑选了一匹好马，禹皓付了钱之后，骑上马超碧水城赶去。
    一天一夜的赶路并没有让禹皓感觉到丝毫的疲惫，或许是因为禹皓心中想着很快就能够见到凌莎的原因，所以才这边不知疲倦的赶路着。
    当禹皓感到碧水城的时候，时间已经是第二天的清晨，此刻的碧水城已经没有了夜晚的繁华，相反倒是有着一些宁静。禹皓骑着风速马在碧水城的街道上，整个街道就只有禹皓胯下风速马的马蹄声。
    禹皓很快来到了凌莎家的门口，巧的是凌莎正好就站在他家的阳台之上，看到禹皓骑着马到来，凌莎喜出望外立刻下楼走出了他家小楼的大门。
    “禹皓大哥，真的是你！”凌莎见到禹皓之后立刻扑了过来，而禹皓这个时候也已经刚好下马，凌莎一把就抱住了禹皓。
    “凌莎，真的是我！”禹皓脸上带着淡淡的微笑，笑着对凌莎说道。
    这个时候凌莎才缓缓的松开了抱着禹皓的手，而他那清澈的双眸则是一直盯着禹皓看，两人有数秒钟没有说话，被凌莎这么看着，禹皓感觉到了一丝的尴尬。
    禹皓轻笑一声，对凌莎问道：“这么早，你在阳台干什么呢？”


第028章 相恋
    听到了禹皓对自己的提问，凌莎对禹皓笑了笑，随后缓缓的说道，“其实每个月的这一天我都会来这里等你，希望有一天你能够出现，日盼夜盼，今天终于把你给判来了！”
    凌莎颇有瞳修天赋，就读于碧水城的一所瞳修学院当中。当然凌莎家里自然是交不起学费，学费自然是秦能帮忙交的。
    凌莎就读的那所瞳修学院，每一个月的今天都会放假，所以凌莎自然是回到了自己的家中，在家里二楼的阳台上等候禹皓，希望有一天禹皓能够出现。
    禹皓自己也没有想到，凌莎竟然会每个月的今天都站在自家二楼的小阳台上等待禹皓。顿时禹皓被凌莎的这种行为所感动了。
    “禹皓大哥，没想到半年的时间没见你已经达到了刀客高等的实力了，真是厉害啊！”凌莎崇拜的看着禹皓说道。
    凌莎现在也已经是魔瞳学徒高等的实力了，想必距离突破到魔士也仅仅只差一步之遥了而已。
    “哪里，哪里，我这种修为在万胜学院可是很普遍的！”禹皓谦虚的说道，他当然不敢说自己现在已经是万胜学院的第一刀客了，这样就显得有些自负，骄傲了。
    “禹皓大哥那么厉害，学院里一定有很多女孩子追吧！”凌莎低下头去，用他那微弱的声音对禹皓说道。
    “这个么？没有，怎么可能会有女孩来追我！”禹皓尴尬的一笑，缓缓的说道。
    “真的么？”凌莎喜出望外，牵起了禹皓的手，诧异的看着禹皓说道。
    禹皓点了点头，不知不觉间，两人边走边聊，已经离开了凌莎的家，悠闲的在没有多少人的街道上散步。
    和凌莎在一起，禹皓感觉到整个人都十分的放松，不知不觉间，一早上的时间就这么过去了。中午的碧水城人还是比较多的，街道上的人也开始多了起来。
    “你出门，你父亲应该不会说你吧？”禹皓突然之间想起了凌莎那脾气暴躁的父亲，关心的对凌莎说道。
    “他呀？大清早就出去了，天不黑是不会回来了，有时候甚至整夜不回来都有可能！”凌莎眼中出现了一丝淡淡的忧伤。
    听到了凌莎的话，禹皓也沉默了，禹皓知道他说道了凌莎的痛处，所以一时间不知道该说些什么。
    “禹皓大哥，刚才光顾着聊天，你还没有好好逛逛这碧水城吧？不如我带你好好逛逛这碧水城吧！”凌莎笑着对禹皓说道，接着拉着禹皓走了起来。
    凌莎和禹皓在一家酒馆之中吃了碧水城的特色小吃之后，两人接着逛遍了碧水城所有好玩的地方。这个时候天空中突然下起了大雨来，凌莎拉着禹皓躲到了别人家的屋檐之下。
    “好大的雨啊！”禹皓一边擦干净自己湿漉漉的头发，一边说道。
    “是啊，不过我还是挺喜欢雨天的！”凌莎笑着说道。
    “是么？”禹皓看了看凌莎。
    “禹皓大哥，你有没有女朋友？”凌莎突然之间低下了头，不好意思的说道，“禹皓大哥这么厉害，想必已经有女朋友了吧！”
    “没有，我怎么可能会有女朋友！”禹皓脸上露出了尴尬的表情，对凌莎回答到，“那么凌莎，你有男朋友了么？”
    当禹皓问出这个问题的时候，他自己的心跳也突然加速了起来，也不知道自己这个问题会不会有些唐突。
    “没，没有！”凌莎不好意思的说道。
    “那么，你可以做我的女朋友么？”禹皓也不知道是什么给予他这么大的勇气，“其实我第一眼见到你的时候，就已经喜欢上了你，这些时间的相处也让我更加确定，你就是我要找的那一个人！”
    “禹皓大哥，你真的要我做你的女朋友么？”凌莎从来没有想过禹皓竟然会这么直接的对他表白，凌莎的脸红彤彤的，一双清澈的大眼盯着禹皓接着说道，“禹皓大哥，或许我没有你想象中的那么好，你应该找一个更好的女孩！”
    “不，在我的心目中你是最好的女孩！”禹皓轻笑一声，接着对凌莎说道。要是柳寒等人在这里的话听到禹皓的话一定会感到大惊，在他们看来禹皓怎么可能说出这么肉麻的话。
    “真的么？”凌莎有些不敢相信自己的耳朵。
    “真的，凌莎，你愿意做我女朋友么？”禹皓再次问道。
    凌莎不好意思的点了点头，“嗯！”凌莎应道，最终还是答应了禹皓。
    见到凌莎答应，禹皓的心中一阵激动，不由的抱住了凌莎。害羞的凌莎也将自己的脑袋埋在了禹皓的胸膛之中。碰巧的是，禹皓看到了他的正对面刚好有一家花店。
    松开了抱着凌莎的手，禹皓冒着雨飞速的冲进花店之中，片刻之后，禹皓捧着一大把玫瑰花来到了凌莎的面前。
    “给！”禹皓笑着对凌莎说道。
    凌莎接过了这一大束玫瑰花，这鲜艳的九百九十九朵玫瑰，刚好与凌莎红彤彤的脸蛋交相辉映。
    这个时候雨突然之间停了，但是禹皓和凌莎两人还沉醉在两个人的甜蜜之中，许久之后才发现雨停了。
    天已经很晚了，禹皓便送凌莎回去，禹皓有着七天的假期，而从碧水城前往万胜学院骑马只需要一天一夜的时间，所以禹皓差不多有五天的时间可以呆在这里。
    凌莎跟禹皓的聊天当中也得知，禹皓每个月只有一天的假期，每半年有七天的假期。所以禹皓只有每半年才能够来碧水城一次。禹皓这么难得过来，第二天凌莎的课干脆不去上了。
    接下来的四天时间之内，禹皓和凌莎两人在这碧水城当中乱逛，整个碧水城几乎都被他们玩遍了。他们也像是那种正常的小情侣一般，这五天是禹皓最开心的五天。
    “今天，我要走了！”禹皓对凌莎说道，虽然很不舍，但是这也是无可奈何的事情，毕竟学院的假期只有七天，而且万胜学院不比一般的学院，若是没有特殊原因不回学院的话，就会被开除。
    “禹皓大哥，下次见到你是什么时候？”凌莎有些不舍的看着禹皓说道。短短的五天时间的相处，却让凌莎感觉到仿佛和禹皓认识了五年之久。
    “半年之后，我还会再来这里的！”禹皓走了上去，一把抱住凌莎，两人紧紧的相拥，许久之后，禹皓才将凌莎放开。这个时候凌莎脚尖微微的踮起，在禹皓不经意之间，凌莎那香艳的红唇蜻蜓点水一般轻吻了一下禹皓的嘴唇，接着凌莎便害羞的跑进了屋里去。
    禹皓傻傻的驻足在原地，还没有从凌莎刚才那突如其来，蜻蜓点水般的一吻当中回过神来，许久之后，禹皓才收起了他那傻傻的笑容，转身骑上了风速马。
    这匹风速马并不是禹皓来的时候骑的那匹马，来的时候骑得那匹风速马已经还给了凌莎家，放养在凌莎家里的后院，这匹马是昨日凌莎和禹皓一起到碧水城马市之中挑选的马。
    骑上马之后，禹皓便朝万胜学院方向赶了过去，又是一天一夜不眠不休的赶路，当禹皓感到万胜学院的时候，天色已经黑了下来，但是这个时候学院的大门还没有关上。
    禹皓走进了学院当中，直奔他的那个大院而去。显然此刻辰风柳寒穆炎三人都已经回来了，而禹皓则是最后一个回来了。
    回到了大院，禹皓看到院子之中并没有人，而柳寒的房间之中却是灯火通明，同时房间之内还传来了“咿呀，咿呀！”奇怪的声音。
    处于好奇，禹皓走了过去敲了敲柳寒的房门，这个时候门开了，开门的不是柳寒而是穆炎。
    “柳寒呢？”禹皓好奇的问道。
    “就在里面！”穆炎笑着说道，一脸的猥琐相。
    当禹皓走进柳寒的房门之后，见到了接下来的一幕，瞬间整个人的脸色变得极其的尴尬了起来。
    在柳寒身前的桌子上放着一个足有禹皓脑袋大小的水晶球，而水晶球散发着明亮的光线，一些影响投影在柳寒房间的墙上。
    墙上投影出来的一男一女此刻身上正一丝不挂，两个人的身体交织在一起，女子还不时的发出咿呀咿呀的声音。
    “这是什么？”禹皓脸上的表情抽搐，看着柳寒说道。
    柳寒看到了禹皓，脸上也不由露出了一丝尴尬，随即收起了在柳寒的控制之下，水晶球停止了发光，而墙上的影像也接着消失了。
    “这个是能够记录影像和声音的水晶球，我这个水晶球可是绝版的哟！”柳寒笑眯眯的对禹皓说道。
    禹皓自然明白所谓的绝版并不是说水晶求是绝版的，而是说里面的内容是绝版的。不过说道能够记录影像和声音，禹皓突然之间似乎想到了些什么。
    “我和凌莎半年才能够相见一次，若是有这个水晶球的话，两人交流就显得方便多了！”禹皓的心中想到。
    若是有这个水晶球，他们完全可以一月，或者半月联系一次，两人之间的感情维持也就方便了许多，他们可以记录自己身边发生的趣事，告诉对方，这样两人就都不会显得孤单寂寞了。


第029章 变异（上）
    在柳寒的房间之中，禹皓一直沉默不语着，实际上他是陷入了沉思当中。见到禹皓迟迟不说话，柳寒练出出现了疑惑的表情。
    “禹皓，你没事吧？”柳寒对着禹皓问道。
    柳寒的这一句话提醒，这才让禹皓从原本的沉思当中回过了神来。
    “柳寒，你这个没有任何记录的水晶求哪里有买？”禹皓突然兴奋的对柳寒问道。
    “没有记录过的么？你是要记录什么东西么？”柳寒好奇的问道。
    “对，千炎城当中有买么？”禹皓关心的问道，要是千炎城之中有买的话，禹皓一定会立刻前往千炎城去购买。
    “这个嘛千炎城当中自然是没有，只有我家族所在的天阳城当中才有出售！”柳寒看到禹皓如此的紧张。
    听到了柳寒的话，禹皓的脸色顿时变得难看了起来，现在时间已经不早了，要是现在赶去天阳城的话，那一定就来不及了。就算是要去，那也只有等到下个月了。可是禹皓却已经等不及了。
    “如果你需要的湖啊，我可以托人去买！”柳寒似乎看出了禹皓眼神之中异样的情绪之后，这才对禹皓说道。
    “真的么？如果是这样那就太好了！”听到柳寒的话，禹皓脸上顿时露出了一抹狂喜。
    “那是当然，我柳寒什么时候骗过你，你需要多少？”柳寒对禹皓问道。
    “两个吧，两个就够了！”禹皓回答到，这样的水晶球有两个就足够了，等禹皓在一个水晶球当中记录满之后，便托人交到凌莎的手中，凌莎看完之后，就可以删除原先储存的东西。
    而凌莎也可以将他的生活喝他想说的话记录上去。等下次禹皓派人将另外一个水晶球送过去的时候，顺便可以带来凌莎的水晶球。这样一来一去，完全就够用了。
    “好，我这就去派人办这件事情！”柳寒对禹皓说道，得到了柳寒的保证之后，禹皓便回到了自己的房中。
    第二天，禹皓从后山之中修炼回来的时候刚好碰到了柳寒，柳寒手捧着两个水晶球来到了禹皓的面前。
    “给，禹皓，这是你要的水晶球！”柳寒对禹皓说道。
    禹皓点了点头，接过水晶球脸上露出了一抹淡淡的微笑，“这两个水晶球多少钱？”
    “钱？钱自然是我帮你付了，我们两个之间就不用那么客气了吧！”柳寒笑着说道。
    禹皓和柳寒两人之间也算是互帮互助，虽然之前柳寒替禹皓付了不少的学费，也在禹皓的身上花了不少的钱，但是禹皓上一次战胜了田宇可是帮助柳寒赚回了不少的钱。所以现在他们两个之间，这点小钱自然是丝毫不计较。
    听到了柳寒的话，禹皓笑了笑随后说道：“那我先回房了！”
    说完之后，禹皓便一个人回到了房间之中。柳寒穆炎两人依旧呆在大院之中，穆炎好奇的看着禹皓离开的背影转身对柳寒说道：“禹皓要这水晶球干嘛去？看他样子那么开心！”
    “你问我？我问谁？禹皓要这个水晶球自然是有他的作用吧！”柳寒很是随意的做到，禹皓的一些事情，柳寒从来不去打听，因为他知道要是禹皓会说，那自然会说的。要是禹皓不想说，柳寒自然不会去打探。
    接下来的一个月时间之内，禹皓除了日常的炼刀，修炼的空闲时间当中，竟然拿出水晶球来记录一些影像还有声音。
    “禹皓，最近看你似乎一直都很开心，是不是有什么好事情？”在属于水属性斗气的那幢大楼的其中一个教室之中，封雅看着身边的禹皓说道。
    “呵呵，没什么！”禹皓笑着回答道。
    的确这一个月来，禹皓一直都保持着十分愉悦的心情。初恋的滋味是十分美好的，因为心中惦记着凌莎，禹皓不知不觉间修炼，炼刀都更加的有动力了。
    很快一个月的时间就过去了，这一天，禹皓来到柳寒的房间门口，敲了敲门之后，柳寒从屋内走了出来。
    “哦？禹皓，你找我什么事情么？”柳寒好奇的看着禹皓说道，禹皓可是大忙人，除了修炼之外，禹皓还要炼刀上课，百忙之中抽出时间来找柳寒那一定是有重要的事情。
    “这个水晶球你可不可以将他带到祭火王国的碧水城？我会给你详细的地址！”禹皓直接进入主题对柳寒说道。
    “这个当然是没有什么问题，不过这个水晶球要交给谁？”柳寒问道。
    “交给一个叫做凌莎的女孩！”禹皓脸上淡淡的一笑，对柳寒回答道。
    “凌莎？”很明显这是一个女生的名字，柳寒听到了这两个字之后，瞬间一切都明白了过来。
    “不满你说，现在凌莎是我的女朋友！”禹皓有些不好意思的说道，脸上带着淡淡的微笑。
    柳寒早就已经差不多猜到了，对禹皓笑了笑，“放心吧，我一定会让人办好这件事情的，你的事就是我的事，不过用水晶球来传情这个办法倒真是有创意！”
    禹皓挠了挠头，显得有些不好意思，当初也只不过是突发奇想，突然想到了这个办法。
    几日之后，凌莎正在碧水城的碧水学院之内，刚刚从课堂上出来，径直朝学院的大门走了过去，因为他刚才得到通知，说是大门口有人找他。
    心中好奇的凌莎一边想着是谁找他，一边朝碧水学院的大门走了过去。走到学院的大门口，一名身穿着黑色长袍的中年男子，正骑着一匹风速马，站在大门口。
    “你是？”凌莎好奇的看着门口的这名黑袍中年男子，他并不认识这名黑袍的男子。
    “你就是凌莎吧，这是禹皓让我交给你的！”那黑袍男子跳下了马来，手中递过一个水晶球对凌莎说道。
    凌莎听到了禹皓几个字之后，眼睛突然一亮，接过那黑袍男子手中的水晶球，“这真的是禹皓给我的？”凌莎有些不敢相信的说道。
    “自然是禹皓给你的，他也希望你能够记录你的生活在这水晶球之中，交给禹皓！”那中年黑袍男子对凌莎说道。
    “嗯！”凌莎点了点头，随后那黑袍男子便跳上了风速马，立刻离开了。而凌莎则是带着水晶球，脸上带着微笑回到了自己的宿舍之中。
    “凌莎，我们有很长一段时间，不能够见面，但是这水晶球却是能够传递我想要说的话，这一个月你过的好么？我很想你！”禹皓的声音还有禹皓的样子投影在了凌莎宿舍的墙上，声音传入到凌莎的脑海之中。
    随后凌莎又看到了禹皓修炼的过程，还有禹皓炼刀的过程。几乎将禹皓一个月的生活浓缩在了一个水晶球之中。
    随后凌莎也按照禹皓的做法将自己的生活记录在水晶球之中。而禹皓也照常这般进行着每个月他们两个之间一直通过水晶球联系着，两个人的感情一直维持的特别的好。
    “下个月就可以见到凌莎了！”禹皓坐在学院的后山边，心中尽是憧憬，憧憬着下个月能够见到凌莎。
    转眼之间禹皓来到了万胜学院都已经快一年的时间了，不过现在禹皓依旧停留到刀客高等的层次，想要突破到刀师层次显然不是那么简单的事情。
    烈焰犬沉沉正乖乖的躺在禹皓的身边，禹皓正修炼着炎老传授给他的战技七连斩，现如今禹皓施展七连斩已经初具威力，练到了小成的程度。
    突然之间沉沉身上的火光忽明忽暗，将正在练习七连斩的禹皓从修炼之中吸引了过来。
    “沉沉这是怎么了？”禹皓朝着沉沉问道，沉沉虽然不能够说话，但是却能够和禹皓进行灵魂交流。
    可是当禹皓朝沉沉提出提问的时候，沉沉却没有丝毫的反应。这个时候，禹皓眉头微微皱了起来，不由的担心起了沉沉。
    “别担心，这小家伙是要进阶了！”炎老的声音突然之间出现在了禹皓的心头，随后炎老虚幻的人影出现在了禹皓的身侧。
    天兽进阶的时候一到三阶没有任何的难度，一切都是顺理成章的，而三到四阶却是一个大槛，同样五到六阶，还有之上的每一阶都是如此。现在的沉沉正是三阶，正要进阶四阶所以是一个极其关键的时刻。
    天兽进阶就好比人刀修者进阶一样，每一个级别之间都有着明显的质的飞跃，就向刀徒进阶到刀客是一个飞跃，而从三阶进阶到四阶也是一个飞跃。
    至于天兽从一阶进阶到三阶，就像是刀徒初等进阶到刀徒高等，只要时间足够，便能够达到这样的层次。
    天兽当中一到三阶相当于刀徒层次，四到五阶相当与刀客层次，六阶相当于刀师，七阶相当于大刀师，八阶相当于刀宗，而九阶相当与刀尊并且能够口吐人言，十阶天兽则有着刀圣层次的实力，不光能够口吐人言还能够化成人形。
    “我需要做些什么？”禹看着沉沉身上的变化，还是担心着说道。
    “什么都不用做，静静的守在一边就可以了！”炎老对禹皓说道，听到了炎老的话，禹皓便在沉沉的身边坐了下来，静静的看着沉沉身上的变化。


第030章 变异（下）
    在沉沉的身上火光忽明忽暗，而沉沉整个人身上的气息也逐渐的发生着奇妙的变化，时而变得极其微弱，时而又变得极其的强大。
    禹皓静静的在一边守候着，突然之间烈焰犬沉沉身上的火光瞬间变的大亮，朝着周围的空间一片火红。而沉沉整个人都被火光包裹在了其中。
    接着火光暗淡，沉沉的审题出现在了禹皓的眼前，禹皓发现沉沉此刻的身体比之之前似乎要大了不少。
    这一切恢复平静之后，禹皓朝沉沉走了过去，沉沉也兴奋的朝禹皓扑了过来。这个时候禹皓惊奇的发现，此刻的沉沉竟然拥有着两条尾巴，而且沉沉身上的毛色也出现了一些变化，从原本一身的红毛，变成了红紫相间的毛色，而他的两条尾巴则是一条红，一条紫。
    “沉沉，你这次进阶怎么还多了一条尾巴！”禹皓疑惑的问道，沉沉属于烈焰犬，他的父亲也是烈焰犬，就算他父亲已经是九阶天兽了，可是依旧只拥有一条尾巴，但是沉沉现在才四阶就拥有两条尾巴，这让禹皓感到十分的奇怪。
    “我也不知道为什么，突然之间又长出了那么一条尾巴！”沉沉通过灵魂传音对禹皓说道，现在的沉沉语言功能已经完善，可以顺畅的禹皓进行灵魂交流。
    “除了这个之外，你的身体还有没有其他的变化？”禹皓好奇的问道，如果仅仅只是多了一条尾巴的话，那也没什么好奇怪的。
    “我感觉到我似乎还多了一种属性！”说道这里，沉沉似乎变得有些兴奋了起来，对禹皓灵魂传音的同时，走开了几步。
    随后在沉沉的身上升起了一道火光，接着沉沉的其中一条尾巴上闪耀出一道紫电。沉沉挥动尾巴，一道紫电从沉沉尾巴位置射出，击中不远处的一棵小树，那棵小树瞬间就变为了焦炭。
    “雷电属性？”禹皓诧异道。
    禹皓从来没有想过沉沉这一次进阶竟然会拥有了雷电的属性，雷电和火属性同样是所有属性当中最为狂暴的两种属性，这两种属性竟然同时出现在了沉沉的体内。
    “没想到这小烈焰犬竟然产生了这种奇特的变异！”站在禹皓身边，人影虚幻的炎老对禹皓说道。
    沉沉和禹皓两个人一起将头转向了炎老，静静的听着炎老的解释。
    “天兽变异这种事情是很少见的，没想到在沉沉这小家伙身上发生了，一般天兽变异分成两种，一种只是身体上的变异，沉沉出现两条尾巴也是其中一种现象之一。另外一种就是属性变异！”炎老接着对禹皓和沉沉说道。
    “当然属性变异也存在着多种情况，比较常见的就是由一种属性升级为更高一层次的同种属性，像是普通的火焰属性升级为极致火焰属性。但是像他这样横生出另外一种属性的却不常见，就算是我的阅历也只见过前者，没有见过后者！”
    听到了炎老的描述，禹皓也知道了沉沉现在出现的变化是多么的不可思议。沉沉不仅出现了身体的变异，同时还出现了属性上的变异。
    禹皓和沉沉两个脸上都是一脸的兴奋，禹皓抱着沉沉在自己的怀里使劲的蹭啊蹭的。
    “不过这未必是一件好事！”炎老的声音再度响起在禹皓和沉沉两个人的耳畔。禹皓和沉沉诧异的看向炎老。
    “横生出一种属性的沉沉，将来的修炼势必会比原来慢上不少，毕竟上天是公平的，给了他另外一种属性，就会剥夺他修炼的速度！”炎老平静的说道。
    “修炼速度会减慢？”禹皓笑了笑，沉沉从一阶到四阶其实都还没有真正意义上的修炼，若是沉沉平时稍微努力一点，要弥补这个缺陷应该是不成什么问题。
    “沉沉，炎老说了，你以后修炼速度会慢下来，所以以后要多修炼知道么？”禹皓摸了摸沉沉的头说道。
    沉沉现在估计也就才两三岁大的样子，听到了禹皓的话乖乖的点了点头。
    因为今天沉沉进阶四阶的原因，禹皓格外的开心，所以也给自己放了一天的假，带着沉沉早一步回到了大院之中。
    “禹皓你回来了！”大院之中的穆炎看到了禹皓之后热情的打招呼到。突然之间他看到了禹皓身后的沉沉体型似乎又大了不少。
    “沉沉是不是又突破了，体型变的这么大，还是他最近的伙食太好啊！”穆炎笑着看着沉沉说道。
    沉沉兴奋的朝穆炎扑了过去，除了禹皓之外，这个大院之中就属穆炎和沉沉两个人的关系最好了，可能是因为他们两个都特别爱喝酒的缘故吧。
    当沉沉跑近了穆炎，扑到穆炎的身上之后，穆炎这才惊奇的发现沉沉此刻竟然多了一条尾巴。
    “沉沉你。。。”穆炎诧异的看着沉沉，但是他沉沉之间的语言不通，自然是无法准确的交流。“禹皓，这是怎么回事？”穆炎继而看向禹皓，朝禹皓投去了好奇的目光。
    听到了穆炎的提问，禹皓脸上带着淡淡的微笑，“刚才我在后山之中修炼，沉沉他突然就突破了，并且还发生了变异！”
    “变异？”听到这两个字穆炎脸上出现了惊喜惊讶的表情。这个时候辰风和柳寒两个人刚好同时从大院的外面走了进来。
    “哟，今天禹皓怎么那么早就回来了！”柳寒看到禹皓在大院之中笑着说道。
    “柳寒，辰风，你们两个来的正好，你们看，沉沉多长出了一条尾巴，他竟然变异了！”穆炎诧异的多柳寒两人说道。
    柳寒两人听到了穆炎的话，转头看向了穆炎身边的沉沉。沉沉与昨日相比，除了体型大上了一号之外，竟然多了一条尾巴，而且这一条尾巴和另外一条还不是一模一样。外形上有着细微的差别之外，毛色上也有着明显的区别。
    “变异的烈焰犬？”柳寒诧异的看着沉沉说道，辰风这个时候也走了上去，忍不住多看了沉沉几眼。
    “禹皓，沉沉是不是多了一种除火以外的第二属性？”柳寒郑重的看着禹皓问道。
    “嗯！”对于柳寒这个突如其来的提问，禹皓点了点头。
    “看来沉沉果然不是一般的烈焰犬啊！”柳寒脸色放松了下来，大笑着对禹皓等人说道。
    看柳寒的样子似乎柳寒知道什么，对这烈焰犬有着不小了解的样子。
    “柳寒，你知道些什么？”禹皓看着柳寒问道。
    “其实我也不是很了解，但是我在一本古书上看到过，大陆上曾经出现过一头三尾的烈焰犬，但是当时人们将他命名为三尾地狱犬。这头三尾地狱犬原先也只是一般的烈焰犬，但是后来却变异拥有了三条尾巴并且拥有火，黑暗，风三种属性！”柳寒将他自己知道的内容尽皆说了出来。
    “三尾地狱犬？老夫怎么重来没有听说过？”炎老的声音在禹皓的心中响起，“难道是在老夫陨落之后才出现的？”炎老自言自语道，禹皓并没有回答炎老的话，反而听到了柳寒的话心中疑惑了起来。
    “火，黑暗，风？可是沉沉这次衍生出来的属性是雷！”禹皓疑惑的说道，心想估计沉沉喝当初的那三尾地狱犬也有着一些差异吧。
    “这衍生出来的属性可能是其他属性当中的任何一种，当初的三尾地狱犬也是二次变异才会这个样子，沉沉现在只是一次变异，也不知道他今后还会不会变异，不过可以肯定的是，沉沉已经不是一般的烈焰犬了。变异的烈焰犬实力可是很强大的，当初那头三尾地狱犬八阶的时候就能够和刀尊强者战的不相上下！”柳寒接着说道。
    柳寒的话，让在场的所有人内心都一个个无比的激动，沉沉实力变得强大，对于禹皓来说的好处自然是不言而喻。而辰风穆炎作为禹皓的兄弟，自然一个个都开心无比。
    “你们可不要开心的太早，当初的那三尾地狱犬可是仅仅达到九阶，没有进阶十阶，或许就是因为变异才无法进阶的吧！”柳寒看到三人脸上的笑意，但是还是泼了一盆冷水。
    “那有什么关系，谁知道将来的事情呢？就算只能九阶又如何，八阶就能对抗刀尊强者，九阶就能对抗刀圣强者了吧，就算真无法进阶也没有关系！”禹皓还没有说话，一边的穆炎却是哈哈大笑着说道。
    正如穆炎说的那样，就算沉沉真的只能够成长到九阶，那也已经足够强大了。因为沉沉变异的关系，禹皓几个人一个个都特别的开心兴奋。
    那一晚，他们四个人加上一天兽再次去了海天酒店大吃大喝了一顿，沉沉还是一如既往的那么能喝。
    四人一边喝酒也一边感慨着一年的时间过得如此之快，或许等他们毕业之后就要各奔东西，但是他们知道他们永远不会忘记，学院之中短短十几年的生活。禹皓今后无论到了哪里也不会忘记，曾经学院之中有着一帮这么好的兄弟。


第031章 我需要家（上）
    禹皓入学已经有一年的时间了，学院每半年便有一次七天的长假，所以这一次没有例外，禹皓自然也再次打算前往碧水城。
    不过这一次去的却不止是禹皓一个人，在柳寒和穆炎两个人的强烈要求之下，禹皓不得不带着他们两个人一同前去碧水城，不过说好了他们两个是去碧水城玩的，不会在禹皓的面前出现。
    至于辰风，听辰风说的，他现在正处在瓶颈当中，所以就不跟着柳寒他们玩了，而是选在呆在学院之中修炼。
    碧水城，凌莎的楼下，禹皓刚刚骑着马经过凌莎家门口的时候，就看到凌莎从屋内走了出来。
    “禹皓大哥！”凌莎笑着对禹皓说道。
    “凌莎，这次你怎么没有在你家的阳台之上？”禹皓好奇的说道，他记得凌莎曾经说过，每次他都是在阳台上等待着禹皓。
    “我知道今天禹皓大哥会来自然没有在阳台上等！”凌莎笑着对禹皓说道。
    说着两人便手牵着手走在大街上散步，天色已经不早了，禹皓和凌莎两个人走在夜市的街上。夜晚的碧水城是碧水城一天当中最美，也是最繁华的时候。
    “老大，你看那个不是凌莎么？”一名十六七岁的少年指着不远处正在和禹皓逛街，一路上又说有笑的凌莎，对身边一名红发少年说道。
    听到了那少年的话，被喊做老大的红发少年顺着之前那少年所指的方向看去。刚好看到了凌莎还有禹皓两人。
    “是他？”那红发少年脸上出现了震惊之色，这红发少年禹皓并不是不认识，正是当日在天兽山脉碰到凌莎时候也在场的秦能。
    当初秦能从天兽山脉下来之后，表面上答应凌莎会叫家族里的人去救禹皓。可是秦能却是清楚，禹皓被一头九阶晶兽抓走，怎么可能还会有生还的可能。要是真的让家族派人去天兽山脉的湖啊，说不定在天兽山脉之中还会遇到什么危险。
    所以实际上，秦能根本就没有跟家族提起过这件事情。毕竟禹皓对于秦能来说只不过是一个毫不相干的人而已，犯不着为了这么一个毫不相干的人而去冒那么大的险。
    原本秦能以为，禹皓一定已经死在了当初那头烈焰犬的手中，可是没有想到禹皓竟然还活着，并且这么快就和凌莎勾搭上了。
    “管不得凌莎最近对老大你冷淡多了，原来是因为那小子！”秦能身边的那少年对秦能说道。
    突然之间秦能的眼神之中出现了一丝狡黠之色，“禹皓？他凭什么跟我争？”秦能淡淡的一笑，随后带着他身边的那少年消失在了人海之中。
    禹皓和凌莎并不知道刚才秦能已经看到了他们两个，还在自顾自的逛着街，到处玩。
    街道的某个角落之中，两道人影正鬼鬼祟祟的藏在角落里。若是禹皓在的话一定认得出来，这两人便是柳寒和穆炎两个。
    “看，那个就是禹皓的女朋友！”穆炎对这身边的柳寒说道。
    “禹皓的眼光还真是不赖，怪不得对天上人间的美女们没有兴趣，原来他的要求比我们要高多了啊！”柳寒嘿嘿一笑。
    “这禹皓女朋友我们也见识到了，接下来我们去哪里玩？”穆炎对柳寒问道，他们来这里的目的，自然是为了满足一下自己的好奇心，玩只是顺便而已。
    “听说碧水城的海洋天堂还不错，咱们要不要去玩玩？”柳寒对穆炎猥琐的一笑，这海洋天堂自然是和天上人间差不多的酒店。
    “走！”穆炎笑着对柳寒说道，接着这两个臭味相投的人，就离开了这条街，朝海洋天堂走去。
    “凌莎，今天就到这里吧，很晚了，你先回去休息吧！”禹皓将凌莎送到了凌莎的家门口之后，对凌莎说道。
    “嗯，那我先走了！”凌莎对禹皓说道。
    “明天早上我再来找你！”禹皓轻轻的一笑。
    “禹皓大哥再见！”凌莎说着的同时，在禹皓的脸颊上轻轻的吻了一下，随后害羞的低着头跑进了屋内。
    接下来的几日禹皓依旧是每天陪着凌莎在碧水城当中逛，每一天两个人都整天腻在一起。直到禹皓的假期快要结束了，两人才不舍的分开，而禹皓则是和柳寒两人回到了学院之中。
    这一天禹皓在后山之中修炼，闲暇之余，禹皓取出了水晶球。将水晶球放在地上，接着凌莎的投影出现在了禹皓的面前。
    “禹皓大哥，我爸爸又去赌了，这一次他输了很多的钱，我真不知道该怎么办才好！”影像当中的凌莎不断的抽泣着，禹皓看在眼里却痛在心里。
    “也不知道他父亲欠了多少的钱，若是在我能力范围之内的话，我倒是可以帮忙！”禹皓心中想到，并且将心中的想法记录在了水晶球当中。
    第二个月，禹皓翻出水晶球，影像当中的水晶球说道：“我父亲一共欠下了数百的金币，并且还打死了赌场的人，这下子，赌场要我父亲赔命，这下该怎么办才好？”
    “数百金币？”禹皓心中纳闷，他的父亲怎么会欠下那么多的赌债，虽然数百金币对于禹皓来说还是拿得出的，但是禹皓奇怪的是他父亲这样一个人物，怎么可能会涉及那么大的金额？而且还牵扯到了人命。
    想到这里，禹皓立刻收拾东西，回到大院之中早到了柳寒，将之前凌莎告诉禹皓的一些事情告知了柳寒，柳寒也觉得事情有些不对劲。
    “这样吧，禹皓，我派人帮你去调查一下，一个月之内一定给你回复！”柳寒对禹皓说道。
    禹皓心中牵挂着凌莎家里的事情，平日里修炼都开始逐渐的不上心。这一天，禹皓正在上课，心中却怎么也听不进课。
    “禹皓，听说你有女朋友了？”坐在禹皓身边的封雅面色有些难看，不好意思的对禹皓问道。
    禹皓转头看向了封雅，朝他点了点头。得到了禹皓的点头，封雅眼睛顿时湿润了，刚好，讲台上的蓝心讲师宣布下课，瞬间封雅便冲出了门外。
    “我就说，这封雅对你也有点意思！”炎老的声音出现在了禹皓的心中。
    禹皓却是无奈的摇了摇头：“最近我被凌莎家里的事情烦心着那，老师你就不要给我招惹麻烦了！”禹皓无奈的对炎老说道。
    有过了半月之后，柳寒气喘吁吁的跑到了后山之中找到了正在修炼的禹皓。见到柳寒感到，禹皓也停下了手中的动作。
    “是不是有消息了？”禹皓看着柳寒急切的问道，一般柳寒没有事情是不会来后山找禹皓的，现在柳寒这么着急的赶来一定是有要事，禹皓心想一定是他摆脱柳寒的事情有了消息。
    “这一切都是碧水城的秦搞得鬼，秦家乃是碧水城三大家族之一，要搞这种小动作，弄死一个普通人很简单，只是不知道秦家为什么这么做！”柳寒对禹皓说道。
    柳寒并不认识秦能，但是禹皓听到秦家这几个字瞬间想到了秦能，一方面禹皓见过秦能，另外一方面凌莎多次和禹皓提起过秦能，秦能能够帮助凌莎父亲，也就能够陷害凌莎父亲。
    现在禹皓几乎肯定这一切都是秦能在搞鬼，但是禹皓想不明白，秦能为什么要这么做。凌莎父亲不可能会得罪秦家，更不会得罪秦能。难道说这一切都是因为凌莎？可是这禹皓就更加不明白，凌莎和秦能之间关系很好，不至于害凌莎家。
    禹皓将自己的想法录入到水晶球之中，告诉凌莎，他父亲遭遇的这一切都是秦家搞得鬼，并且提到让凌莎问问秦能清楚。
    第三个月，禹皓打开凌莎那送回来的水晶球，凌莎脸色有些不好看，“禹皓大哥，怎么可能会是秦家的人搞得鬼，秦能大哥帮助我们家那么多，他们是不会做这种事情的！”
    这一次，凌莎的记录十分的简短，这让禹皓的心情久久难以平复，但是却依旧继续记录着水晶球。
    第四个月，送水晶球的那名中年男子却没有找到凌莎，原封不动的将水晶球送了回来，禹皓心中纳闷，是不是凌莎有什么事情不在家？所以决定下个月再送一次。
    第五个月，送水晶球的中年男子还是没有见到凌莎，禹皓心中更加的郁闷，开始担心凌莎是不是出什么事情了，或者是禹皓了什么困难。心中乱如麻的禹皓，巴不得立刻前往碧水城去找凌莎。但是碍于学院的规定，禹皓决定再等上一个月。
    这五个多月来，禹皓因为凌莎的事情，修炼都停滞了下来，现在的辰风都已经进阶到了刀师的水平，就连柳寒都已经达到了和禹皓相同的程度，而禹皓却依旧在刀客高等的层次，就是炼刀，禹皓这五个多月都没有炼出一把像样的刀来。
    直到学院又一个长假的到来，禹皓仅仅只喝柳寒等人打了一声招呼就迫不及待的朝碧水城赶了过去。辰风柳寒穆炎三人知道禹皓担心的是什么，所以并没有阻拦，而是默默的支持着禹皓。


第032章 我需要家（下）
    经过了一天一夜的快马加鞭，禹皓终于来到了凌莎家的家门口，但是这个时候却没有早到凌莎。根据禹皓的估计，现在凌莎应该是放假在才对。
    正在禹皓思索间，凌莎的屋内走出了一名满身酒气的中年男子，这名男子看到了禹皓之后，眨了眨眼睛说道：“你是什么人，鬼鬼祟祟我家门口做什么？”
    禹皓知道这人是凌莎的父亲，便对爱问道：“我是来找凌莎的，不知道凌莎去了哪里？”
    “你找我女儿做什么？”那醉酒大汉眼睛犯迷糊，对禹皓说道，突然之间似乎想起了什么，恍然大悟的对禹皓说道：“奥，你就是那个拐骗我女儿的是吧？”
    说着的同时，凌莎的父亲，一拳朝禹皓打了过来。禹皓身形一闪便躲了过去，要是连一个醉汉随意的一拳都躲不过，那禹皓就显得可笑了。
    “拐骗？”听到这两个字从凌莎父亲的口中说出，禹皓的脸色瞬间阴沉了下来。这个时候禹皓转身看到两道人影正慢慢的从远处缓缓的走过来。
    走过来的两人其中一人赫然便是凌莎，另外一人和凌莎走在一起的便是红发的秦能，见到这一幕，禹皓原本已经阴沉的脸色更加的难看，整个人都快陷入了癫狂之中，但是禹皓强忍着心中的冲动，还是暂时保持了冷静。
    “凌莎，我就送你到这里吧，我先回去了！”秦能见到了站在凌莎家门口的禹皓之后，便转身对身边的凌莎说道。
    凌莎点了点头，随后那秦能看了禹皓一眼之后便转身离开了。这个时候凌莎缓缓的走到了禹皓的面前。
    “父亲，你先进屋去吧，我还有话要跟禹皓说！”凌莎对他那醉汉父亲说道。
    “快点打发这小子，叫这小子别来烦了！”凌莎的父亲很是随意的说道，随后便一步一晃的走回了屋当中。
    “凌莎！”凌莎父亲走进屋去之后，禹皓刚刚想要说些什么，这个时候凌莎却打断了禹皓的话。
    “禹皓大哥，可能我们以后不能够再在一起了！”凌莎低着头，眼睛不敢直视着禹皓，低声说道。
    “为什么？因为你的父亲欠债？我可以帮你还清的！”禹皓压抑着自己心中的愤怒，强迫自己保持着冷静。
    区区几百的金币虽然数值也不小，但是对于禹皓来说，要还清根本就不是什么问题。
    “你知道我父亲欠下了很多的债，钱我可以慢慢还，但是血债就只能够用血来偿还。你帮不了我，毕竟在碧水城当中你没有什么势力，但是秦能大哥他却能够帮助我！”凌莎对禹皓缓缓的解释道。
    “你可知道这一切本身就是一个阴谋！”禹皓本来不想告诉凌莎这些，但是这个时候却不得不说到，“你不觉得这半年你身边发生了很多的事情么？这一切都是秦家做的，一切都是秦能指使的！”禹皓有些略微愤怒的说道。
    “秦能大哥？他为什么要这么做，你不要冤枉他，他对我们家只恩，无论是什么时候，秦能大哥总是能在最关键的时刻帮上我家大忙，多次帮助我和我父亲解除危机，希望你不要冤枉他！”凌莎眉头一皱，缓缓的抬起了头来义正言辞的对着禹皓说道。
    “呵呵，原来是这样！”禹皓似乎突然之间明白了什么，原来秦能真正的目的就是这样，想要从禹皓的身边夺走凌莎，这就是秦能做这一切的目的，禹皓一下子仿佛全部明白了过来。
    现在禹皓解释再多也没有什么用，只会令禹皓和凌莎之间的矛盾激化而已，所以关于秦能的事情，禹皓不想再做什么赘述。
    “那为什么我们不能够再在一起了？”禹皓稳定了自己的情绪之后，对面前的凌莎问道。
    “禹皓大哥，你知道秦能大哥帮助我们家那么多，而且也对我很好，我父亲也希望我和秦能大哥在一起！跟秦能大哥在一起我感觉到十分的有安全感！”凌莎有些愧疚的说道。
    “安全感？难道跟我在一起让你觉得没有安全感么？”禹皓不由的冷笑一声，此刻禹皓的心仿佛都已经碎了，他已经明白这段感情已经是很难挽回了。
    “禹皓大哥，你是万胜学院的天才，并且你跟我说过，你只是一个孤儿而已，无父无母。将来从万胜学院当中毕业，你一定会选择去闯荡大陆，或许你能够的大陆上建立赫赫威名，成为万人敬仰的强者，但是这些并不是我想要要的，我想要的只是能够在这个碧水城当中有一个安定的家，有一个温馨的家！”凌莎眼睛有些湿润的对禹皓说道。
    “没错，我的父亲那不但喜欢赌钱，还喜欢喝酒，但是他毕竟是生我养我的父亲，小时候我父亲对我很好很好，或许是因为母亲的去世父亲才会变成这个样子，我爱我的父亲，我爱我的家，我想要呆在碧水城当中好好的照顾我的父亲，所以我不可能跟着你走，我们之间的感情也不可能会走远，所以还不如趁早结束！”凌莎接着对禹皓说道。
    听到了凌莎长长的叙述，禹皓一切都明白了过来，此刻的禹皓脸上已经没有了任何的表情，禹皓的心已经彻底的碎了，或许他能够理解凌莎的行为。凌莎想要的是一个安定的家，但是禹皓却给不了凌莎这个家，禹皓只能够放手。
    禹皓缓缓的转身，离开了凌莎家的门口，缓缓的走在街道之上。
    “对不起，禹皓大哥！”凌莎看着禹皓远去的背影，泪水不禁流了下来，但是此刻除了一句对不起之外，他却不能够做任何的事情来补偿禹皓。
    虽然对于禹皓来说仅仅是一年多的感情，但是这一年多的感情却不是一句对不起就能够弥补的。禹皓走在碧水城的街道上，天上不由飘散起了雪花，禹皓一个人在冰天雪地当中缓缓的前行着。突然之间一个脚下一个踉跄，禹皓的身体便倒了下去。
    哀莫大于心死，用来形容此刻的禹皓再合适不过。此刻心已经粉碎的禹皓，只剩下了一具空壳而已。
    万胜学院，天字大院，禹皓的房间之内。
    禹皓缓缓的睁开了眼睛，第一眼看到的便是柳寒，穆炎辰风三人。
    “嗷嗷！”看到禹皓醒来，一边的沉沉也不停的叫唤着。
    “禹皓，你没事吧？”柳寒看到了禹皓睁开了眼睛，赶忙关心的问道。
    禹皓有些纳闷的看了看四周，周围的环境是那么的熟悉，他知道现在自己正身处自己的房间之中：“我怎么会回到这里的？”
    禹皓可清晰的记得自己应该是在碧水城才对，自己走在街上，接着不知道怎么得，眼睛一片空白，随后就昏厥了过去不省人事。
    “柳寒担心你有事，所以跟着你到了碧水城，后来看到你晕倒，就派人护送你回到了这里！”一边的穆炎对禹皓说道。
    听到了穆炎的话，禹皓的脸上出现了淡淡的微笑，看来只有兄弟才是最关心自己的。但是这一次，禹皓真的伤的很深，不是一时半会就能够恢复过来的，这需要一个漫长的时间。
    “我没事了，你们去忙吧！”坐了起来，坐在床上对身边的柳寒等人说道。
    随后禹皓便跳下了床来，走出了大院，朝后山走去，临走的时候和柳寒等人交代了一声说是去后山当中修炼了，沉沉则是紧随着禹皓。有着沉沉的陪伴，柳寒几人也并没有阻止，任由禹皓前去了。
    “可恶！”穆炎站在大院之中，拳头紧紧的捏紧，有些愤怒的说道：“那个凌莎真是不知道好歹，竟然敢伤害禹皓，还伤的那么深，这可比肉体上的伤严重多了！”
    “那秦能真不是个好东西，他会后悔那么做的！”柳寒脸上出现了一抹狠历，冷笑一声。之前柳寒就已经派人调查出来，这一切都是秦家的人搞得鬼，后来知道秦能之后和凌莎在一起之后，柳寒很快就联想了秦能，一口咬定秦能就是那搞鬼的人。
    “你有什么办法惩治他们两个么？”穆炎看向柳寒说道。
    “秦家本身可是碧水城三大家族之一，不过我不介意让他们秦家从此没落！”柳寒冷笑着说道。
    听着柳寒和穆炎两人的谈话，辰风没有多说些什么，并不是辰风不关心禹皓。而是辰风不知道该如何帮助禹皓，说道惩治秦家，辰风相信柳寒会做的很好，根本就不需要辰风插手。
    千炎城当中，柳寒走进了一家豪华的交易中心，这家交易中心一共有六楼，其中第六楼乃是办事处，一般人是不能够进入的。
    柳寒直接走到了六楼进入到了办事处，六楼的办公室当中正坐着一名老者，看到柳寒走进来之后笑着对柳寒说道：“二少爷，今天怎么有空到这里来啊？”
    这里乃是柳氏商会在千炎城的分部，算是二级分部，总部自然是在天阳城当中。而二级分部的总管事，也就是面前的这名老者。
    “莫老，我想让你帮我办件事情！”柳寒直接对那名老者说道。


第033章 刀名碎梦（上）
    看到柳寒的到来，那名老者显然是有些惊讶，柳寒可是几乎不来他们这里的。柳寒就读万胜学院已经有了一年多的时间，这次还是他第一次前来。
    “哦？二少爷可是很少找我们这种人办事的，只要是我能够帮的上忙的，自然乐意帮忙！”那莫老笑着对柳寒说道。
    “你可知道碧水城秦家？”柳寒对那莫老问道。
    “碧水城秦家？我们柳氏商会在碧水城的生意是和秦家合资的，有点来往！”那莫老笑着说道。因为柳氏商会的关系，秦家在碧水城当中混的可是十分的好，位居三大家族之首。
    “我想让秦家就此没落，不知道莫老有没有办法？”柳寒也不废话，直接说道。
    “这个自然没有什么问题，今后我们柳氏商会取消和秦家的合作就好了，反正碧水城其他两大家族都争着和我们柳氏商会合作。改日我就告知我们柳氏商会在碧水城的三级分部，让他们办理这些事情！”莫老对柳寒回答到。
    像这种小事情，一般柳氏商会三级分部的管事就有资格决策了，现在柳寒亲自出马，解决这样的小事情自然是不足挂齿。
    “不，我要你现在立刻去办！”柳寒冷声说道，“我不想再让秦家多舒坦一天！”秦家得罪了禹皓，就是得罪了他柳寒，柳寒怎么可能会允许秦家继续在碧水城舒坦。
    “好，好，我立刻派人去办！”那莫老看柳寒如此着急的样子，当即说道，心中却是为那秦家默哀，也不知道秦家哪里得罪了他们柳家的二少爷。
    碧水城秦家府内。
    “什么？柳氏商会要解除和我们的合作？”大堂之上的一名中年男子暴跳如雷的说道，“我们秦家和柳氏商会合作了已经有数十年，一直以来都合作的很愉快，为什么他们突然要和我们解除合作关系？”
    这名中年男子便是秦家的家主，这个时候那秦家家主身边的红发少年也就是秦能不解的看着他父亲说道：“就算解除了合作，难道我们秦家就无法继续在碧水城当中运营了么？”
    “柳氏商会和我们解除合作，一定会和赵家或者孙家合作的，之前我们秦家掌管碧水城经济命脉的时候没有给他们两家多少利润，这次他们两家估计也会打压我们秦家，今后我们秦家的运营会是困难重重啊！”那秦家的家族面色有些难看的说道。
    当初秦家和柳氏商会合作，占据了碧水城商业八成左右的营业额，其他两家各占一层。但是在柳寒特别的关照之下，秦家一下子从原来的八成一下子锐减到了不足半成。赵家和孙家两家各自占据了近五成，这还是因为秦家原本在碧水城当中有着深厚的基础的情况之下。
    但是再如何深厚的基础都经不起柳氏商会的打压，短短的几日时间，秦家的营业额就锐减到了这种程度，几年之后，估计秦家不得不在碧水城当中除名了。
    禹皓一个人坐在后山的池边，一动不动，没有炼刀，也没有进行修炼，仅仅只是那么静静的坐着而已。
    “老大，你没事吧？”沉沉一直守候在禹皓的身边，沉沉见禹皓久久未动，心中着急，对禹皓灵魂传音道。
    但是禹皓却没有给予沉沉任何的回应，这不禁让沉沉更加的着急。这个时候，炎老禹皓的人影再度出现在了禹皓的身侧，看了看禹皓，无奈的摇了摇头。
    “看来这次，禹皓这孩子真的伤的很深，但是未必不是一件好事，希望禹皓经历过这件事情之后能够成长起来！”炎老在禹皓的身边自言自语的说道。
    禹皓一坐便是半个月之久，突然之间禹皓睁开了眼睛，却没有看身边的炎老或者是沉沉一眼，就算沉沉喝炎老怎么和禹皓搭话，禹皓都没有任何的反应。
    这个时候禹皓升起了炼器炉，将凡铁投入到了炼器炉当中。看到这一幕，炎老的脸上露出了淡淡的笑意。
    “禹皓，你准备开始炼刀了是么？”炎老以为禹皓从悲痛之中恢复了过来，已经重新开始了像过去那般的修炼。
    但是却和之前一样，禹皓只是自顾自的坐着自己的事情并没有理睬炎老。而是一个人静静的炼刀。
    等凡铁的火候达到了，之后便将凡铁取了出来，不停的击打，而且禹皓的精力仿佛是越来越旺盛一般，击打的速度越来越快。很快便一炼联结束了。随后禹皓重复着同样的动作。
    一天的炼刀之后，禹皓已经再度取出那已经成型的刀胚，将刀胚取出之后，再次捶打，这一次是禹皓第十次炼制。以前每一次炼刀，禹皓基本都是十炼就完事了，毕竟是艺刀，没有必要进行太多次锻造。
    但是当禹皓炼完第十次之后，丝毫没有停止的打算，再次将刀胚丢入了炼器炉当中。准备第十次的锻造。
    炎老有些诧异的看着禹皓，过去，禹皓十炼之后身体就十分疲惫了，但是现在似乎还精力充沛的样子。十炼之后又是十炼。
    禹皓已经二十天没有回到大院之中了，出于担心，柳寒穆炎两人来到了后山找到禹皓，看到禹皓正在炼刀，上前搭话，可是禹皓却根本不理睬他们两个，他们两个便在这里静静的观看。这个时候禹皓对刀胚已经进行了五十炼。
    禹皓炼刀的速度越来越快，从原本一天只能够十炼，达到了一天能够做到二十炼甚至是三十炼。又过了五日之后，禹皓已经完成了两百多炼。
    “一把艺刀难道禹皓他要千炼么？就算需要，难道禹皓能够做到这种程度么？”穆炎有些不敢相信的看着禹皓说道。
    “我也不知道禹皓能否做到，但是我知道，就算禹皓真的达到了千炼，估计他的身体也会垮掉！”柳寒此刻眉头皱起，脸色显得极其的难看。
    辰风因为担心禹皓，也放下了修炼来这里看看禹皓，却看到禹皓一直在炼刀当中，一刻没有停歇，心中也是更加担心了起来。
    “五百炼，禹皓完成了五百炼！”穆炎惊讶的说道，随着第五百次锻造的完成，禹皓的体力终于不支，瞬间倒了下去。而禹皓似乎早就已经计划仅仅只进行五百炼的样子，这把刀随着五百炼的完成，已经成型。
    出现在众人眼前是一柄金色刀刃，金色刀柄的长刀，没有融合魔血晶石，所以就算是五百炼依旧只能算是艺刀，一般艺刀的断招次数都是介于十到一百之间的。在别人看来或许禹皓的伍佰炼是多余的，但是只有禹皓知道，他这五百炼绝对不多余。
    “你们看，禹皓的这柄刀上面是凹凸不平的，还有些复杂的纹路！”观察仔细辰风对身边的柳寒和穆炎说道。
    穆炎和柳寒两者朝刚刚出炉的那柄金色艺刀看去，果然如辰风所说的那样，这柄刀的刀面上有着复杂的纹路，而且还有些凹凸不平。
    “刀面凹凸不平？禹皓炼刀的水平已经很高了，怎么可能会犯这种错误！”柳寒疑惑的说道。
    柳寒对于艺刀方面可是有着一定的研究的，虽然不是十分的了解，但是最基础的东西却还知道一点，他从来没有看到一把好的艺刀表面是凹凸不平的。
    “你们看！”穆炎突然之间惊呼道。
    夕阳的照射之下，经过禹皓刚刚打炼制出的那把刀刀面的反射，出现了一副若隐若现的画。这幅画以雨中的街道为背景，一个美丽的长发女孩漫步在雨中，时而微笑的和雨水嬉戏，时而悲伤的在雨中奔跑，千姿百态，不断的重复着在画中变化。随着夕阳落山之后，这幅画消失在了众人的面前，只留下了那一把金刀。
    “你们看到了么？”穆炎惊讶的看着辰风和柳寒呆呆的说道。
    柳寒和辰风呆呆的点了点头，看了看地上的那把金刀，又看了看禹皓，心中满是震撼，禹皓到底是怎么样的怪物，竟然能够炼制朝这样的刀，这绝对已经超出了柳寒三人的认知。他开创了艺刀新的一种流派。
    在那把金刀给他们三人留下的震惊之余，柳寒三人先是将禹皓送回了大院之中，静静的等在着禹皓的醒来。
    “禹皓，禹皓他怎么了？”从大院之外冲进来一道人影，正是已经一个月多没有见到禹皓的封雅，封雅听说禹皓昏倒了，便立刻赶来。
    本来封雅因为禹皓已经有女朋友的关系和禹皓之间的关系已经有些疏远，但是实际上封雅还是十分担心禹皓的。
    学院之中禹皓花了半月时间不眠不休炼刀的事情早就传开，并且禹皓昏迷的消息也已经传开了，当封雅听到这个消息的时候便第一时间冲了过来。
    “刚才学院的导师看过了，禹皓现在需要的是休息，休息一会便会醒来的！”柳寒将封雅拦在了禹皓房间的门口说道。正如柳寒所说，现在禹皓最需要的就是休息，所以不希望有任何人打扰。


第034章 刀名碎梦（下）
    就在这个时候，禹皓房间的门开了。房间之中的禹皓正一步一步朝着众人走了出来，这个时候众人才惊奇的发现，现在禹皓身上的气息和之前已经完全不一样了。
    禹皓自身也有着明显的感觉，禹皓感觉到现在自己的修为已经得到了一个飞跃，已经从原本的刀客高等跨入到了刀师的程度，估计这要归功于那持续半月的疯狂炼刀。
    “禹皓，你还好吧！”封雅眼睛有些红润的看着禹皓说道。
    禹皓看了看封雅，以及面前的其他人，无论是柳寒还是穆炎，又或者辰风此刻一个个脸上都充满了担忧的神色。
    看到众人脸上一个个如此的紧张，禹皓淡淡的轻笑了一声：“我没事了！让大家担心了，真是对不起大家！”
    禹皓说的跟什么事情都没有似的，但是是否真的没事，柳寒几人却看不出来。看禹皓的养自己，像是已经恢复了过来，但是真实的情况他们却猜不透。
    “老大，你真的没事了么？”一边的烈焰犬沉沉，灵魂传音给禹皓，对禹皓问道。现在的沉沉实力已经达到了五阶的程度，是五阶双属性烈焰犬了。
    “真的没事！”禹皓对沉沉传音道。
    禹皓看了看面前的众人，看他们一脸不相信自己的话的样子，便接着说道：“放心吧，我没有那么的脆弱，这点伤对我来说不算是什么！”
    这句话禹皓自然是在安慰着众人，这点伤伤的禹皓很深，很深。但是禹皓确确实实已经从伤痛当中走了出来，他已经完全看明白了。男女之情仅仅只是年少冲动，现如今最重要的还是修炼。
    禹皓都已经把话说的那么明白了，柳寒等人也不好再说些什么，这个时候柳寒取出了一把刀对禹皓说道：“这是你炼制的金刀，你打算怎么处置？”
    禹皓看了看这把金刀，随即淡淡的一笑，“将他交给藏刀阁的人，让他们处理吧！”禹皓说的很是随意，这把刀中记录了禹皓和凌莎之间的感情，记录了这两年来他们之间的爱情，但是禹皓现在却选择将他交给藏刀阁处理，也可以看出禹皓的释然。
    “把他交给藏刀阁么？”柳寒有些疑问的对禹皓说道，他和穆炎辰风几个看过刀当中投影的内容，知道这柄刀的意义非常。
    “嗯，稍后我和你们一同去藏刀阁吧！”禹皓淡笑一声说道。
    听到了禹皓的话，柳寒几人相视一眼，随后脸上一个个都露出了会心的微笑。禹皓愿意卖出这把金刀自然也就意味着禹皓真的没事了，禹皓能够过得了这道坎，柳寒几人自然是十分的开心。
    “我可以一起去么？”一边的封雅对禹皓说道，他还是不太放心禹皓，不认为禹皓真的从伤痛当中恢复了过来。
    “当然可以，若是你想要去的话！”禹皓淡淡的笑道，封雅和禹皓经常一同上课，也算是禹皓的朋友，封雅一同前往，禹皓自然不会有什么意见。
    今天刚刚好是月末，刚刚好到了假期的时间。柳寒立刻叫人备好了马车，禹皓四人加上封雅还有沉沉一共五人一天兽一同朝千炎城赶了过去。
    “这把刀你真的想要卖了它？”炎老的声音在禹皓的心中响起。
    “不然呢？这把刀对我来说并没有什么用处！”禹皓轻笑一声，对炎老回答道。
    “对你来说没有什么用，但是对整个炼刀界来说却是一个颠覆，一场革命，你利用光线的折射，使这把刀变得与众不同，这把艺刀注定成为炼刀界标志性的作品，你开创了炼刀界一个新的流派！”纵使是炎老，当禹皓炼制出那把金刀的时候也忍不住为之震惊。
    “这些与我也没有什么关系，这把金刀，可能是我炼制的最后一把刀了，今后我不再炼制任何的刀！”禹皓对炎老回应道。
    “不炼制了么？”炎老淡淡的说道，其实这一点炎老也是可以理解的，所以并没有太多反对的意见。
    很快禹皓几人就来到了藏刀阁之中，下了马车，在禹皓和柳寒的带领下，众人进入到藏刀阁之中，那名叫做霍连的管事很快便迎了出来。
    “哟，是禹皓大师，好久没有来我藏刀阁了，不知道这次带来什么什么作品！”霍连微笑这对禹皓说道。
    禹皓能够大招出价值两百金币以上的艺刀，就已经足够称得上是大师级的水平了。所以霍连才称呼禹皓是大师。
    “这次我带来了一把刀，这把刀也将是我的收山之作，今后我将不再炼制任何的刀！”禹皓对霍连淡淡的说道。
    “哦？禹皓大师打算收山了么？”霍连有些震惊的说道，虽然有些炼刀大师在有了一些作品之后就收山是很正常的事情，因为对于这些大师来说，他们更加注重的是自身实力的修炼。
    而禹皓作为万胜学院的天才学员，对于其收山一事霍连也表示理解，只是感觉到可惜，这样一位炼刀界的天才这么快就要收山了，这绝对是对炼刀界的一种损失。
    要知道禹皓才十多岁就达到了人家四五十岁才能够达到了水平，要是让禹皓在这个行业再多浸淫几年，禹皓的水平只会增长的更快。
    “这是我这次带来的刀！”禹皓没有回答霍连的话，只是将他的那把金刀取了出来。
    霍连接过这这把金刀仔细的观看，脸色突然之间变得难看了起来。他看到这把金刀虽然经过了数百次的锻造，但是表面却依旧不是十分的平滑还有些凹凸不平的样子。禹皓之前的几个作品，表面都十分的完美，整体一气呵成，虽然这把刀整体也是一气呵成，但是却没有之前的那些刀来的美观。
    “这把刀，禹皓大师是不是有所失误啊？”霍连有些疑惑的看着禹皓说道。他甚至觉得禹皓是不是在拿他看玩笑。
    “您这样是看不出这把刀的价值的！”禹皓淡淡的笑着说道：“不知道是否方便进入到后堂之中？”
    “方便，当然方便！”霍连接着说道，同时朝禹皓投去的疑问的目光，他不知道禹皓究竟要做些什么。
    一众人走到了后堂之后，禹皓将这把金刀放在了大堂的中央的桌子上。随后柳寒关掉了后堂所有的灯，仅仅只留下了一盏烛火。在这烛光微弱的照耀之下，烛光经过这把金刀的折射之后，在强上折射出了一幅会动的话。
    画中的少女在雨中，漫步，奔跑，时而因为开心而大笑，时而因为悲伤而哭泣。禹皓反转刀面，继而出现了夜市的场景，月夜之下，画中的女孩开心的玩耍，嬉闹在街头，露出了迷人的微笑。简简单单的一幅画，但是却描写了少女千姿百态的生活。
    封雅见到了这一幕，脸上出现了惊讶的神色之外还带着淡淡的悲伤，他知道话中的女孩便是凌莎，他多么希望是自己陪伴着禹皓度过了那些美好的时光。
    相比于封雅，辰风柳寒穆炎三人脸上的表情则要平静的多，他们已经见到过了刀中隐藏的画面，只不过这一次看的更加的清晰，更加全面。
    “这，这太不可思议了！”霍连有些难以置信的看着面前发生的这一幕说道，他实在是无法置信，居然有人能够将刀炼制成这种样子。“这绝对是一次创新，炼刀界的一次伟大创新！”
    对于霍连的夸奖，禹皓显得很淡定。因为在这之前，炎老这个炼刀宗师级别的人物已经和禹皓说过了相关的内容。
    “不知道，我这把刀能够卖出什么样的价格？”禹皓直接问道，只有价格才能够说明一件物品的价值，当然，当物品的价值高的离谱的时候，那么他的价值就无法用金钱来衡量了。
    “这个价格，我无法做出估算，要出手这八刀，我觉得有必要开一场拍卖会！”霍连对禹皓说道，在拍卖会上，这件把刀，才能够尽可能的出现他的价值。
    “拍卖会么？”禹皓喃喃的说道，“千炎城下一次的拍卖会什么时候开？”禹皓直接对霍连问道。
    千炎城之中就有千炎拍卖会所，这个拍卖会的背后的股东自然是柳氏家族。这个千炎拍卖会没三个月就会有一次拍卖，所以禹皓才这般问道。
    “距离下一次拍卖会大概还有一个月的时间，到时候，我定然会通知你，我也需要用这一个月的时间来做下宣传！”霍连对禹皓说道。
    听到了霍连说的，禹皓点了点头，表示对此没有什么意见，若是时间没有冲突的话，禹皓自然是会参加，若是时间有冲突，也可以向学院请假，说明事情的缘由，学院应该会批准的。
    “对了，还不知道这把刀叫做什么名字？”霍连突然之间想到了什么，对禹皓问道。
    说道这个名字，禹皓的脸色突然之间平静了下来，突然之间，脸上出现了淡淡的一笑：“就叫碎梦吧，碎梦刀！”
    “碎梦？”霍连口中喃喃的说道，这个名字和之前刀中出现的那种积极的画面大相径庭，或许这才是刚才那些画面真正的意义吧。对于碎梦这个名字，霍连自然是不敢有任何的反对意见，毕竟刀是禹皓炼制的，禹皓自然有权力来决策这个刀的名字。


第035章 千炎拍卖会所
    禹皓几人之后先是回到了学院之中，拍卖会将在一个月之后举行。而在那之前，霍连也对这次拍卖会进行了全力的宣传，禹皓这次的碎梦刀对于整个炼刀界来说绝对是历史性的一把刀。
    “禹皓，你还要去修炼么？”柳寒看到禹皓回到学院之中之后并没有打算回大院的意思，而是直接朝学院的后山走去，便像禹皓问道。
    “嗯，刚刚突破到刀师的层次，我想花点时间巩固自己的修为！”禹皓对柳寒说道。
    因为碎梦刀的极限炼制，也让禹皓的修为达到了刀师的层次，虽然仅仅只是刀师初等，但是对于禹皓来说也算是厚积薄发，要是没有凌莎的那些事情，也许禹皓早就已经突破到了刀师层次了。
    现在的辰风早就已经是刀师中等层次了，禹皓是他们那个大院之中第二个达到刀师层次的人。一旦达到了刀师层次，便可以像学院申请去天兽山脉试炼，若是试炼通过的话的，将会有不错的奖励。
    辰风自从达到刀师层次之后，还没有去申请过去天兽山脉试炼，他是在等待禹皓达到刀师层次随后和禹皓一同申请。
    一般像这样申请去天兽山脉的，都是四五个人组队前往的。对于辰风来说可以信任的也就只有自己大院当中的那几人而已，所以辰风一直等待着禹皓。这次禹皓的突破，最开心的便属辰风了。
    不过现在就算要申请试炼，估计也要等一个月的拍卖会之后，因为一个月后的拍卖会，禹皓作为碎梦刀的主人，自然是需要前往拍卖会。
    回到了学院之后，辰风等人很快便和禹皓告别了，因为他们知道现在的禹皓已经从伤痛之中走了出来，他们自然不再需要担心禹皓。而禹皓也和封雅简单的说了几句之后，便朝后山走去。
    禹皓和封雅的对话很是平淡，他知道封雅喜欢自己，但是现在的禹皓却不太想管这些儿女私情，至少是在毕业之前，禹皓不再想这些事情，而是将精力全部放在了修炼上面。
    来到了后山之中，禹皓平静了翻滚的心情，随后开始了斗气的修炼。刚刚突破刀师层次，对斗气的掌控力禹皓还显得太过生疏，所以便开始了修炼。
    接下来的几日，禹皓基本都是以修炼为主。这一个月的时间当中禹皓修习了不少火属性的战技，还有不少无属性的战技，这些自然都是炎老教给禹皓的。
    “现在刀师层次的你，已经拥有足够的斗气施展玄级高等的战技，老夫会将老夫所会的玄级高等战技全部传授于你，不过可并不多，因为老夫大多数的战技都是地级以上的！”炎老的声音在禹皓的心头响起。
    炎老玄级层次的战技算上之前的焰阳斩和七连斩，一共也就六七招而已。因为玄级这个层次对于炎老来说太低层次了，炎老乃是刀圣的水平，大部分战技都是地级层次的。
    或许是因为之前受到了刺激，禹皓修炼起来仿佛是变了一个人似地，极其的专注，仅仅半个多月的时间，炎老教授禹皓的东西禹皓便全部学会了。
    之后的几天禹皓去逛了逛学院之中的万卷楼，万卷楼当中除了有战技之外，还有一些记录大陆以及学院历史的书籍。
    禹皓花了一天时间，翻阅了所有关于大陆以及学院历史的书籍，又花了一天的时间，对已有记录的天兽进行了了解，随后才开始翻阅一些战技。
    学院之中藏有的战技都是一些黄级还有玄级的战技，并不是说学院没有地级以上的战技，而是这些战技学院不愿意拿出来。事实上这也是奉天宗的意思。
    万胜学院本质上就是由奉天宗支持建造的，重点培养的自然是为奉天宗效力的天才人物，若是传授了一些地级以上的高级战技，到时候这些人帮助其他的势力反而来对付奉天宗那奉天宗岂不是亏大了。
    不过就算是玄级的战技，对于刀师还有大刀师来说已经勉强够用了，所以所谓的地级都是也不是那么的十分有必要。
    禹皓重点翻阅了一些关于水属性斗气的战技，因为炎老对禹皓说过，他传授给禹皓的都是一些火属性和无属性比较厉害的一些战技，就算学院之中有厉害的战技也不会比炎老传授的好上多少，所以禹皓重点将精力放在了水属性战技的上面。
    “极寒之刃？”禹皓翻到一卷玄级高等的水属性斗气的战技，顿时就来了兴趣。这极寒之刃是属于水属性当中极力追求爆发以及力量，伤害力的一种战技。
    之前禹皓看到的一些水属性战技大多数是讲述运用战技进行防御，或者是其他一些简单的攻击招式，向这种极力放弃防御，追求攻击的水属性战技禹皓还是第一次看到。
    “这极寒之刃不错，你倒是可以学学！”炎老的声音在禹皓的心中响起，不等禹皓说，其实禹皓已经对这个极寒之刃有了想法。
    按照炎老说的，要发挥泣血刀最大的威力，那就是追求极致的进攻，进攻就是最好的防御。所以禹皓就放弃水属性战技当中所有关于防御的战技，而是专心研究进攻方向的。
    “禹皓，火属性战技拥有的是爆发力，而你这个水属性战技就可以朝穿透力方向发展！”炎老对禹皓说道。
    禹皓会意，这极寒之刃就是那种将寒气聚集在一点当中。如果说火属性伤害造成的是面的伤害，那么水属性朝穿透力方向发展就可以造成点的伤害。
    随后的半个月时间禹皓便在后山之中修炼极寒之刃。自从进阶刀师之后，禹皓就没有再去上过任何一节课。因为禹皓觉得，到了刀师的层次之后，实际战斗要来的更加有效，所以禹皓开始有点期待那天兽山脉的试炼。
    一个月之后，藏刀城已经派人来通知禹皓，禹皓以及柳寒几人便一同陪伴着禹皓先是前往了藏刀城。藏刀城和千炎拍卖会所都是在千炎城的东城。
    “禹皓大师，您来了！”禹皓几人走进藏刀城的大门之后，那霍连就迎了出来，手中帝国一块上面刻有数字七的牌子说道，“在下已经为禹皓大师准备好了一切，禹皓大师直接去千炎拍卖会所即可！”
    禹皓朝那霍连点了点头，随后禹皓便和柳寒三人走了出去，朝千炎拍卖会所赶了过去。
    “这次拍卖会应该有不少好东西，拍卖掉禹皓的碎梦刀，我们还可以在这个拍卖会上拍些好东西！”穆炎笑着对禹皓柳寒等人说道。
    “要是你有什么中意的东西，只要价格在我能够接受的范围之内，我便帮你拍下！”禹皓笑着对穆炎说道，现在禹皓天晶卡上就有存款上千金币，这次卖了碎梦刀之后，又将是一笔巨大的财富，给穆炎买一些不是贵的离谱的东西还是可以的。
    “禹皓现在可是比我还有钱啊！”柳寒笑着感叹道，当初四人当中柳寒是最有钱的，而禹皓是最没有钱的，连学费都是柳寒帮助禹皓出的，现在禹皓身上的钱已经远远超过了柳寒，而且这些钱还是禹皓自己赚的，不像柳寒是从家里拿的。
    千炎拍卖会所占地面积十分之大，足足是一个藏刀阁的四倍左右。这样的大小，就算是要容纳数千人也绝对不会显得拥挤。
    “禹皓，你干嘛去？”千炎拍卖会所门口排着长长的队伍，禹皓正打算朝那个队伍走过去，排在后面，柳寒这个时候却是叫住了禹皓。
    禹皓转过头朝柳寒投去了疑惑的目光，这个时候柳寒却是轻笑一声，指着千炎拍卖会所另外的一个小门说道：“我们从那边进去！”
    禹皓顺着柳寒手指的方向看了过去，那里是千炎拍卖会所的一个偏门，有两名护卫守在门口，时而有一个两个人从那个门当中走进去。
    “那里也可以进去的么？”禹皓不解的问道，看到这么多人在门口排队，他以为只有这里才能够进入。
    “你拥有那块牌子，自然不需要排队进去，从那个门进去，只需要出示你手中的牌子即可！”柳寒笑着说道。
    禹皓看了看手中的牌子，这才恍然大悟。随即四人朝那个偏门走了过去。
    “对不起，麻烦出示您的贵宾牌号！”两名守卫拦住了四人的去路，其中一人对禹皓淡淡的说道。
    禹皓看了那名守卫一眼，随后翻手从空间戒指当中取出了那块刻有七字的牌子，那名守卫看到之后，才放行让禹皓等人进入到了其中。
    柳寒像是来过这个千炎拍卖会所一般，对这个千炎拍卖会所内部的构造极其的熟悉。后来听柳寒说起，禹皓才知道，柳寒并没有来说千炎拍卖会所的，但是却去过他们天阳城的拍卖会所，只要是柳家入股的拍卖会所里面的构造几乎都是一样的，所以柳寒才这般熟悉。


第036章 天网
    “我们去那边！”柳寒对禹皓几人说道。根本就不需要侍者的领路，禹皓等人很快就找到了他们的席位。
    整个拍卖会一共分为两层，第一层是普通会员坐席，而第二层则是贵宾坐席。二楼的贵宾席位一共就只有那么二十几个，只有一些身份地位极高的人才有资格坐在这里，或者是有物品在这场拍卖会拍卖，并且经过鉴定达到一千金币以上，才有资格坐在这里。
    很显然这次禹皓几人来到这里并不是因为柳寒乃是柳家二公子的身份，所以禹皓他们几人自然是禹皓后者。
    每一个贵宾席差不多都有容纳六个人的位置，禹皓他们就只有死人，算上沉沉也就只有四人一天兽而已，所以坐在这里也不显得挤。而且贵宾席的人都是有身份有地位的人，所以他们的位置上都是有屏风遮挡着的，这才能够凸显出贵宾们的尊贵。
    禹皓四人坐在贵宾区当中，距离拍卖会的开始还有一段时间，所以禹皓等人先是休息了一会儿。
    “不知道这次拍卖会能够有什么好东西！”穆炎有些好奇的说道。
    “谁知道呢，不过这次拍卖会来了不少厉害的人物！”柳寒小声的对三人说道，自从进入千炎拍卖会所之后，柳寒的眼睛一直在归并区的这些贵宾上游荡，虽然这些都都躲在屏风之内，但是同样多少能够看出点什么。
    其他几人不解的看着柳寒，不知道柳寒口中说的那些厉害人物是谁。
    “你们看坐在六号贵宾区的那位，那位我以前见过，是千炎王国国王的弟弟，也是一名刀宗强者，他在千炎王国的影响力丝毫不比千炎王国的国王少多少！”六号指着六号贵宾区的其中一人说道。
    众人看去，透过屏风，可以看到一名光头中年男子端着酒杯惬意的坐在那里，他那魁梧的身材凸显出了他身上的霸气，而金色的长袍又显现出了他那富贵之气。
    “还有那边三号贵宾区的，从那人的衣着上可以判断出来，那人应该是奉天宗的某位长老！”柳寒接着指着三号贵宾区的一名老者说道。
    在三号贵宾区当中一共坐着三人，其中坐在中间的那人身上一袭白色的长袍，在那长袍的右胸口位置绣有一个天字，代表着他奉天宗的身份，而那天字的周围则是绣着银边。
    坐在那老者身边的另外两人服装和那老者大体类似，同样在他们的白袍左胸口处有一个天字，但是在天字的周围绣着的却是铜边。
    奉天宗当中等级制度分明，绣着银边的一般就是执法长老层次的，而绣着铜边的一边就是一些执事。在执法长老之上还有长老，而奉天宗当中最大的便是奉天宗宗主，不仅掌管着奉天宗，还掌管着奉天宗旗下的诸多王国和公国。
    就在众人左顾右盼的时候，从普通会员区内走上来一人，这人背负着双手缓缓的走到了贵宾区，也走到了众人的面前。
    此人一身的黑袍，苍老的脸上带着灰白的胡须，眼神凌厉，当他经过禹皓等人的时候，随意的看了禹皓一眼，禹皓就感觉到灵魂一颤。
    “这位竟然也来了！”柳寒看到这人有些震惊的说道。
    禹皓等人都是有些不解，虽然禹皓知道这个人的实力很强，至少要比那奉天宗的长老，还有千炎王国的那位王爷要强大的多，但是却不知道他是何等身份。
    “他是什么人？”穆炎好奇的问道。
    “他呀，如果说三大帝国两大宗门掌管的是明面上的瞳武大陆，那么这位就是掌管着暗地里的瞳武大陆！”柳寒平静的对三人说道。
    “暗地里的瞳武大陆？”禹皓三人都是不解，不了解禹皓口中说的是什么意思。
    禹皓看到众人脸上疑惑的表情，接着解释道：“这位开创了大陆上唯一的一个杀手组织天网，垄断了整个杀手界，只要有人出的起价格，他们天网组织没有人不敢杀的！”
    “杀手组织也能够垄断？”穆炎好奇的说道。
    杀手组织这种东西既然是在暗地里进行的，那么怎么可能能够做到垄断的程度，对于这众人都是十分的好奇，但是事实却确实如此。
    “我也不知道他们是怎么做到的，但是只听说过这么一个杀手组织，而我父亲告诉我大陆上就这么一个杀手组织，买凶杀人只有找天网组织！”柳寒面无表情的说道，说到这个天网杀手组织，柳寒心中也是十分的忌惮。
    天网组织顾名思义，天网恢恢疏而不漏，对于他们天网组织来说，没有他杀不了的人，只要给出合理的价格。
    当然柳寒说的也并不是绝对，不是说买凶杀人一定要找天网，你要是杀的人是那种没有实力，没有背景的小人物，根本犯不着找天网，天网杀的人一般都是一些拥有大背景的人，或者是一些实力在刀宗层次以上的人。
    而且那些有大背景的人知道是天网的人杀的，但是却不敢拿天网问罪，一来天网只负责杀人，而且只认钱，真正的仇人应该是买凶的人。二来他们也没有实力找天网的人问罪，只要是天网的人杀人，必然在被杀之人的胸口上留下天网独有的印记。
    之所以天网组织会成为大陆上唯一的杀手组织，不为别的，只有一个原因。那些妄图建立同样杀手组织的，要么被天网连根拔起铲除了，要么就被天网吞并了，所以才形成了垄断杀手行业的局面。
    不过天网也有失手的时候，不过失手率却极其之地，一般在接下一万件买卖当中才会失手一件。而且若是在指定的时间内没有铲除目标，天网将会全额退款，并且承诺该目标将永远列在天网的必杀名单当中。
    天网组织之所以能够拥有如此之大的势力，除了内部成员的强大实力，还有他们的行事作风之外，最终要的原因就是这个杀手组织的开创者，也就是面前的老者如一个定海神针一般，镇住了三大帝国两大宗。
    历史上天网组织刺杀的刀宗强者不计其数，刀尊强者也不再少数，有势力的人也数不甚数其中甚至有一些是帝国的皇族，大家族核心子弟，甚至是宗门的长老。总之只要有人出的起价格，他们就敢杀。
    “作为一个杀手组织的老大，他竟然敢公然在这种场合出现，真是太大胆了！”穆炎有些震惊的说道。
    “他有什么不敢的？就算出现又如何？谁敢找他麻烦，更何况现在他已经不管天网组织了，早就已经退休了，不过我知道他很喜欢刀，特别是艺刀，估计他就是为了禹皓的碎梦刀而来的吧！”柳寒对众人说道。
    四人的交谈也让众人意识到了一点，眼前这个看似没有什么的老者，是万万不能够得罪的，宁可得罪千炎王国的王室，也不能够得罪这名老者。
    在四人交谈之时，差不多拍卖会已经要开始了。此刻突然整个拍卖会所的灯光全部暗淡了下去，而拍卖场中央位置的灯光却是大亮。
    这个时候场中走出来一名衣着红色长裙的美丽女人，这女子看上却大概有近三十岁的样子，丰满的身躯凹凸有致。
    “各位，欢迎来到千炎拍卖会所，我是月姬，我们今天的拍卖就正式开始了！”那妩媚的让人骨头都酥了的娇滴滴的声音响起在众人的耳畔。
    随着太上那妩媚女人话音的落下，那女子刻意留出了几秒钟的空档。这几秒钟的时间是让下方坐着的众人用来欢呼的，似乎他早就知道这一切发生一般。
    果然，一阵欢呼声在普通会员区当中响起，热烈的掌声欢呼声，顿时使整个拍卖会所沸腾了起来。
    “台上那个妖娆的女拍卖师真是性感，不过就是年纪大了点！”穆炎在贵宾区当中看着台上那叫做月姬的拍卖师都忍不住直流口水。
    “这是拍卖会所惯用的手段，让女性拍卖师来解说这些拍卖品，一个好的拍卖师能够让一件拍卖品的价格有不小的飙升！”柳寒淡笑着说道，显然这种世面那是见过不少，所以没有表现的过于惊讶。
    不过他却不知道台上的这个月姬乃是千炎拍卖会所的首席拍卖师，一般他的出场也就意味着这场拍卖会有着重量级的拍卖品。
    果然如柳寒所说的那样，一件本身不算稀奇，价格不算高的物品，在那女人娇滴滴的声音诱导之下，价格正在快速的飙升，很快就已经让那拍卖品的价格翻了一倍。
    “他们是来拍卖东西还是来拍卖人的？”辰风无奈的苦笑了一声。不由的感叹普通会员区的那些人出手的冲动。
    他们那些人本身对拍卖会的一些重头戏并不感兴趣，也没有实力竞争，所以自然希望能够在开场博得美人的一笑。
    转眼之间就已经有数件拍卖品，以高出原本价值不小的价格被拍卖了出去。不过目前为止，贵宾区的那二十来号人却东也没有，没有喊过一次价，因为一般珍贵的拍卖品都在拍卖会的最后才摆放上来。


第037章 狂炎刀
    拍卖会争火热的进行着，但是很明显，那些一楼的普通会员们，竞拍的热情已经退却了几分，所以与最初相比，整个拍卖会稍微安静了些许，当然这只是和最初相比，实际上此刻的拍卖会还是十分热闹的，而台上的月姬也似乎不知道疲惫的介绍着各种各样的拍品。
    期间那些坐在贵宾区的几位也有些人出手过几次，拍的几件好的拍卖品过，不过这些禹皓几人都并不怎么感兴趣。
    “剩下的拍卖品已经不多，此次拍卖会也已经进入了尾声当中，但是真正的高潮也才刚刚开始！”台上的月姬那妖精般的声音再次响起在众人的耳畔。
    这个时候两名工作人员推上来一个桌子，在桌子上盖着一块红色的布，想必在这块布的下面应该就是下一件拍卖品。
    “接下来这件拍卖品是一把刀，不过并不是艺刀，而是战刀！”月姬说话的同时掀开了那块红布。
    接着一把与禹皓的泣血刀有些类似的战刀出现在了众人的面前，只不过这把刀比之禹皓的泣血刀要小上一号，但是却也比辰风的战刀破风要来的霸气的多。这把战刀应该也是属于重刀类型的。
    “这把刀，刀名狂炎，是一把火属性的战刀，若是在场哪位拥有火属性斗气的可以考虑将这把狂炎战刀拍下，就算没有火属性也没有关系，买回去收藏也是不错的！”台上的月姬妩媚的笑着说道，“这把狂炎战刀的起拍价是一千两百金币！”
    一千两百的金币，当月姬报出这个价格的时候，顿时全场哗然，之前的任何一件拍卖品价格没有一件是超过一千金币的，超过五百的都不多，只有那么两三件而已。但是这把战刀起拍价便是一千两百的金币。
    “这把战刀不错，虽然仅仅只经过千炼而已，但是却有着浓重的杀戮气息，看来应该是曾经是某位杀戮无数的强者曾经使用过的！”炎老的声音在禹皓的心头响起。
    千炼的范围很广，一千炼也是千炼，九千九百九十九炼也是千炼，炎老看一眼便能够判断出这狂炎战刀是千炼但是却不知道实际上这狂炎战刀乃是五千炼的战刀。乃是用千年炎铁打造的，火属性极其的浓郁，对于火属性斗气的人来说绝对是不可多得的一把好刀。
    “一千三百金币！”在短短片刻的哗然之后，贵宾区六号的那位千炎王国的王爷率先竞价道，直接加了一百金币。
    其实一千两百二十金币远远低于这狂炎战刀的价值，真正的价值起码要翻一倍以上，不过这也是拍卖会惯用的手段，为的就是引起激烈的竞拍，他们并不担心这件拍品会被以低价拍下。
    “一千四百金币！”三号贵宾区当中一衣着华丽的中年男子接着竞价道。
    超过一千的价格已经不是普通会员区的那些人有资格竞价的了，所以现在基本上是属于那些贵宾区的贵宾们之间的竞争。
    “一千五百金币！”禹皓突然之间举起了手中的牌子，竞价道。
    “禹皓，你。。。。”柳寒穆炎等人诧异的看着禹皓说道，禹皓是水火双属性的斗气，虽然他也可以使用这狂炎刀，但是禹皓已经拥有了泣血刀，没有必要在拍一件狂炎刀来，而且泣血刀本身就不差，并不比狂炎刀差。
    “穆炎，你不是缺少一把战刀么？”感受到三人诧异的目光，禹皓笑着看向了穆炎说道。
    “这把刀，你拍下来是给我的？”穆炎脸上带着万分震惊之色，诧异的看着禹皓说道，如果说是几百金币的价格，穆炎相信禹皓会为自己出这个钱，但是上千金币的东西，穆炎真是不敢想象。
    “当然，前提是我能够拍下来，若是我拍不下来，那就没办法了！”禹皓摊了摊手无奈的说道。
    钱对于禹皓来说只不过是身外之物，能够为自己的兄弟置办一件极其合适的战刀，禹皓倒是十分乐意为之的。禹皓天晶卡中的钱也就只有一千多金币，而那把碎梦刀应该至少也能够有着一千多金币的价格可以拍。所以禹皓现在的能力上限差不多是三千金币左右。
    “禹皓，其实你不必如此的，这把刀的价格定然会涨到两千金币以上的，你不必如此的！”穆炎有些感动的说道，毕竟超过两千金币可是一笔不小的数目，虽然禹皓穆炎之间关系亲如兄弟，但是这份厚礼，穆炎还是不好意思收下。
    “我量力而行吧，你也不必如此激动！”禹皓轻笑一声，对穆炎说道。
    嘴上说是量力而行，而实际上禹皓对于这把狂炎刀却是志在必得。这把狂炎刀的确是十分的适合火属性斗气的刀修者使用，若是这把刀和穆炎之间的亲和力高的话那就再好不过了。
    “一千五百金币！”坐在三号贵宾区的奉天宗执法长老这个时候接着喊道。
    “一千六百金币！”
    “一千七百金币！”
    。。。。。。
    “两千金币！”价格正一次又一次的攀升着，这把狂炎刀的价格终于攀升到了两千金币的程度。
    “两千一百金币！”禹皓再一次举起手中的牌子叫价道。
    这个时候那奉天宗的长老已经打算放弃这把狂炎刀，不再进行叫价，依旧和禹皓在竞争的就只有那千炎王国的王爷而已了。
    “两千一百五十金币！”这个时候坐在一号贵宾区的那位老者突然之间喊出了这么一个价格，原本正打算再一次叫价的那位千炎王国王爷瞬间收住了原本已经举起来的牌子。
    他不敢竞价，是因为他不敢得罪那位一号贵宾区的老者，虽然对于这把狂炎刀他也十分的渴望，他本身也是火属性斗气的刀修者，自然十分希望得到这把刀，但是他却也知道，那一号贵宾区当中的老者得罪不了。
    “一号贵宾区的这位贵宾出价两千一百五十金币，请问还有出价更高的么？如果没有的话，那么今天这把狂炎战刀就属于一号贵宾区的这位贵宾了！”台上的月姬那诱人的声音在众人的耳畔响起。
    但是现在有资格有实力有经济争夺着狂炎战刀的人岂会受月姬声音的诱惑？他们这些人自然是知道一号贵宾区的那位得罪不得，所以没有一个人敢竞价。
    所以这个时候月姬的脸色显得极其的难看，原本他心中的价格认为这把狂炎战刀应该能够竞价到两千五百左右的价格，但是现在这个价格离原本目标价格还差了三百多。
    在场上出现了短暂的两秒钟寂静之后，一道清晰的声音仿佛一颗流星一般划过寂静的夜空，在安静的拍卖会所当中响起。
    “两千两百金币！”禹皓缓缓的举起了手中的牌号，淡笑着喊道。
    瞬间贵宾区当中的几人一个个脸上出现了疑惑的神色，随后便是一阵冷笑。
    “真是找死！”坐在六号贵宾区的那千炎王国王爷冷笑一声，朝禹皓他们的七号贵宾区冷冷的一瞥。他也因为那一号贵宾区当中那个老者的身份，才放弃了竞价，而禹皓竟然敢竞价，真是年轻不知道天高地厚。
    “这小子，胆色不错，不过倒还真是冲动！”三号贵宾区当中的那位奉天宗执法长老看着禹皓他们这个方向无奈的摇了摇头。
    相比与贵宾区的众人，那些普通会员区的众多普通会员们当中则是因为这次竞价再次爆发出了一阵欢呼之声。
    台上的月姬也因为禹皓的竞价，脸上出现了一丝淡淡的微笑，心想或许这个坐在七号贵宾区竞价之人可能能够将这把狂炎刀的价格抬升的更高。
    “禹皓，你怎么可以跟一号贵宾区的那位竞价？”柳寒诧异的看着禹皓说道，此刻他们柳寒三人一个个都急的像是热锅上的蚂蚁，都说了那老者是不能够得罪的，而禹皓竟然在这种大庭广众之下得罪那老者，真是不要命了。
    “禹皓，这把刀既然一号贵宾区的那老者看上了，我就不要了，你不必竞价啊，你这是！”穆炎这个时候也急的不知道该说什么好。
    辰风虽然担心，但是对于禹皓的行为他确实非常的不理解，禹皓不像是那种做事冲动的人，难道说因为之前的感性受挫，现在的禹皓还没有恢复过来？
    “要是那位再次竞价，你就不要喊价了，让给他就好了。等下我带你去赔礼道歉！”柳寒急着对禹皓说道。
    “放心！”见到柳寒三人如此的紧张，禹皓淡淡的笑了笑，随后平静的对三人说了一句。
    整个拍卖会所当中出现了片刻的躁动之后，却迟迟没有一个人竞价，而那坐在一号贵宾区的那个老者，只是朝禹皓淡淡的笑了笑，并没有要继续竞价的意思，而禹皓也是微笑着朝那老者点了点头。
    “这把狂炎刀以两千两百金币的价格被七号贵宾区的这位贵宾拍得！”最终月姬虽然无奈，但是还是微笑着宣布了最后的结果。


第038章 天价（上）
    月姬作为拍卖会所的拍卖师，自然是希望价格越高越好，但是事情到达了这种情况，他也无可奈何，还在两千两百金币的价格也不是很低。
    “禹皓，竟然拍下了这狂炎刀！”穆炎有些不敢相信的对禹皓说道，包括他在内的柳寒几人，一个个都没有想到，那一号贵宾区当中的那位竟然没有继续和和禹皓竞价。
    “禹皓，这下麻烦大了，我看还是把这把刀献给那一号贵宾区当中的那位吧，我请求我父亲帮忙求情，或许那一号贵宾区中的那位会饶过你！”柳寒面色极其难看的对禹皓说道。
    看到他们脸上如此紧张的表情，禹皓原本脸上的笑意更甚：“算了，不满你们了，其实刚才是那位老者助我拍下这狂炎刀的！”
    在禹皓竞拍那狂炎刀的时候，那一号贵宾区的老者给了禹皓一个眼神。禹皓从他的眼神当中没有看到任何敌意，反而存在的一种友善。
    当那老者拍出两千一百五十金币的时候，禹皓就知道了他老者的意思。他仅仅喊价一次，他这一次喊价就是要让那些有意和禹皓争的人放弃争的念头，然而他的目的达到了，而禹皓的再一次加价，最终获得了这最后的狂炎刀。
    “怎么可能？他故意让给你的？”柳寒有些不敢相信的对禹皓说道，不光是柳寒，辰风穆炎几人对此也表示不敢置信。
    “好了，你们几个就放心吧。穆炎这把狂炎刀今后就是你的了！”禹皓笑着说道。
    其实禹皓已经猜到了什么，一号贵宾区当中的那名老者到现在为止只喊过一次价，就是帮助禹皓拍下狂炎刀的那次。他来这里不可能是纯粹的来看戏的，那么那一定是冲着拍卖会的拍卖品来的，而现在剩下的拍卖品就只剩下一件，那就是禹皓的碎梦刀。
    要知道一号贵宾区的那位老者曾经可是天网组织的首领，作为一个杀手组织除了暗杀技巧之外，最厉害的就是消息的传递了，想必他老者早就已经知道禹皓乃是碎梦刀的炼制者，所以之前才卖给禹皓一个人情。
    “此次拍卖会即将进入最后的阶段，我们将迎来此次拍卖会最后一件拍品，这最后一件拍品也是一把刀，只不过是一把艺刀！”台上那妖娆的月姬，用他那充满诱惑力的声音对众人说道。
    众人听到了他的解释，对他口中所说的那把艺刀也是充满了期待，一般拍卖会的最后一件拍品一般拍出的都是全场最高的价格。也就是说最后一件拍品的价格一定是在两千金币以上的，什么样的艺刀达到了这样的程度？
    历史上达到这种程度的艺刀绝对不会超过十把，其中最高的那一把大约价值四千金币左右，已经是堪称最完美的艺刀了。
    “在为大家展现这把艺刀之前，先允许我介绍炼制这把艺刀的大师，这位大师乃是万胜学院的学员，他曾经被誉为万胜学院的第一刀客。当然，或许他的修炼天赋在万胜学院的历史上不是第一，但是他炼刀的天赋却是历史上绝对的第一，而炼制这把刀的他现如今才十七岁而已！”
    “十七岁？”众人听到了十七岁这个数据一个个都长大了嘴巴，炼刀有多么的难他们一个个都是知道的，有很多人都曾经尝试过，但是大部分都已失败告终，而那些坚持下来的，花个十年，甚至二十年，才有些成就。
    但是一名十七岁的少年，就算从出生开始就开始炼刀，也才十七年的炼刀历史，能够达到什么样的程度？能达到一般大师的水平就不错了。
    月姬的话只说明了一点，炼制接下来这件拍品的人绝对是炼刀界千年难得一出的天才，而能够炼制出价格在两千金币以上的艺刀，已经足以被授予炼刀宗师的身份。
    虽然禹皓的碎梦刀还没有正式开始拍卖，但是能够在这种场合进行拍卖，价格无疑是超过两千金币的。当然这价格也不是随便定的，这是经过藏刀城鉴定之后给予初步的判定之后，才给出的价格。
    “而且我得知这位宗师级的炼刀天才将不再炼制任何的刀了，这把艺刀将是他最后一件作品，也是最完美的一件作品！”月姬接着对下方坐着的众人说道。
    月姬的这一番话，顿时令拍卖会当中所有的人都热血沸腾了起来。这一次拍卖会，大多数的人都是冲着禹皓打造的这把艺刀而来，这必须要归功于藏刀城极其到位的宣传。
    当然坐在普通会员区的那些人，大多数只是为了来一睹这把被捧的如此之高的艺刀一面，并没有要拍下这艺刀的打算，他们也没有这个能力。这次最后的艺刀之争依旧主要看贵宾区的这些人。
    “各位，接下来注意了！”月姬的脸上带着淡淡的笑容。
    这个时候拍卖会的那些工作人员已经将放置碎梦刀的桌子抬了上来。月姬这个时候掀开了盖在上面的红布，一把闪耀着金光的艺刀出现在了众人的面前。
    “或许诸位这么远的距离，无法看清这把艺刀，由我先来为大家介绍一番！”月姬笑着说道，“这把艺刀通体一气呵成，刀柄刀刃浑然一体，这是这位炼刀宗师惯用的手法，之前他的每一把艺刀都是如此。但是不同的是，这把艺刀经过了这位宗师五百炼才正式完成！”
    听到了月姬的解释普通会员区的众人一个个都露出了不敢置信的眼神，通体一气呵成加上五百炼，这两个名词深深的震撼着每一个人。但是相比与后者，前者更加令人震惊。
    有些战刀估计也只有数百炼而已，禹皓的这把碎梦刀显然达到了战刀的要求，但是能够达到这种要求的，在炼刀界也有不少人，但是能够做到通体一气呵成的人却少之又少，有些人就算能够做到也未必有过尝试。
    “大家听了我说的，或许已经对这把艺刀有了一定的兴趣，但是若是仅仅如此，这把艺刀还没有资格成为这次拍卖会的压轴之作。说了这么多，光是给大家造成听觉冲击还是不够的，接下来就让这把刀为大家带来视觉的冲击！”月姬脸上带着淡淡的微笑。
    就在这个时候，太上的灯光瞬间变暗了，只有一束光线照射到了桌子上的金刀之上。
    通过刀面的反射，一幅美丽感人的动态画卷投影在台上的墙壁上，也出现在了众人的面前。片刻之后，月姬反转刀面，又是一幅美好的动态画卷。
    将近一分钟之后，台上的灯光再次亮起。台下的众人脸上一个个都充满了震惊，刚才的这些画面看似简单，但是当他们与艺刀这两个字结合的时候，就有着与众不同的意义。
    其实月姬第一次看到这把艺刀的时候也被吓了一跳，所以他能够理解此刻台下众人的反应。
    而月姬这个时候也是迟迟没有说话，这几秒钟长长的空档，是她可以留给众人，感受这艺刀的神奇。数秒钟之后，月姬才缓缓的张嘴。
    “想必刚才大家也看到了这艺刀的神奇之处了吧？这把艺刀开创了炼刀界新的一个流派，利用刀面的凹凸不平和简单的刻纹，利用光的折射形成动态的画。这把刀注定将成为炼刀界里程碑式的一把刀，让我们永远记住这把刀的名字――碎梦！”月姬此刻的情绪仿佛也被拍卖会当中的气氛牵动起来，变得越来越兴奋越来越激动。
    随着月姬话音的落下，场上顿时沸腾了起来，欢呼声，呐喊声此起彼伏。见到这一幕，月姬的脸上则是露出的淡淡的微笑。拍卖会当中也迎来了一次真正的大高潮。
    坐在七号贵宾区的禹皓等人淡淡的笑着，特别是柳寒七人，他们原先知道禹皓的这把碎梦刀不凡，但是却没有想到在月姬的话语催动之下，竟然能够令拍卖会达到这样的效果。
    “禹皓，我有一种感觉，你的碎梦刀一定能够卖出天价！”穆炎看到周围的欢呼之声，淡笑着对禹皓说道。
    “或许吧，只要能够卖出狂炎刀那样的价格，我就心满意足了！”禹皓谦虚的说道，其实对于金钱禹皓本身就看的很淡。当然心底里禹皓也希望这把碎梦刀能够卖出他应有的价钱。
    “我看远远不止，我们就等着看好戏吧！”穆炎却是摇了摇头，淡笑着说道。
    “要不是我钱不够，我还真有一种冲动，拍下你这把碎梦刀！”柳寒看上整个拍卖场如此的气氛，也忍不住说道。
    “哈哈，你倒是拍啊，没钱问你家族里要呗！”穆炎大笑着对柳寒说道。
    “我倒是想啊，不过现在也已经晚了！”柳寒一脸无奈。四人在七号贵宾区内一片欢声笑语，而这个时候最后的竞拍也已经开始。
    月姬朝台下的众人摆了摆手，示意众人安静。随着众人安静下来之后，月姬才淡笑着说道：“这碎梦刀作为此次拍卖会的压轴之作，价格自然能够达到这次拍卖会的最高价格，刚才狂炎刀以两千两百金币被七号贵宾区的这位朋友拍的，那么这碎梦刀的起拍价就定位两千两百金币！”


第039章 天价（下）
    两千两百的金币，这样的价格倒是完全配的上碎梦刀其本身的价值，事实上碎梦刀的价格还远远不仅是如此，他还有着很大的提升空间。
    碎梦刀象征着新的炼刀流派的创立，乃是历史上第一炼刀天才的最后一件作品，通体一气呵成，并且完成了五百连。这些诸多的元素加起来，令碎梦刀的价格直线的飙升。
    “两千三百金币！”
    “两千四百金币！”竞价的声音在贵宾区当中此起彼伏。今天来这拍卖会的大多数人都是冲着这碎梦刀而来的。此刻自然谁也不甘落后。
    得到碎梦刀，乃是一种荣誉的象征，而且本身碎梦刀的收藏价值就极其的高。所以但凡是有能力的人，都争相想要获得这碎梦刀。
    “两千七百金币！”奉天宗的那名执法长老这个时候竞价到，此刻价格已经比底价超出了五百金币之多，而且看这个趋势丝毫没有要停下来的意思。
    “两千八百金币！”千炎王国的那位王爷也丝毫不甘落后，说起财力他身为千炎王国的王爷怎么可能会比一位奉天宗的执法长老来的少？或许奉天宗金纹长老还能够超越他，但是银纹的执长老显然是略显不足。
    还有很多大家族一个个都积极的竞价，一次又一次喊出了高价，看他们这阵势，也像是对着碎梦刀势在必得的样子，但是最终这碎梦刀的得主必将只有一个人。
    “三千金币！”二号贵宾区的一位富贵的中年男子喊出了三千金币的价格，这位富贵的中年男子来自与祭火王国，而不是千炎王国。在祭火王国当中也是高官，他本身就是喜好艺刀之人，此次来到这里便是专程为了碎梦刀而来的。
    随着那二号贵宾区的那位祭火王国的高官喊出了三千金币的价格，也正是宣告着碎梦刀的价格突破了三千金币。
    三千金币的价格可是一笔巨款，历史上超过这个价格的艺刀不超过五把，也就是说碎梦刀的价值在艺刀当中已经跻身前五之列。但是显然这还不是碎梦刀的极限。
    “三千一百金币！”千炎王国的王爷丝毫不甘示弱，接着竞价到，他作为一个千炎王国的王爷，要是连祭火王国的一个官员都竞争不过，那就显得可笑了。
    当价格超过三千金币的时候，已经有不少的人都放弃了竞价，包括奉天宗的那位执法长老，现在依旧在竞价的大概还有那么三四位。
    “三千四百金币你！”价格依旧是一路的攀升，虽然攀升的速度相较于刚才已经稍微慢了一点，但是这速度显然还是比较快的。
    “三千五百金币！”六号贵宾区当中千阳王国的那位王爷冷笑一声，再度竞价到。幸好刚才他没有拍下那狂炎刀，若是拍下的话，现在恐怕就没有那么大的财力竞拍这个碎梦刀了。现在这个三千五百金币的价格依旧在他的能力范围之内。
    随着千炎王国的王爷报出了三千五百金币的价格之后，周围贵宾区的其他一些人顿时沉默了。他们开始担心自己的财力，也担心这碎梦刀究竟值不值得这个价格。
    “三千五百金币，六号贵宾区的贵宾已经出价三千五百金币了，这个价格已经很高了，但是是否是碎梦刀的真实价格呢？要知道这碎梦刀天下间只此一把，而且那位大师今后也将不再炼制艺刀，所以这碎梦刀就显得极其的尊贵！”月姬的声音不断蛊惑着贵宾区当中那些打算竞价，而又还在犹豫之人。
    “三千六百金币！”果然，在月姬的蛊惑之下，又有人喊出了更高的价格。
    “三千七百金币！”千炎王国的那王爷冷笑一声，立刻再度加价，加完价的同时还朝刚才加价九号贵宾区的人轻蔑的瞥了一眼。看千炎王国那王爷的样子，似乎这碎梦刀已经是他囊中之物了一般。
    可是他却忽视了一个人，那个一直坐在一号贵宾区当中的老者。从刚才到现在，对于这碎梦刀他一直都没有竞价，但是却很明显，此次他来的目的正是为了这碎梦刀。
    那老者本身并不是什么霸道之人，要是刚开始那竞价，估计碎梦刀就会被他以两千两百的价格竞拍得到，这样一来，不但千炎拍卖会所要亏损。就连碎梦刀的主人，也就是禹皓都损失惨重，更重要的，这把碎梦刀的价值就无法体现。
    一号贵宾区的老者乃是喜好艺刀之人，得罪人他并不怕，他怕的是埋没了这把神奇的艺刀，这把与众不同的艺刀。所以一开始他并没有选择竞价。
    “四千一百金币！”一号贵宾区的老者直接喊话道。
    “天呐！”瞬间原本已经安静不少的拍卖会当中再次一片哗然，所有人原本以为三千七八的金币已经够高了，没想到这次一次性就再次加了四百金币，这实在是难以置信。
    四千一百金币，这个堪称是天价的价格。大陆历史上第一的那把艺刀也才仅仅四千金币的几个而已，显然眼前的碎梦刀竟然超越了那把艺刀达到了四千一百金币。
    当然这一切似乎都是那一号贵宾区当中的老者一手造成的，直接从三千七百金币加到了四千一百金币，直接加价四百金币。这并不是他盲目的加价，而是他觉得，这碎梦刀配的上这个价格。
    喊完价的同时，一号贵宾区当中的那名老者还看了看六号贵宾区当中坐着的千阳王国王爷，同时对着他抬了抬手，示意他，允许他继续加价。
    但是就算是如此，就算是一号贵宾区的那名老者允许，他也要考虑自己是否有这个经济实力继续加价？思考再三之后，他不得不放弃了最后的竞价。
    “好，那么最后这件碎梦刀以四千一百的价格被一号贵宾区的贵宾拍得。此次拍卖会也圆满的结束。在这次拍卖会有所收获的朋友，请到后台领取拍品，并且进行支付！”月姬微笑着对台下的众人说道，随即朝众人微微鞠躬，在台上一片欢呼声之中，月姬缓缓的走下了台去，也正式宣告着此次拍卖会的结束。
    “禹皓我们走吧！”柳寒对禹皓说道。
    禹皓点了点头，随后三人在柳寒的带领下离开了这个贵宾区，直接朝千炎拍卖会所的后台走去，经过六号贵宾区的时候发现，此刻千炎王国的那位王爷脸色极其的难看，两次竞拍都没有拍到自己想要的东西，更重要的是那颜面尽失。
    禹皓仅仅是随意的瞟了一眼之后，就跟着柳寒离开了贵宾区，在后台当中完成了所有的手续之后，禹皓自然是收到了狂炎刀，而且天晶卡上的钱还多了不少。
    原本禹皓就有一千多的金币，狂炎刀两千两百金币，碎梦刀四千一百金币，所禹皓现在天晶卡上的金币还有三千多。
    “穆炎，给，这是你的狂炎刀！”禹皓笑着对穆炎说道。
    穆炎接过狂炎刀手都忍不住轻微的颤抖了起来，心中涌上对禹皓无限的感激，当他拿到狂炎刀的时候，就迫不及待的认主。竟然发现这狂炎刀和自己的亲和度超过了百分之七十。
    一般刀与人之间的亲和度超过百分之六十就已经十分的完美了，想到这里，穆炎不禁更加的感激禹皓。
    “禹皓，谢谢你！”穆炎激动的说道，虽然穆炎也是出生在大家族之中，他父亲自然曾经给他过不少的好刀，但是要么就是穆炎看不上，要么就是亲和度太低，所以穆炎都没有接受，但是今天他终于找到了一把与他极其适合的刀，所以心中自然是激动无比。
    “大家都是兄弟，说谢可就见外了！”禹皓拍了拍穆炎的肩膀，笑着对穆炎说道。
    “就是，不要见外了，以前怎么不见得你跟我客气？”柳寒在一旁也大笑着说道，随后穆炎和辰风两个人也笑了起来，四人一边笑着一边走出了这千炎拍卖会所。
    “禹皓是吧？”这个时候一道苍老的声音从禹皓四人的背后传来，听到这道声音他们几个不由的停住了脚步，接着一个个转身看了过去。
    出现在禹皓四人眼前的正是之前那坐在一号贵宾区当中的那名老者，那名老者身穿着一身的黑牌，灰白的胡须长在他那张苍老的脸上，但是他冷厉的眼神却告诉众人他可不是一个简单的老头。
    “前辈！”禹皓四人一同躬身行礼道。接着那老者摆了摆手说道示意他们无需多礼。
    “多谢前辈让刀！”禹皓恭敬的说道，他知道狂炎刀是面前这位前辈刻意让给禹皓的，若不是这位老者的帮助，禹皓估计就算拍下了狂炎刀，也不可能以这么低的价格拍到。
    “该说谢的是我，我要多谢你的碎梦刀，真是一把好刀啊，妙，实在是妙！”那老者大笑着说道，接着却摇了摇头，“可惜你以后不再炼制艺刀了，真是可惜，不然的话今后可能还能够看到更多的好刀！”
    “承蒙前辈谬赞了！禹皓真是愧不敢当！”禹皓恭敬的行了一个礼说道，希望面前这老者不要强迫自己炼刀才好。不过想必那老者这样的身份也不会那么做的。
    “不用前辈前辈一直叫了，叫我冥老就可以了！”面前的老者淡笑着对禹皓说道。他这一句看上去没有什么的话，却让禹皓四人面面相觑，说不出话来。


第040章 七把飞刀
    冥老这个称呼可不是什么人都能够叫的，冥老这么对禹皓说，可见禹皓的面子是何等的高。
    “那恭敬就不如从命了！”禹皓笑着对冥老说道，面对冥老这种层次的强者，假客气只会引得他的反感，所以禹皓就干脆爽快一点。
    “希望下次我们还能够有机会见到！”冥老那苍老的脸上淡淡的一笑。
    作为杀手界的鼻祖，从来不苟言笑的冥老如此客气的对禹皓讲话，顿时让禹皓手从若惊。不过禹皓也是聪明之人，能够结识冥老这样的任务，的确是禹皓的荣幸。
    “老夫就先走了，你们几个小子自便！”冥老淡笑着说道。
    “恭送冥老！”禹皓柳寒几人恭敬的说道，随后在他们的目送之下，冥老缓缓的离开了千炎拍卖会所，转眼之间就消失在了四人的面前。
    “呼，禹皓，没想到连冥老都这么给你面子！”在冥老走之后，柳寒顿时松了一口气说道，刚在冥老在他们的面前，他们一个个身上都感觉到一种让他们难受的压力，在其走后人才放松了下来。
    “我也没有想到！”禹皓无奈的笑了笑说道。
    冥老肯这般给禹皓面子，或许就是因为禹皓这个第一炼器天才的身份吧。四人一边闲聊，一边离开了千炎拍卖会所。
    “是不是我们应该庆祝一下？”四人一边走着，柳寒突然之间停了下来看向禹皓淡笑着说道。
    这次禹皓以超高价拍出了碎梦刀，大赚了一笔，的确应该是好好的庆祝一番。在加上这几个月来他们四兄弟可是好久没有好好在一起聚聚了。
    “我没意见！”穆炎笑着说道，此刻的他心情可是极佳，得到了禹皓狂炎刀的赠与，心情不好那才是怪事。
    “我也随意！”辰风随意的说道。
    “好，那我们就去千炎西城大吃一顿，我做东！”禹皓也跟着笑着说道。
    这次禹皓可是大赚了一笔，不是他做东买单，还会有谁？柳寒他们几个也绝对不会跟禹皓客气。
    不过这一次他们可没有去天上人间，毕竟禹皓和辰风两个人都不喜欢那个地方，加上这回是禹皓做东，所以一切自然是听从禹皓的安排。
    四人在千炎西城的一家酒店当中大吃了一顿，穆炎和沉沉自然是喝了不少的酒，四人聊得很开心，直到天已经黑下来之后，才离开酒店。
    随后禹皓几个并没有直接回到学院之中，在禹皓的要求下，他们四人又去千炎东城的交易会所逛了一圈，禹皓花了两百金币买了几块魔血晶石。
    “禹皓你不是不炼刀了么，还买魔血晶石干什么？不会是你不炼艺刀，要炼战刀吧？”回去的途中柳寒好奇的对禹皓问道。
    “嘿嘿！”禹皓笑了笑，故作神秘，并没有告诉他们为什么买这么多的魔血晶石。
    说道炼制战刀，禹皓可还没有这么大的本事，准确的说禹皓还没有炼制好的战刀的本事。一柄好的战刀起码要达到千炼的层次，那些仅仅只有百炼的战刀实在是太过垃圾，禹皓自然不会去炼制。
    现在的禹皓极限也就只有几百炼，所以自然是不会有炼制战刀的打算。
    回到了万胜学院之后，众人便回去休息了。第二天，禹皓大清早便来到了后山之中，再次取出了他的炼器炉。
    “或许，这是我最后一次使用炼器炉了！”禹皓淡淡的笑着说道，随后将一些以前炼剩下的凡铁投入了其中。
    静静的等待之后，禹皓取出已经烧红的凡铁，随后打造了几把小型的飞刀。这些飞刀也就只有手掌那般的大小，对于现在的禹皓来说根本就不算什么。
    经过简单的百炼之后，禹皓取出了魔血晶石，将这些魔血晶石分别融入了打造出来的七把飞刀之中。片刻之后，禹皓炼制的七把飞刀便正视宣告大功告成了。
    这七把飞刀长的完全的一样，每一把都不大，仅仅只有手掌那么长而已。融合魔血晶石之后，这些飞刀的强度就大大的增加。使用起来也更加的得心应手。
    禹皓取出其中的一把飞刀，在其中注入了不少的斗气，当飞刀之内的斗气达到饱和之后，禹皓手一甩，飞刀便飞了出去。在禹皓的控制之下，这把飞刀在空中华丽的划过一道弧线，刺穿了不远处的一颗大树。
    下一秒钟，这棵茁壮的大陆轰然倒下，见到这一幕，禹皓脸上露出了淡淡的微笑，随后收起飞刀，便打算回他的大院去了。
    幻欣刀典是禹皓和易老孙女两个分别的时候，易萱儿给予禹皓的。当初禹皓就已经练成了前两招，而第三招也在这两年的时间内被禹皓练成了。
    回到大院之中，刚好碰到柳寒三个人都在大院之内。
    “禹皓，今天这么早你去哪里了？”柳寒好奇的问道，虽然禹皓修炼十分的刻苦，但是一般作息都十分的有规律，像今天这样这么早出门倒是很少见的。
    “哦，没什么，我刚才去后山修炼了一会儿！”禹皓对柳寒回答到。
    “禹皓，我打算去申请试炼，不知道你要不要和我组队一起去？”一边坐着的辰风这个时候站了起来对禹皓说道。
    万胜学院的学员在实力达到刀师层次之后就可以申请去天兽山脉试炼，天兽山脉之中危险重重看，所以一般都是组队前往的，单独前去的人少之又少。
    在万胜学院当中，辰风并没有什么朋友，也就只有禹皓三人而已。但是现在达到刀师层次的也就只有禹皓而已，所以辰风自然打算拉上禹皓一起。
    “那是自然，我正有去试炼的打算！”禹皓笑着对辰风说道。
    “你们就好了，可以去试炼，我现在还没有达到刀师的水平，都不能够去试炼，真希望快点达到刀师的水平，这样就可以看看我的狂炎刀的威力了！”穆炎撅着嘴巴有些失落的说道。
    “叫你平时不努力，现在努力我看还来的急，加油吧！”禹皓无奈的摇了摇头对穆炎说道，其实穆炎本身的天赋并不算差，若是他肯努力的话，估计现在都已经是刀师的水平了。
    “放心吧，等你们回来的时候，我肯定已经达到了刀师的水平！”穆炎耸了耸肩，对禹皓说道。
    几人随意交谈了几句之后，禹皓便和辰风两人朝学院当中申请试炼的那幢大楼走去。
    那幢申请试炼的大楼距离他们大院比较远，相对的地理位置也比较偏。但是显然辰风好像是已经去过了一般，很快就领着禹皓到了那幢大楼当中。
    走进大楼之内，一名看上去约二十几的女子正坐在一张环形座子之内，正对着大门。在其面前正有着十几名少男少女办理着相应的手续。
    “看，那是辰风和禹皓！”其中一名少女见到禹皓和辰风两个人走进大楼之后，指着他们两个说道。
    辰风和禹皓两人可是学院当中的名人，这十几个少男少女也是差不多和禹皓辰风同一届的，自然认识辰风和禹皓。一个是刀客排位赛当中的亚军，另外一个则公开击败排位赛第一的田宇。所以他们两个的名气自然都是极大。
    而且禹皓大陆第一天才炼器师的身份早就已经传开了，作为万胜学院的学院自然是认识禹皓。
    “嘿，禹皓，我可不可以和你们一起试炼，看你们只有两个人，多一个也不嫌多吧！”这个时候从大厅当中的一侧走过来一名身穿着火红色劲装的少年朝禹皓两人走了过来说道。
    禹皓看了看这人，正欲说些什么，但是辰风却抢先一步说道：“不必了！”
    被辰风一口拒绝，那少年原本脸上的笑容陡然之间凝固。接着冷哼了一声，便走开了。
    “为什么不让他和我们一起组队？”禹皓好奇的对辰风问道。
    “没有必要，多一个人我们的任务难度就会增加不少。到了天兽山脉，到处都是危险，要加入的必须是那种能够信任可以将背后托付的人。刚才那人名叫沃海，在上次排位赛当中也获得了前二十的名次，不过听说这人为人狡诈，我怕到时候被他桶上一刀！”辰风对禹皓回答到。
    辰风的话并不是没有道理，每次万胜学院去试炼的死亡率极其之高，有将近五成左右。必须要完成任务才能够回到学院，时限只有三个月。三个月之内没有完成任务回到学院，那么就会被学院开除。
    正是因为这样，所以去试炼的人一个个都是拼命完成任务，而且完成任务之后还会有丰厚的奖励，所以就算是有五成的死亡率依旧有那么多人报名。
    排在禹皓前面的那几个人全部处理完了相应的手续，现在轮到了禹皓和辰风两人，两人走上了前去。
    “麻烦交出你们的学员身份令牌！”那名二十多岁的女子对禹皓两人说道。
    接着禹皓两人拿出了他们各自的身份令牌，随后登记了他们两人的修为属性之后，那女子给予了他们两个一张单子，上面记录着禹皓两个要完成的任务。


第041章 辰风的速度
    禹皓看了看单子上写的内容，两人组队，一共需要猎杀十头六阶天兽。或者是两头七阶天兽，两百头五阶天兽，时限三个月。
    看到这张单子，禹皓不禁无奈的摇了摇头，这个所谓的试炼任务还真是不简单。六阶天兽已经相当于刀师层次的实力了，而七阶天兽更加有着媲美大刀师的实力，猎杀五阶天兽相对简单，可是两百头的数量也实在是大的过分。
    “我们走吧！”辰风对禹皓说道，看他的样子似乎对这任务没有任何的想法似地。听到了辰风的话，禹皓也跟着走了出去。
    “稍后我们便出发吧！”辰风对禹皓说道，“拿着这个单子，我们就能够顺利的出学院！”
    这张单子可以算是一章出入学院的通行证，本身学院是只有在每个月的最后一天才开放的，所以平日是不允许初入学院的。
    “嗯！”禹皓对辰风点了点头，随后两人先是回了一趟大院，和柳寒穆炎两人告别。
    “我们两个要走了！”禹皓对柳寒和穆炎两个人说道。
    “一切小心，天兽山脉当中到处都是危险，去试炼的人死亡率高达五成，你们两个可都要活着回来啊！”柳寒用拳头轻轻的击打了两人的胸口一下，对两人说道。
    “放心吧，我和辰风两个人的实力你们还不了解么？”禹皓淡笑着说道，没想到柳寒这个时候看上去却像是个女人一样，变得婆婆妈妈的。
    “走了！”辰风对两人说道，朝他们两个摆了摆手，随后辰风和禹皓两个人在穆炎流汗的目送之下离开了他们的大院，也离开了万胜学院。
    三个月的时限是从他们接到任务的那一刻开始的，而从万胜学院赶到天兽山脉就算不停的赶路也需要一天一夜的时间。而且两人不可能不眠不休的赶路，必须要保持最好的状态进入到天兽山脉之中，以免遇到什么突发情况。
    一天的赶路之后，禹皓和辰风两个骑着风速马就已经离开了千炎王国，进入了祭火王国的范围之内，祭火王国和天兽山脉相较，所以他们两个还需要继续朝西赶去。
    “前面就是碧水城了，要不要进去看看？”在距离碧水城还有一里地的地方，辰风一边骑着风速马，一边对身边的额禹皓说道。
    禹皓和凌莎的事情，辰风自然是知道不少。前不久，禹皓才和凌莎断绝了这段感情，辰风也不知道禹皓有没有真正放下。
    “碧水城？”禹皓轻轻的一笑，随后说道，“不了，我们还是尽快赶到天兽山脉吧！”说完一蹬脚下的风速马，加速朝天兽山脉方向赶了过去。
    烈焰犬沉沉现在的体型要比原来大了不少，所以坐在禹皓的后面，没有躺在禹皓的怀中。
    辰风见到禹皓这般，脸上露出了一抹淡淡的微笑，看来禹皓真的是放下了过去的事情了，随后一蹬脚下的风速马，朝禹皓追赶了上去。
    又是半个时辰的行程之后，禹皓两个人终于快要抵达天兽山脉了，只要翻过前面的这座山，就算是正式进入天兽山脉。
    这条山路十分的陡峭，风速马看样子是上不去的样子，所以禹皓和辰风两个人加上干脆就下马步行。
    此刻的禹皓身穿着一身黑色的劲装，健硕的身材凸显而出，辰风身穿的衣着和禹皓相差无异。来到天兽山脉之中，随时都有可能发生战斗，穿着这样的劲装显然要方便不少。
    “老大，前面有人！”沉沉突然之间停下了脚步，对禹皓灵魂传音道。
    禹皓顺着沉沉所指的方向看去，的确正有四五个人影在不远处。那几个人似乎正在那里休息的样子，禹皓两人也不管这么多，眼前这条路是翻过这座山的必经之路，所以他们两个也不得不从这条路过去。
    “你是。。。禹皓？”当禹皓和辰风经过那几个人的时候，突然之间有人叫住了禹皓，对禹皓喊道。
    听到有人叫出了自己的名字，禹皓疑惑的转过了头看去，刚才说话的是一个穿着淡蓝色长袍的少女。
    “你认识我？”禹皓脸上带着疑惑，感到十分的不解，因为他并不认识眼前这位少女。并且感觉到似乎从来没有见过他。
    “我是凌莎的朋友经常听到凌莎提到你！”那少女笑着对禹皓说道。
    听到凌莎这两个字，禹皓突然之间眉头一皱。不过他也想明白为何那少女会认识他。这里的五个人当中三个是刀修者，两个是瞳修者。想必分别是来自与碧水城的刀修和瞳修学院。
    这碧水城的瞳修学院水月学院，禹皓曾经和凌莎去过，或许就是那个时候被眼前这名少女看到，并且凌莎应该也和她提起过自己。
    “是这样，有什么事么？”禹皓冷冷的对那少女说道，凌莎和他之间的事情已经结束了，所有关于凌莎关于碧水城的一切，他并不怎么想搭理。包括眼前碧水城的这些人。
    “没，没什么！”感觉到禹皓的声音突然之间冷了下来，那少女原本脸上的笑容也收敛了起来。
    接着禹皓转身便离开了继续朝天兽山脉赶去，辰风则是冷冷的看了他们几人一眼之后。也跟着禹皓走去。
    “有什么了不起的，万胜学院的学员了不起么？就你们两个人也敢进天兽山脉，我看迟早成为天兽山脉之中的天兽的食物！”这个时候，一阵不屑的声音自禹皓两人的背后传来。
    说话的那人是一名身材壮硕的少年，这少年看上去差不多有二十岁的样子，身上只穿着一件白色的背心，背后背着一柄巨型战刀，光是大小上，和禹皓的泣血战刀有的一比。
    刚才那少年看到禹皓和辰风两个人竟然对他们五人如此的不屑，心中顿时升起了一种无名火。虽然他知道万胜学院的学员天赋要比他们这些人强，但是也不必那么嚣张吧。而且他自认，现在他的实力不会比禹皓两人差。
    突然之间一道刀光闪过，一柄银色的长刀直指那说话少年的喉咙。那少年眼中看到的除了喉咙前的战刀之外，就是辰风那冰冷的眼神。
    辰风的速度吓了那五个人一跳，那三名刀修者当中两人都只是刀师初等，刚才说话的那少年则是刀师中等，而辰风刀师高等的实力展现出来的速度着实令他们震惊了一把。
    不光是他们五人震惊，就算是禹皓也不禁震惊了一把，之前一直没有看到过辰风战斗，现在才知道辰风的速度竟然快到了这种程度。
    “万胜学院的学员的确是没什么了不起的，不过也不是你能够贬低的！”辰风的声音冷冷的说道。
    那五个人吓的一声冷汗，特别是辰风刀下的那个少年，身体不禁战栗了起来。
    “若是不收起你那嚣张的态度，成为天兽食物的将会是你们！还是说你们现在想成为沉沉的食物？”禹皓转过头来对那几人说道，接着又看了脚边的沉沉。
    “嗷嗷！”接着沉沉也朝着他们吼叫了几声，令那几人不禁又打了一个冷战。
    此刻那几人原本难看的脸色变得更加的难看，光是一个辰风就已经如此的可怕，还有一个拥有一头五阶烈焰犬的禹皓，就算是他们五个连手估计也不是对手。
    那几人心中一个个犯嘀咕，责怪那个多嘴的少年。不过此刻的他们却一个个都不敢说话。
    “辰风，别理他们！”禹皓对辰风说道。
    辰风听到了禹皓说的，冷冷的看了那个少年一眼，随后才收起了破风刀。朝禹皓走了过去，两人加上沉沉自顾自的走远了，转眼就消失在了那五人的眼前。
    “靠，原本还想告诉他们前面有危险的，看他们那么嚣张，活该让他们送死！”那少年见禹皓两人走远之后，才松了一口气。
    “他们两个实力那么强，谁知道那伙强盗是不是他们的对手？”那淡蓝色长袍的少女依旧没有从刚才的震惊当中缓过神来，眼神有些呆滞的说道。
    “那伙强盗可是有二十多号人，各个都是刀师，或者是魔师的实力，对付他们两个加上一个烈焰犬，还会失手不成？”那少年不屑的说道，“他们也就只能对我们逞逞威风！”
    刚才他们五人前往天兽山脉的时候，碰巧看到了一伙强盗正跑去前面的一条小路埋伏。他们早就听说这条路上经常有强盗出现，所以才决定在这里观望一番。等强盗撤去了，再前往天兽山脉。
    没想到在这里观望的时候的碰巧碰到了禹皓两人，本来就打算告诉他们前方有危险的。但是不巧的是那淡蓝色长袍的少女提到了禹皓的痛处，使得禹皓态度变冷。而那少年还嚣张的对禹皓两人说话，激起了辰风的愤怒。所以原本打算告知的几人也放弃了这个打算。
    “辰风，没想到你的速度竟然那么快！”禹皓两人以及沉沉走在路上，禹皓淡笑着对辰风说道。
    “还算可以吧”辰风轻笑一声说道。他本就是风属性的斗气，并且利用风属性斗气朝速度方向发展，而平时也着重对速度的修炼，所以速度才会如此之快。


第042章 幻影飞刀
    禹皓和辰风两人随意的谈话着，一边朝他们的目的地天兽山脉走去。突然之间一阵阴风吹过。
    “小心！”辰风突然之间惊呼道。
    感知一向敏锐的禹皓也感觉刀了危机，两人分别朝两侧退了一步，一柄银白色的战刀自禹皓和辰风两人之间划过，落到了他们后方五六米远的地方插入了大地之中。
    “此路是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财！”一道带着戏谑的声音在禹皓两人的耳畔响起，接着二十多名壮汉出现在了禹皓和辰风的面前挡住了两人的去路。
    出现在面前的这二十多人，一个个手中都带着一柄战刀，为首刚才说话的那人一脸怪笑着看着禹皓两人，看他的样子似乎对于这一切都已经很熟络了一般，显然这不是他们第一次打劫了。
    禹皓与辰风两人相视了一眼，两人这个时候思考的事情并不是那无用的惊讶，而是首先开始判断对方的实力，以及自己的实力进行比较。
    对方一共有二十三人，其中为首的那一人乃是大刀师的实力，其他的几人各个都是刀师的实力，不过刀师中等以上的却只有六人。
    若是单打独斗，禹皓和辰风两人不惧除为首那人之外的任何一人，但是无论是数量上，还是总体实力上，禹皓和辰风两人都不是对方的对手。
    “禹皓，是战是走？”辰风和禹皓两个人缓缓的靠近，背靠着背说道。
    禹皓和辰风两人的关系亲如兄弟，自然是那种可以将后背交付的人，此刻他们两个的人性命仿佛是绑在同一个绳子上的蚂蚱。
    “且战且退！”禹皓压低声音对身边的辰风说道，要是立刻转身就逃的话，他们两个肯定逃不远。但是正面战斗又不可能是他们的对手，随意只能先迎战，然后寻找机会逃走。
    虽然对面有二十多人，而且其中有一名是大刀师的实力，但是想要迅速击杀他们两个几乎是不可能的事情，最起码，他们两个能够支持不少的时间。
    “怎么？这么快就想着如何逃跑了？看样子你们是不打算留下买路财了！”那为首的壮汉冷笑一声对禹皓两人说道，从禹皓两人细微的动作当中，他已经看出来，禹皓两人是想要抵抗的意思了。
    “像你们这种人，死在我受伤的没有一千也有两百了，我可不在乎手上多两条人命！”那壮汉冷笑一声。
    之所以来天兽山脉如此的危险，其中一个原因就是因为在天兽山脉的周围有着不少的劫匪。有些人还没有进入到天兽山脉之中就遭到了这些劫匪的毒手。有些人则是在出天兽山脉的时候才禹皓劫匪。
    虽然各个学员知道这种情况存在，但是谁也无法阻止，没有人知道这些劫匪的窝在哪里。而且他们出来打劫的时间也是不定的，运气好兴许不会碰到，运气差就会碰到。
    “禹皓，你掩护我！”辰风对禹皓说道的同时朝右侧冲了过去，打算以右侧为突破口，冲出去。
    “拦住他！”那为首的大汉见到这种情况，当机立断的喊道。顿时周围的几人朝辰风围了上去。
    “咻！”一道银光划过天际，接着刚欲冲上前来的那几人当中的其中一人喉咙处突兀的出现了一个血窟窿。
    一把飞刀刺穿他喉咙的同时，极限的转了一个弯，又再另外一名劫匪的喉咙位置一划而过，再度回到了禹皓的手中。几乎是一瞬间，两名劫匪的性命就被禹皓收割。
    “飞刀流？”那为首的劫匪见到这一幕，心中大骇，飞刀流派可是十分少见的刀修流派，并且飞刀可是十分的难练的，一般只有嫡传。飞刀流的强者完全可以凭借飞刀越阶战斗。
    不得不说这名为首的劫匪也是有点见识。竟然知道飞刀流的事情，飞刀流曾经在大陆上也是兴盛一时，不过后来不知道怎么的就没落了，现在的年轻一辈几乎都已经忘记了。
    辰风看到了禹皓使出飞刀绝技，也是为之一惊，没想到禹皓竟然还藏了一手，不过也顾不得震惊，接着冲向了他原本的对手。
    “不要管那个小子，先杀了那使飞刀的家伙！”那为首的劫匪对身旁其他的劫匪喊道。他能够感觉到禹皓的威胁远远比辰风来的大。
    辰风面对的三名刀师的围堵，丝毫没有陷入到下风当中，但是却也被逼的寸步难进。这些刀师并不是那些刚刚从学院当中出来的学员，空有修为。他们这群人一个个都是过着刀口上舔血的生活，战斗经验都极其的丰富。
    相比与辰风，禹皓的处境要麻烦的多，他和沉沉一人一兽此刻正遭受着十多名刀师强者的围堵。
    禹皓取下了背负在背上的泣血战刀，双手紧紧的握在手中，体内的斗气瞬间翻滚了起来。
    “看样子，只有战了！”禹皓淡淡的说道。
    “老大，看我帮你解决这帮虾米！”沉沉吼叫一声，同时对禹皓灵魂传音道。
    “沉沉你现在才五阶，还不是他们的对手！”禹皓也对沉沉回应道，可是刚刚回应完，沉沉的身体已经冲了出去。整个人仿佛化作一道电光，冲向了正对面的一名强者。
    不知道什么时候，沉沉就已经窜到了正对面那名刀师的身后。突然之间沉沉口中喷射出一个火球趁那人不备，刚好击中了那人的后背。
    “啊！”随之而来的便是一声惨叫。
    禹皓抓准时机，握着泣血战刀一刀划过了那名刀师的喉咙，接着便已此为突破口冲了出去。
    “辰风，走！”禹皓大喊一声，立刻朝着他们打开的这道口子冲了回去。
    刚才沉沉的出手也分散了和辰风对上的那三名刀师强者的注意力，辰风也抓紧时机冲了出去。以极快的速度离开了这个山坡。
    “别让他们逃了！”那首领见到这种情况，顿时大怒，朝那还没有缓过神来的几名刀师强者吼道。
    他几名刀师强者正欲追杀前去，禹皓转身一把飞刀飞出。准确的说，不是一把飞刀，而是十数把。
    看上去十数把飞刀，实际上也只有一把是真的。禹皓施展的这招，正是幻欣刀典当中的第三式，幻影飞刀。
    面对数十把飞刀射来，那几名冲上来的刀师们，一个个惊恐的用手中的战刀抵挡。刚才第一次禹皓的出手他们各个都看在眼里，知道禹皓飞刀的可怕。
    然而当飞刀落到他们战刀之上的时候，所有的飞刀进阶消散化为了虚无只有一把飞刀略微调转方向，朝那名大刀师射去。
    “砰！”
    那名大刀师抡起自己的战刀，轻轻的一划，便击落了飞向自己的那柄飞刀。然而这个时候，当他在看禹皓两人的时候，他们两个人的人影已经消失不见了。
    天兽山脉之下
    “没想到禹皓你竟然还会飞刀！”辰风平稳了自己的气息之后，转头看向禹皓好奇的说道。
    禹皓的脸上带着淡淡的笑意对辰风说道：“在进入万胜学院之前，有点学过，不过算不上厉害！”
    “这还不厉害？刚才你最后那一招，数把飞刀齐射而出，要是我的话，估计要应付都够呛！”辰风无奈的摇了摇头。
    刚才禹皓最后一招幻影飞刀射出，也吓了辰风一条，每一把刀的气息完全一致，像是同时射出的一样，要是没有足够的实力还真是难以接下。这还不是最恐怖的，最恐怖的是禹皓能够凭借自己的掌控，控制那些飞刀的飞行路径。
    “只不过是吓唬他们的而已，真正的飞刀只有一把，我一共只打造了七把飞刀，现在只剩下六把了！”禹皓无奈的说道。
    飞刀可是用一把就少一把，虽然禹皓可以用石头树枝之类的代替飞刀，但是那威力远远没有飞刀来的大。第一次出手的时候，禹皓是收回了飞刀，但是最后一次，禹皓可没有机会收回，现在也只剩下六把飞刀了。
    “不过我倒是没有想到，沉沉这小家伙才五阶，竟然就拥有这么强悍的实力！”禹皓转头看向身边的沉沉，突然之间发现沉沉现在有些不太对劲。
    “沉沉你怎么了！”禹皓突然之间眉头一皱。辰风也诧异的看向了沉沉，不由的担心了起来。
    此刻的沉沉整个人趴在地上，身上的火光时而旺盛，时而又消失，整个人身上的气息时而变得狂暴，时而又变得极其虚弱。这种情况之前沉沉似乎也发生过。
    面对禹皓的提问，沉沉没有做出任何的回答，整个人相视萎靡了一般，静静的躺在地上，也不知道是什么情况。
    “难道是要进阶了？”辰风有些不确定的说道。
    天兽进阶经常会出现这样的情况，特别是五阶跨入六阶，六阶跨入七阶这种质变的进阶。辰风看沉沉现在身上的变化倒是有几分可能。
    “或许是！”禹皓有些担心的说道，之前沉沉从三阶跨入四阶的时候也有着差不多的情况发生，只是没有想到这才没有过多久，沉沉竟然又要进阶了。
    “看来我们暂时是进不了天兽山脉了！”辰风对禹皓说道。
    禹皓点了点头，沉沉进阶，必须要有人守在一旁才行。好在这里还是天兽山脉的边缘，不算正式进入到天兽山脉之中，不会遇到什么天兽，不过这里最危险的不是天兽而是那些劫匪。
    “希望沉沉不会进阶不会花太多的时间！”禹皓脸上尽是凝重之色，口中则是慢慢的说道。


第043章 炎狼
    天色这个时候已经逐渐黑了下来，虽然这里不是天兽山脉之中，只是边缘地带，但是危险还是存在的。所以禹皓和辰风两个人没有去休息，而是轮流守夜。
    沉沉躺在树下，依旧处在一种奇妙的状态之中，禹皓也不敢打扰。只是静静的守在一旁。
    时间已经是后半夜，现在已经轮到禹皓守夜，辰风正倚靠在一棵树下休息，但是他的那把破风刀却依旧紧紧的握在手中。
    现在在这天兽山脉之中，禹皓是辰风唯一信任的人，所以他才能够如此安心的在树下休息，要是换做了其他人，估计他就不会睡的那么安心了。
    禹皓在沉沉旁边坐了下来，此刻的沉沉身上正散发着忽明忽暗的火光，事实上这种状态已经持续了不知道多少个时辰了。
    突然之间沉沉身上仿佛是整个燃烧了一来，一团烈焰将沉沉整个人都包裹住了。这种突然起来的情况，吓得禹皓当即站了起来退开了一步。
    “怎么回事？”一股灼热之感铺面而来，辰风也从睡梦当中惊醒了过来，看到沉沉整个人沐浴在烈焰之中，也不禁吓了一跳。
    “该不会有什么事情吧？”禹皓有些担忧的说道，但是他却不知道该做些什么，难不成将沉沉身上的烈焰弄灭？要是搞不好反而会弄巧成拙。
    “沉沉本身就是火属性的天兽，就算沐浴在火中也不会有什么事情，而且看情况这火是从沉沉身上冒出来了的！”所谓关心则乱，禹皓现在的确是紧张的有些手足无措，不过辰风却是看的很清楚，发现了这一点。
    听到了辰风的提醒，禹皓也发现了这一点。这熊熊的火焰似乎的确是由沉沉发出来的。既然如此那就应该不会有什么事情。
    禹皓和辰风两个人静静的在一边守候着，沉沉身上的火光照射着周围的空间都是一片火红。此刻的辰风也没有再要去休息的意思。而是静静的看着沉沉的变化。
    “嗷呜！”突然之间从天兽山脉之中传出来一声狼啸，不对，准确的说，应该是一群的狼叫。
    “狼群？”辰风突然之间脸色一沉，“这里是天兽山脉之外，这狼群不会下来吧？”
    禹皓看着狼啸之声传来的方向，眉头也不禁皱了起来，一边沉沉还没有属性过来，要是狼群真的朝这边过来了，那事情就麻烦了。
    “你听！”禹皓突然之间说道。
    辰风和禹皓两个人屏住了呼吸，这个时候一阵杂乱的脚步声传到了禹皓两人的耳朵当中。两人相视一眼，脸上都露出了一种惊骇的神色。
    “狼群正在向我们靠近！”辰风和禹皓几乎是同时意识到了这一点，两人的脸色瞬间阴沉了下来。
    沉沉没有醒来，他们两个是不可能丢下沉沉离开的。但是若是现在不离开的话，到时候狼群围上来事情就麻烦了。带着沉沉走更加的不现实，现在沉沉正处于最为关键的时候，要是丢下沉沉一个人，他无法进阶不说，甚至还会有生命危险。
    “辰风，你先走吧！”禹皓脸上表情凝重的说道，他和沉沉建立了平等契约，所以说什么禹皓都是不会走的。
    “你在胡说些什么？你以为我会一个人走么？”辰风看了禹皓一眼，平静的说道。
    就在他们说话间，一群狼冲到了禹皓两人的面前，接着这群狼朝两侧散开，将禹皓和辰风两人围在了其中。
    “是炎狼！”禹皓看着这些狼类天兽身上的毛发，还有脸上的特征很快就判断了出来。禹皓之前在学院之中翻阅了不少关于天兽的书籍，只要是书籍上有记载的禹皓早就烂熟于心。
    狼类的天兽有很多的种类，比如土狼，风狼，炎狼，雪狼。其中雪狼的实力最强，土狼的实力最弱，而现在禹皓辰风两人面前的这炎狼则是仅次与雪狼的存在。
    “一共十二头炎狼，其中一头七阶，两头六阶，九头五阶！”辰风和禹皓两个人紧紧的挨在一起，辰风对禹皓说道。
    七阶相当与大刀师实力，六阶相当于刀师实力，五阶相当于刀客实力。现在禹皓两人面前的这群炎狼综合实力还不如之前碰到的那伙劫匪，但是那个时候沉沉还没有处在进阶当中，不仅多一个战斗力，而且他们还可以有逃跑的选择。
    但是现在，禹皓和辰风只有迎战这些炎狼。或者等到沉沉成功进阶，那个时候才有能够选择逃跑。
    “沉沉，希望你快点进阶完成吧！”禹皓对沉沉灵魂传音道，同时还看了看一边的沉沉，此刻的沉沉依旧是整个人沐浴在烈焰之中。
    “禹皓，我们会死在这里么？”辰风冰冷的眼神转头看向了禹皓。
    禹皓脸上出现了片刻的错愕，随即笑着对辰风说道：“我想，我们的命应该还是挺硬的！”
    听到禹皓说的，辰风的脸上露出了一抹淡淡的微笑。辰风从小就受到了极其严厉的训练，身上各处都是伤势，那留下的一道道伤疤，就是最好的证明。
    对于死，辰风看的很淡，因为他本身就是从死亡当中挣扎过来的。才七八岁的时候，辰风就已经经历了数次危急生命的危机，能够活到现在，辰风自己都觉得不可思议。但是他知道上天既然要他活着，他就不会让他轻易的死去。
    这个时候除了那七阶实力的炎狼之外，那些五阶炎狼在那两头六阶炎狼的带领之下，朝禹皓两人冲了过来，不过准确的说，并不是冲向禹皓和辰风，而是冲向沉沉。
    禹皓和辰风似乎也发现了这一点，难道是因为沉沉的进阶引发了这些炎狼的觊觎？没有想太多，两人分别一前一后挡在了沉沉的身前。
    辰风的破风刀出刀速度极快，三刀过后一头五阶炎狼就被辰风割裂了喉咙。但是他面前的那头六阶炎狼却一点也不简单，实力可比之前遇到的那些刀师要强大的多。
    那六阶炎狼口中一团火焰朝辰风吐了出来，辰风一个闪身，但是其他的炎狼却以此为缺口，冲向了沉沉。沉沉不得不再度回来，挡在沉沉的身前，挥舞着手中的破风刀，艰难的和面前的五阶和六阶炎狼战斗。
    禹皓的所面对的情况和辰风相差无几，但是无论面前的这些炎狼对禹皓发动怎么样的进攻，禹皓都不退开半步。
    “嗷呜！”见到这群炎狼和禹皓辰风两人僵持着，那为首的七阶炎狼直接朝沉沉冲了过来。
    见到这种情况禹皓心中暗惊，几乎没有任何的犹豫，禹皓不管面前的这些炎狼，直接冲了那七阶炎狼的面前。
    那七阶炎狼口中突然喷射出一个火球，直接朝禹皓袭来。
    “禹皓，小心！”一边的辰风看到禹皓丝毫没有要躲的意思，因为他这一躲，火球极其有可能击中后面的沉沉。
    “焰阳斩！”禹皓提起手中的赤炎刀，怒吼一声，提起泣血刀一道斩向了那个火球。
    在禹皓凌厉的一刀之下，那个火球遇到了禹皓的泣血战刀，竟然直接分成了两半，但是这个时候禹皓却迎上了那七阶炎狼锋利的一爪。
    “砰！”那七阶炎狼锋利的一爪，准确的落在了禹皓的肩膀位置。瞬间禹皓的身体就倒飞了出去倒在了沉沉的身侧。
    “禹皓！”辰风惊叫一身，身体立刻倒退几步到了禹皓的身边。
    “禹皓你没事吧？”辰风对禹皓喊道，周围的十多头炎狼一步一步的朝禹皓两人逼近。
    禹皓艰难的坐了起来，面色有些发白。肩膀处被抓破了一块皮，现在正流淌着鲜血，剧痛从肩膀处传来，让禹皓整个人都有一些微微的战栗。
    “我没事！”禹皓艰难的说道，虽然嘴上是这么说，但是他的身体实际情况却并非如此。只不过是禹皓逞强的而已。
    就在这个时候沐浴在烈焰之中的沉沉突然之间缓缓的睁开了眼睛。身上的火焰变得更加的狂暴。
    “沉沉！”禹皓立刻灵魂传音给沉沉。
    “老大，接下来的事情交给我！”沉沉对禹皓灵魂传音道，从沉沉的的话语之中，禹皓感受到了沉沉那种有可能一触即发的愤怒。
    虽然刚才沉沉处在进阶的情况之中，但是外界发生的事情，他却极其的清楚。禹皓为了保护他而受伤，这种感觉就像当初他还仅仅只是一阶的时候，躺在禹皓的怀中那样，一种无与伦比的安全感。
    禹皓的受伤让沉沉愤怒到了极点。现在他的已经成功进阶，达到了六阶的水平。虽然面前的炎狼当中其中一头是七阶，但是他看到沉沉睁开眼睛就好像是老鼠见到了猫一般。
    “嗷！”沉沉怒吼一声，一种无形的压力作用在了周围所有的炎狼身上。但是禹皓和辰风却是没有什么感觉，或许是因为他们两个不是天兽的原因。
    这个时候周围的那些炎狼除了为首的七阶炎狼之外，一个个身体不由的颤抖起来。这个时候沉沉突然之间带着身上的烈焰朝那七阶炎狼冲了上去。


第044章 血脉压制
    愤怒的冲上前去的沉沉，一爪拍向了那七阶炎狼。那七阶炎狼见到这一幕又怎么可能会任由沉沉的爪子落到他的身体上。
    只见他身形一闪，刚刚闪离他原来的位置。迎上的便是沉沉的两条分别燃烧着火焰，和带着闪电的尾巴。
    “砰！”那七阶炎狼撞击到沉沉尾巴的一瞬间，身体便立刻倒飞了出去。落到了地面上，翻滚了数圈之后，才再度从地上爬了起来。
    那七阶炎狼浑身一斗，才震散了体内的因为雷电带来的麻痹，但是火焰的灼烧却让他感到了疼痛。停顿了两秒钟的时间之后，那炎狼突然之间掉头就跑。
    见到那七阶炎狼跑了之后，周围的那些五阶和六阶炎狼也跟着准备逃跑，但是显然沉沉并没有打算饶了他们的意思。
    愤怒的冲了上去，一脚踩在了一头五阶炎狼的头颅之上，锋利的爪子将他的脑袋划破。与此同时，沉沉借力冲到了另外一头六阶炎狼的面前，随即愤怒的一口咬断住他的喉咙，伴随着一声凄厉的惨叫，鲜血自那六阶炎狼的颈部流了出来，低落到地上染红了一片。
    沉沉原本天兽那种嗜杀的本性瞬间暴露了出来，疯狂的蹂躏着面前这些五阶和六阶的炎狼。但是依旧有几只炎狼溜走，这个时候沉沉才停了下来。
    “嗷！”沉沉发出一声愤怒的咆哮之声。那些炎狼听到沉沉的咆哮，头也不回，只知道加快自己的速度逃跑。
    “沉沉！”禹皓叫了一声，听到了禹皓的叫唤沉沉才跑回了禹皓的身边，在沉沉的身上那种嗜杀的感觉才消失不见。原本狂暴的沉沉这个时候也变得乖巧了起来，身上的火焰雷电收入了体内。
    刚才经过沉沉一阵肆虐，一共有四头五阶炎狼，加上一头六阶炎狼被沉沉击杀。
    辰风现在脸上一脸惊讶的看着沉沉，这还是他过去见到那个温驯的沉沉么？可是现在看来沉沉却依旧是那么的温驯，和刚才那嗜杀的样子完全不一样。
    “沉沉成功进阶了？”禹皓对沉沉问道。
    “嗯，现在我可已经是六阶了！”沉沉对禹皓灵魂传音道，虽然沉沉只是六阶，但是实力却能够完全压制七阶的炎狼，这让禹皓和辰风两个人感到极其的不可思议。
    “你六阶是怎么击败七阶的炎狼的？”禹皓好奇的看着沉沉说道。对于这一点，辰风也有着同样的疑惑。
    七阶的炎狼，实力应该和大刀师层次的强者相媲美，对面六阶炎狼，连禹皓都受了伤，没想到沉沉能够如此轻松的压制。
    “因为血脉的缘故！”沉沉对禹皓灵魂传音解释道。
    听到了沉沉的话，禹皓一头的雾水，疑惑的看着沉沉。接着沉沉继续对禹皓解释到：“其实我也不知道是怎么一回事，但是我感觉到我的血脉之中存在着一种高高在上的威严，我将这种威严释放，那七阶炎狼受到了压制，使他发挥不出原本的实力，所以才不是我的对手！”
    听到了沉沉的解释，但是禹皓依旧是似懂非懂。要说是血脉的缘故的话，沉沉本身是烈焰犬，血脉能够高等到哪里去？就算是和炎狼相比应该也相差无几。可是为什么会出现这种情况？
    “依老夫看，这应该是因为这烈焰犬变异的缘故！”这个时候炎老的声音却再度出现在了禹皓的心中。
    虽然炎老和烈焰犬无法交流，但是却可以通过禹皓，得到沉沉给予禹皓的信息。炎老根据自己的经验做出了这样的判断。
    烈焰犬在犬类天兽当中是属于最高等的，但是实际上烈焰犬和炎狼也是有着一点血脉的关系，但是论起血脉的高低，炎狼的血脉要比烈焰犬来的高等的一些，虽然相差不多，但是不应该产生烈焰犬血脉压制炎狼的情况。
    所以只有一种可能，就是因为烈焰犬已经得到了变异，变成了一个新的品种的天兽，或许就是那所谓的地狱犬，血脉也发生了变化，不再是简单的烈焰犬。
    “变异么？”禹皓听到了炎老的猜测，心中似乎对这种情况的出现有了一丝的了解。
    辰风在一旁静静的看着禹皓和沉沉两人，他知道两个人正在通过灵魂进行交流。辰风毕竟是人类，并没有和沉沉有契约关系，所以是无法得知沉沉的讯息，所以只是静静的站在一旁。
    这个时候禹皓从地上站了起来，肩上依旧有着一丝的痛觉传来。
    “禹皓，你不要紧吧？”辰风看到禹皓从地上站起来，连忙上前搀扶着说道。
    “没事，能够正常的行动，不过我的左臂恐怕是用不上什么力了！”禹皓带着一丝苦笑着说道。
    这个时候辰风翻手从他的空间戒指当中取出了一枚棕色的丹药对禹皓说道：“这颗丹药是我辰家特制的金创丹，能够帮助一般的伤势快速的愈合！”
    辰风所在的辰家乃是军事世家，这种治疗伤势的丹药自然是多的数都数不清，而辰风作为家族的重要子弟，所拥有的治疗丹药自然是最好的。
    “谢谢！”禹皓跟辰风也不客气直接接过了丹药随即迅速的服下。瞬间禹皓感觉到全身有一股暖流涌遍全身，最后流至他的左肩之上。伤口处的疼痛感减轻了不少，原本一直在溢出的鲜血这个时候也已经止住了。
    “你这样的伤势估计三天时间就能够痊愈了！”辰风对禹皓说道，“你还是先休息一会，等天亮我们再做打算！”
    禹皓朝辰风点了点头，现在天还没有完全亮起来，距离天亮还有两个时辰的功夫。禹皓听到了辰风的话便走到了一颗树下坐了下来。静静的休息，而沉沉则是静静的守候再一旁。
    辰风则是先走到了那几头炎狼的尸体身边，将这些晶核都收了起来。禹皓和辰风两个人是一个团体，这些晶核自然是归两人共同所有。凭借着禹皓和辰风之间的兄弟关系，他们肯定不会计较谁先保管这个晶核。
    几个时辰之后，天终于亮了
    “走，我们进入天兽山脉吧！”禹皓从地上站了起来，肩上的伤势已经好了不少，但是距离痊愈显然还有不小的差距。
    “嗷嗷！”沉沉显然很是兴奋的样子，欢快的叫了几声。
    “沉沉的实力这么强，到天兽山脉之中，恐怕都没有我们什么动手的机会，这试炼也没有什么效果了！”辰风看了看沉沉有些无奈的说道。
    听到辰风说的，禹皓脸上也表现出了一丝的尴尬。刚才禹皓休息的时候，也和辰风讲了沉沉实力之所以会如此的恐怖，能够击败七阶炎狼的原因。
    当辰风知道沉沉因为变异获得了更高等的血脉，能够催动血脉力量，压制其他天兽的时候，在他的眼神满是震撼之色。也知道沉沉实力是何等的恐怖。
    “沉沉，进入到天兽山脉之中，我看你还是不要出手了，这毕竟是我们两个人的试炼！”禹皓看着沉沉说道。
    现在的沉沉面对七阶天兽也没有任何的压力，但是辰风和禹皓两人联手对付七阶天兽也有一些吃力，虽然他们有着一战的资本，但是胜负却很难说，但是正因为如此试炼才有效果。
    可以说，因为沉沉的原因，他们的试炼要完成任务几乎是板上钉钉的事情了。但是最重要的却不是完成任务，而是对他们实力的一种磨练，所以这三个月的时间是十分宝贵的。
    “嗷嗷！”沉沉似乎是有一些不情愿的样子，摇了摇他的两条小尾巴，撒娇在禹皓的脚边蹭了蹭。
    “别蹭了，要是遇到我们对付不了的天兽，一定交给你！”见到沉沉和自己撒娇，禹皓也有些受不了，最后只能够无奈的说道。
    听到禹皓这样说，沉沉才稍微开心了一点。不过说起禹皓他们两个对付不了了，那估计就只有八阶天兽或者是厉害的一些七阶天兽了，若是他们仅仅是在天兽山脉外围溜达的话，估计也不会碰到这么厉害的天兽。
    不过一切都很难说，就像上次禹皓遇到沉沉的父亲，九阶的烈焰犬那样，那个时候也是在天兽山脉的最外围，那里只有三阶以下的天兽，但是却依旧能够碰到九阶天兽，所以禹皓两人也不敢大意。
    禹皓和辰风加上沉沉两人踏上了天兽山脉的试炼之行。仅仅三天的时间，两人就已经成功猎杀了十多头五阶天兽，加上一开始的那些炎狼，现在两人已经拥有了二十块五阶晶核，加上一块六阶晶核。
    任务完成的要求是两人一共获得十枚六阶晶核，或者两百枚五阶天兽晶核，现在他们仅仅只完成任务的五分之一左右。
    “这里都只是一些四五阶天兽，对我们来说没有丝毫的挑战性，我们还是去更深处看看吧！”三天的试炼之后，禹皓明显感觉到没有任何的压力便对身边的辰风说道。
    事实上，之所以这三天时间一直在这片只有四五阶天兽的地方试炼是因为禹皓的伤势还没有痊愈，现在禹皓的伤势痊愈，他们自然是可以到更深入的地方去。
    听到了禹皓说的，辰风点了点头，沉沉也兴奋的叫了叫。这里都是五阶以下的天兽，对于辰风亦或是禹皓来说都没有任何的难度，自然根本就没有沉沉出手的机会。


第045章 沃海
    转眼之间，天兽山脉之中两个多月的时间就已经过去了。禹皓和辰风两个人的任务在第一个月的时候就已经完成了。
    面对一些六阶天兽，对于禹皓辰风两个人当中的任何一人来说都不是什么问题。在两人联手的情况之下，更是能够做到短时间之内击杀。
    其中一次禹皓两人遇到了一头七阶天兽锯齿蜥蜴，实力极其的强大。但在两人联手的情况之下，终于成功将那七阶锯齿蜥蜴击杀，不过辰风却因此受到了不轻的伤势。所以禹皓两人不得不稍微退了点出来。
    因为这场战斗辰风因祸得福，成功突破，赶在禹皓之前达到了大刀师的层次。禹皓也已经达到了刀师高等的层次。不得不说，实战的确是一个快速增加实力的办法。
    “前方有打斗的声音！”禹皓和辰风两人正坐在树下休息，这个时候一阵嘈杂的打斗之声传到了两人的耳朵。
    “走，去看看！”辰风对身边的禹皓说道，辰风之前虎口处遭到了锯齿蜥蜴的攻击，受到了不轻的伤势，估计短时间之内是无法用刀了，不过正常的行走还是没有什么问题。
    禹皓和辰风两个人顺着打斗的声音传来的方向走了过去，等他们到了现场之后，看到的是一只泰坦巨猿和三个人类强者正在激烈的打斗之中，而在一旁还有两名人类的尸体以及另外一头泰坦巨猿的尸体。
    “是他们！”禹皓看到那三人的身影感到有些眼熟，特别是其中一人赫然便是当初在学院之中要求和禹皓一同组队的沃海。另外两人包括躺在地上的那两个应该也是学院之中的学员，和沃海一同组队的。
    此刻那泰坦巨猿似乎已经愤怒到了极点，或许是因为同伴被杀的关系正疯狂的朝沃海三人攻击，看那泰坦巨猿应该也有着七阶的实力。
    沃海面对那泰坦巨猿的攻击，边战边退，而让两外两名刀师对迎接泰坦巨猿的攻击。就在那泰坦巨猿一拳砸向其中一名刀师的时候，沃海持刀一刀挥斩了过去。那充斥着斗气的战刀仿佛是划过天际般的流星一般，直击泰坦巨猿的脑袋。
    感受到危机，泰坦巨猿放弃了原本的攻击，极力躲闪着沃海的一刀，但是沃海的那一刀极其的快，瞬间扫过泰坦巨猿的身侧，将他的一块皮割了下来。
    “嚎！”泰坦巨猿怒吼一声，再次被激怒的他，仿佛是拼了命似地朝沃海冲了过来。
    “卫羽，帮我挡下他！”沃海冲着身边的另外一名少年喊道。显然沃海在几人当中应该是属于领导者的地位，那唤作卫羽的青年听到了沃海的话，就算心中有些慌乱但是依旧挡在了沃海的身前。
    暴怒的泰坦巨猿迅猛的一拳砸向了卫羽，惊恐的卫羽竟然傻傻的横刀抵挡。但是他的力量和泰坦巨猿有着天壤之别。泰坦巨猿是属于那种力量型的天兽，拥有极其强大的爆发力和力量，卫羽一个小小的刀师怎么可能抵挡的下来。
    泰坦巨猿的拳头在震开卫羽手中战刀的同时也砸碎了他了脑袋，但是这个时候沃海从泰坦巨猿一个视觉盲区之中冲了出来，一刀插进了泰坦巨猿的心脏。
    心脏传来的剧痛，让泰坦巨猿踹出了最后的一脚，将沃海踢飞了自己的面前。而他自己的身体退后了几步，最终倒在了地上。
    这个时候沃海才从地上站了起来，朝那刚刚倒下的泰坦巨猿走了过去，拔出了他胸口处的战刀，随后一刀斩碎了那泰坦巨猿的头颅取出了这枚晶核。
    “七阶天兽晶核！这下任务总算是完成了！”沃海脸上带着淡淡的笑容。
    这个时候另外一名还活着的少年丢下手中的战刀走了过来，跪倒在了卫羽等人尸体的旁边，“卫羽，卫羽他们都死了！”
    那少年眼神之中尽是悲伤之色，他本来就和卫羽一些人是朋友，现在却只剩下了他一个人。
    原本他们是打算四人组队的，后来沃海要求和他们一同组队。他们知道沃海本身实力不俗的，最后同意让他加入到队伍之中。毕竟这对整个队伍来说也有着不小的好处。
    进入天兽山脉之后，沃海凭借着他自己的实力很快成为了这个队伍的队长。但是这两个多月的试炼当中，效果却不佳，至今为止他们也只得到了十几个六阶天兽的晶核而已。最多只够两个人完成任务。
    “他们死了就死了，只能说明他们的实力差。他们死了，我们晶核就可以多分一份！应该高兴才是！”沃海收起了那枚七阶晶核，继而又走向了另外一头泰坦巨猿的尸体。另外一头泰坦巨猿只不过才六阶，所以只有六阶晶核，走着的同时，口中还不屑的说道。
    “高兴？这话竟然你也说的出口？”那少年站起身来怒斥着沃海说道。但是下一秒，他却陡然瞪大了眼睛。
    沃海不知道什么时候闪到了那少年的身后，手中的战刀从那少年的腰部插入，从腹部插出。
    “看来，这一份你是不想分了，我只好全部一个人收下了！”沃海那阴霾的声音冷冷的回荡在那少年的耳边。
    那少年瞪大眼睛，却转不过头来看沃海。这个时候的他也说不出一个字来，只感觉到浑身冰冷。接着沃海拔出了插入那少年体内的战刀，随即那少年的身体瞬间倒在了地上。
    “好狠的手段！”禹皓在一旁看到这一幕，脸上的表情抽搐。
    “幸好当初没让这沃海加入到我们当中，不然说不定我们的下场也会和那群人一样，看刚才沃海的出手，实力应该也达到了大刀师的水平！”辰风看到了这一幕淡漠的说道。
    当沃海处理完一切，将他们的东西全部占为了己有。正要离开之时，这才发现了一边的禹皓和辰风。
    “是你们？”沃海看到了禹皓和辰风之后一眼便认了出来，虽然时隔两个多月，在禹皓和辰风的脸上多了一丝冷峻，但是沃海怎么可能不认得他们两个。辰风的脸色还有些苍白，沃海便看出辰风受了不轻的伤势。
    “沃海你倒是好手段，看来收获不错啊！”禹皓冷笑的对沃海说道。刚才那一幕也让禹皓知道了人心是多么的险恶，自己一同作战数月的同伴竟然都下的了手。
    虽然在之前，辰风跟禹皓说过，在天兽山脉之中，陌生人是绝对不可信的，就算是认识的人也不该过于信任。特别是在有利益冲突的情况之下，那些人很有可能就对你下黑手。
    之前禹皓虽然知道辰风说的是对的，但是没有亲眼见到过，也不是十分的在意。但是刚才那一幕却让禹皓彻底认可了辰风说的话。
    “今天看来我的运气不错，又有人给我送晶核来了！”沃海顿时脸上出现了一抹阴森的笑容。禹皓在学院当中虽然有名，并且实力不俗，但是毕竟还仅仅只是一名刀师强者而已，而他身后的辰风现在受到了不轻的伤势，恐怕连刀都用不了。
    辰风嘴角微微的上扬，笑着看向禹皓小声的说道：“看样子这家伙贪得无厌，打上了我们的注意！”
    虽然禹皓仅仅只是一名刀师，但是其真正的实力不比一个大刀师差上多少，更何况是一个刚刚进阶不久的大刀师。辰风知道在离开万胜学院的时候沃海还没有进阶刀师，所以应该是这两个月的时间内进阶的。
    现在辰风受伤，但是别忘了，还有烈焰犬沉沉在，沉沉的实力恐怕还要在禹皓和辰风之上。
    “就让我会会他好了，替万胜学院铲除这样的败类！”禹皓冷笑着说道，经过这几天天兽山脉之中的试炼，除了让禹皓的修为提升到了刀师高等之外，也让禹皓的实战能力有了不小的提升。
    “你想要晶核是吧？我这里倒是有不少，就要看你有没有本事拿了！”禹皓冷笑着说道，说着的同时走上前去几步。
    “哼！”那沃海冷哼一声，直接朝禹皓冲了过来，手中的那战刀直接一刀朝禹皓斩了过来。
    沃海的战刀和辰风的战刀属于同一类型的，但是他的战刀似乎要比辰风的战刀要长上一点。所谓兵器一寸长一寸强，不过这也要看使用者的实力如果。
    禹皓冷笑一声，以静制动，体内火属性的斗气注入到了泣血战刀之中。这个时候那沃海已经到了禹皓的身前。
    “烈焰斩！”禹皓冷哼一身，半蹲着身子，做了一个冲刺的动作，随后一刀斩向了那沃海。
    狂暴的火属性能量带来铺面而来的热浪，见到这一幕。沃海当即立断，一跃而起跳离了地面，他知道这种情况之下和禹皓硬碰绝对讨不到好，所以选择了最为正确的做法。
    他的做法的确是最正确的，但是禹皓一刀落空，他的攻击却还没有结束。相反，沃海的反应早在禹皓的意料之中，一跃而起的沃海在空中很难躲避攻击，只有硬碰。


第046章 罂粟花粉末
    “极寒之刃！”瞬间禹皓将体内的斗气全部转化了水属性斗气，瞬间冰冷的寒意充斥着禹皓的全身，接着全部汇聚到了泣血战刀之上。
    极寒之刃具有强大的穿透能力，将威力汇聚于一点，如此便能够达到意想不到的杀伤力。
    禹皓一跃而起，一刀斩向了沃海。在空中，沃海无法借力，所以只能够正面接招。
    “疾风斩！”沃海怒喝一声，这急风斩也是一招玄级高等的战技，威力也是不差，但是沃海似乎并没有花太多的精力在战技的修炼方面，所以这疾风斩显得有些生疏。
    “砰！”两者手中的战刀在空中发生了碰撞。
    接着令人震撼的一幕出现了，沃海手中的战刀竟然直接断裂成两半，沃海的身体也因为碰撞产生的震荡之力而被震退，落到地上的沃海捂着自己的虎口，一口淤血喷涌而出，虎口处也不断有鲜血从中流出。
    “怎么可能！”沃海倒在地上不敢相信的看着面前的禹皓说道，“我已经达到了大刀师的水平，怎么可能连一个刀师都比不过！”
    在沃海看来，虽然他仅仅刚刚步入大刀师没有几天，但是这刚刚突破的感觉却让他极为深刻，让他感觉到自己的实力有一个质的飞跃。可是禹皓却只不过是一名刀师，就算是刀师高等，也不可能是沃海的对手。
    “这个世界上没有什么不可能的！”禹皓手持着泣血战刀一步步朝沃海走了过去，口中则是冷冷的对沃海说道。
    的确禹皓现在的确只有刀师高等的实力，但是他刚才施展的那极寒之刃可是玄级高等的战技，并且禹皓的对斗气的掌控极其的精确，而沃海的疾风斩却还没有练到家，怎么可能和禹皓相比。
    一年多炼刀的经历使得禹皓对斗气的掌控能力有着显著的提升，远远超过了一般的同龄人。
    “你不能杀我！”沃海感觉到了禹皓身上的杀气，突然间惊呼道。
    “不能杀你？为什么？给我个不杀你的理由！”禹皓冷冷的看着沃海说道，沃海这种心狠手辣的人，如果不杀了他，将来恐怕还会有更多的人遭殃，任何正义之士只要是有能力，都不会介意要了他的性命。
    听到了禹皓的话，沃海脸色阴沉了下来，他实在是找不出理由来。突然间，沃海眼珠子转动，抓起地上的一g黄土，直接洒向了禹皓。
    面对这种情况，禹皓当即用手遮挡，沃海抓住这个机会，转身便拖着受伤的身体打算远逃。可是他还没有走几步，一道火光在他面前一闪而过，接着他的身体仿佛是受到了剧烈的冲撞一般，被撞击得飞了回来。
    刚才的那道火光正是烈焰犬沉沉，沉沉在撞击沃海的同时，一爪抓向了沃海的脖子，一道深深才爪印出现在沃海脖子处的位置，落地的沃海浑身抽搐，很快便逝去了生机。
    “这种人，死不足惜！”禹皓口中喃喃的说道。心中却是懊恼，刚才因为自己的大意，险些让沃海逃走，幸好有沉沉出手，这才将他的性命留在了这里。
    杀了沃海之后，禹皓将沃海收起来的所有战利品全部收入到了自己的手中，原本他和辰风两个人的任务就已经完成了，现在这些晶核的入账也只不过是锦上添花而已。
    “我们是不是该回学院了？”辰风朝禹皓走了过来对禹皓说道，他们在天兽山脉试炼已经超过两个月时间了，估计再有半个月期限就要到了，为了防止意外发生，所以还是早一步回归学院比较妥当。
    “也好，反正试炼的任务已经完成了！”禹皓对辰风说道，接着两人加上沉沉一同朝天兽山脉的外围走去。
    天兽山脉外围区域之内。
    “快，动作快点！”一名中年男子对周围的十数名男子呵斥道。
    十数名男子正用三辆小车运送着三个大箱子，每个箱子的旁边都有四人看守着。除了这运送箱子的十二人之外，最前面带路的一人年纪不大看上去十七八岁的红发青年男子，，而他身边的中年男子就是刚才喊话的那人。
    禹皓和辰风两人正朝天兽山脉之外赶去，正好看见了这一行人，当禹皓看到带队的那少年之后，脸上出现了诧异的眼光。
    “是他？”禹皓眉头微微皱起，眼前的这名少年一头的红发极为醒目，身穿着一身黑色的长袍，手中则持着一柄战刀。
    “那人你认识？”辰风看到禹皓脸上的表情好奇的问道。
    这人禹皓怎么可能会不认识，不仅是认识，恐怕禹皓这一辈子都很难忘记。就是因为他，禹皓失去了自己第一个爱上的女孩，因为他，自己原本一段幸福的感情就这样终结。这个人就是碧水城秦家的少爷，秦能。
    面对辰风的提问，禹皓点了点头，“他们运送的是什么东西，看样子似乎很重要！”禹皓有些疑惑的说道。
    他的疑惑并不是因为秦能此刻出现在这里，也不是因为他们运送的这些东西。而是因为之前柳寒的安排之下，秦家在碧水城当中没有多少的生意了，应该无法继续立足才对。现在看他们却还在运送着货物，看上去依旧继续在做生意的样子。
    “走，我们上去看看！”禹皓对身边的辰风说道。
    在秦能那一行人走远了之后，禹皓和辰风两个人跟了上去，在他们的车队路过之处，除了他浅浅的车轮印之外，似乎还依稀可见一些白色的粉末。
    禹皓走上前去，看到了地上的粉末处于好奇，便在地上蹲了下来，摸起地上的白色粉末嗅了嗅，一种酸溜溜的味道传入到禹皓的鼻子之中。
    “刺激性的味道？”禹皓喃喃的说道，却看不出这白色的粉末究竟是什么东西。
    辰风也走了过来，摸起地上的粉末嗅了嗅，也摇了摇头表示不解。这个时候沉沉闻到了白色粉末的气味，突然之间变得狂暴了起来。
    “嗷，嗷！”沉沉看上去极其不安的吼叫了几声。
    “怎么了？沉沉？”禹皓不解的看着沉沉说道。
    “老大，这些是罂粟花的粉末！”沉沉通过灵魂传音对禹皓说道。
    “罂粟花？”听到这三个字，禹皓顿时大惊。
    这种东西禹皓曾经在万胜学院当中翻阅书籍的时候看到过，罂粟花是一种毒物，但是其毒性却不是十分的强，只能算是一种慢性毒物。有一些不法分子将罂粟花研制成粉末，供人吸食。
    吸食这些粉末的人，会感到精神麻醉，修为强大的人还好，少量吸食还能够凭借自己的实力震散其药力，但是那些没有什么修为的人吸食就会上瘾。不停地吸食，直到家破人亡。
    这种东西无论是在三大帝国还是两大宗都是禁止贩卖的，一经发现就全部没收，并且贩卖之人将处以极刑。
    “这些是罂粟花的粉末！”禹皓面色难看的对身边的辰风说道。
    “罂粟花的粉末？这群人竟然敢走私这种粉末？”辰风听到了禹皓的话，眉头不由的皱起。
    这种东西很有可能会害的别人家破人亡，妻离子散。走私这种东西可以说是触及了道德以及法律界限，这一点辰风也是知道的。
    “我们怎么办？”辰风疑惑的看向禹皓问道。
    禹皓看了看辰风，现在辰风身上还受着伤，绝对不能够冒险，万一弄的不好，很有可能有危险发生。
    “这些人应该是去碧水城的，我们先跟上去！”禹皓对辰风说道。
    辰风点了点头，随后一路尾随着那个车队。辰风加上禹皓还有沉沉一共两人一天兽，目标并不大，加上两人跟的并不是很近，只是根据地上浅浅的车轮印还有时不时出现的白色粉末判断对方的行径。
    到了碧水城外的一片树林之后，那个车队突然之间停了下来，这个时候一个名身穿着黑色长袍的中年人出现在了众人的面前。
    “二叔！”秦能对刚刚出现的这名中年人喊道。那中年男子对秦能点了点头，随后走到了那些箱子的旁边，手一挥，就将这三个大箱子收入了空间戒指当中。
    空间戒指分为三个等级，低等空间戒指只能一立方米的空间，中等空间戒指有十立方米的空间，高等空间戒指则有一百立方米的空间。
    其中低等空间戒指要五十金币，中等空间戒指需要五百金币，高等空间戒指需要五千金币。禹皓和辰风的空间戒指都是当初柳寒买的，只不过是低等空间戒指而已。
    现在那黑袍中年男子手中的空间戒指显然是中等空间戒指，否则的话是不可能能够容纳那么大的三个箱子的，至于高等空间戒指，那可不是一般人能够买的起的。实际上一个中等的空间戒指已经算是很大了，就算低等对于禹皓来说也已经够用了。
    整个秦家，估计也只有这么一枚中等空间戒指，所以才会派眼前这黑袍男子来这里接应，通过放在空间戒指当中的方法运送毒品，倒是一个万无一失的好方法


第047章 秦家
    进行完简单的交接之后，那黑衣中年男子朝四周看了看，在确定安全之后，便若无其事的率先独自离开了。秦能等几人则是分成了几批分别进入到了碧水城当中。
    接着禹皓和辰风两人也紧随其后，进入到了碧水城当中。因为禹皓知道这些人乃是秦家的人的关系，所以也不怕会跟丢，所以并没有跟的很近。
    “辰风，你先回学院之中去吧，这里的事情交给我来应付！”走进碧水城之后，禹皓对身边受到不轻伤势的辰风说道。
    辰风现在受伤，他也知道自己帮不上什么忙，可是心中却依旧很担心禹皓的安危。不过辰风也知道禹皓不是那种做事情冲动之人，应该知道事情的轻重缓急。
    “这里的一切你能够搞定么？一切量力而行，务必要在期限三个月期限之内回到万胜学院！”辰风也没有打算留下来的意思，他自己身上的伤势他自己最了解，要完全康复，起码要修养半个月的时间。呆在这里只会成为负担，给禹皓添麻烦，所以还是先回学院比较妥当。
    “放心，我有分寸！”禹皓对辰风说道，接着禹皓帮辰风叫了一辆马车，将辰风送上马车，看辰风走了之后，禹皓才回到了碧水城。
    现在的碧水城格局已经和几个月之前大不一样。在之前，碧水城三大家族乃是秦家为首，赵家和孙家则只能勉强占据一席之地。
    但是现在情况却完全不同了，赵家和孙家虽然依旧存在着敌对的情况，但是却稳稳压制秦家，秦家在碧水城当中只能够苟延残喘。
    但是两家却不明白，秦家现在在碧水城几乎没有什么经济收入了，为什么还能够在碧水城生存下去。虽然实力不比从前，但是却没有衰败的趋势。
    禹皓回到碧水城之后，第一个去的地方不是赵家也不是孙家，更不是秦家，而是柳氏商会在碧水城的三级分部。
    柳氏商会在碧水城的三级分部在碧水城唯一的碧水交易中心当中。这碧水交易会所和千炎交易会所相比显然要小了不少。
    禹皓走进了碧水交易会所当中，直接朝一个咨询柜台走了过去。柜台之内坐着一名年轻貌美的侍女，禹皓直接对朝那侍女走了过去。
    “你们这里的管事在哪里？”禹皓对着那侍女问道。
    那侍女看了看禹皓，上下打量了禹皓一番，脸上露出了一丝质疑之色。
    虽然这碧水交易会所的管事仅仅只是柳氏商会的三级管事，但是他在碧水城当中却也有着举足轻重的地位，可以说除了碧水城的城主之外，就属这位管事权利最大，甚至凌驾于孙家赵家的两位家主。
    所以这碧水交易会所的管事可不是什么人都能够随便见的。
    从那侍女的眼神之中，禹皓似乎也看出了他的意思，脸上淡淡的一笑，随即翻手从他的空间戒指之中取出了一张天晶卡。
    “黄金天晶卡？”那侍女见到了禹皓手中的黄金天晶卡，惊讶的瞪大了眼睛，长大的嘴巴。接着连忙说道，“大人，我这就带你去见池管事。
    禹皓微笑着点了点头，一张黄金天晶卡便可以代表了禹皓的身份。禹皓收起黄金天晶卡之后，便跟着那名侍女朝交易会所的楼上走了上去。
    黄金天晶卡可是极其有分量的，碧水城当中拥有黄金天晶卡的人估计都没有一个。就算是赵家或者是孙家也就只有青铜天晶卡，过去的秦家或许有着白银天晶卡，但是现在因为资金的缩水，现在估计这白银天晶卡也被注销了。
    禹皓跟着那侍女走到了碧水交易会所的三楼之中。碧水交易会所一共有三层，根据商品价格的区间划分，这第三层中的商品是整个碧水交易会所当中最贵的，所以这里的店位也比较的少，显得相对空旷了一些。
    那侍女走到了三楼之后，便朝三楼角落一扇隐蔽的房门走了过去。禹皓见状紧随其后，走到了门口之后，那侍女走上前去敲了敲门。
    “请进！”门内传出了一道应允之声，得到里面之人的应允之后，侍女打开了门。接着禹皓便从中走了进去。
    “阁下是！”出现在禹皓面前的是一名一袭藏青色长袍着装的男子，看这男子的年龄也不过是三十出头的样子。这般年龄便能够做到柳氏商会三级分部管事的位置，看样子定然有着不凡的商业才能。
    “在下禹皓，是贵商会二公子的朋友！”禹皓对面前的这位男子拱了拱手说道。
    “禹皓？你就是那个碎梦刀的炼制者禹皓大师？”那藏青色长袍的男子听到了禹皓的自我介绍之后，瞪大了眼睛。
    作为柳氏商会的管事，虽然仅仅是三级分部的管事，但是消息依旧还是很灵通的。更何况如此轰动的一件事情。
    因为碎梦刀的名声，并且因为碎梦刀拍出了艺刀历史上第一稿的价格，禹皓的名字早就已经传遍了大江南北。其他地方不敢说，至少奉天宗旗下王国公国当中的一些上层人物恐怕没有人不知道禹皓的。
    禹皓对那藏青色长袍的男子微微颔首，那男子在短暂的惊讶之后，也收回了原本惊讶的神色，“在下是这里的管事，禹皓大师叫我池管事便好，不知道阁下来这里有何要事？”
    “池管事，我来这里的确是有一件要事，这件事情的严重性非同凡响，若是处理不好，很有可能会造成大麻烦！对整个碧水城来说都是一件坏事！”禹皓对那池管事说道。
    “哦？”听到了禹皓说道，那池管事的脸色顿时变得严肃了起来，以禹皓的身份地位，绝对不会信口开河，拿他开玩笑的，“不知道禹皓大师口中所说的是何事！竟然会如此的严重！”
    “事情是这样，想必你也知道我是万胜学院的学员。前不久我在天兽山脉试炼，在回归的途中发现有人运送罂粟花的粉末，这人正是碧水城中之人。池管事应该知道罂粟花是什么东西吧，这种东西在大陆上是严禁贩卖的，竟然还有人走私！”禹皓义正言辞，脸色一沉，严肃的对那池管事说道。
    “竟然有这回事？真是该死，若是让我查出来这人是谁，一定让他吃不了兜着走！”池管事听到了禹皓说的，一拍桌子，大怒着说道。
    “池管事稍安勿躁，我知道这走私毒品的人是谁！”禹皓冷静的对那池管事说道。
    “是谁？”池管事脸色一变，看向禹皓说道。
    “秦家！”禹皓口中淡淡的说道。
    “是秦家？”池管事脸上突然之间出现了一种恍然大悟的神色，“难怪，难怪！”池管事口中喃喃自语道。
    “难怪秦家至今还能够碧水城当中立足，原本我以为有着赵家和孙家两家的共同打压，秦家应该无法呆久才是，可是没想到他们竟然还能够在这里混的风生水起，原来是因为他们走私毒品的原因！”池管事恍然大悟的说道。
    碧水城当中的所有的娱乐场所，商店，酒店旅馆之内现在几乎都是由赵家和孙家垄断，秦家唯一剩下的也就只有几家药店而已，单单靠着几家药店的收入，怎么可能能够支撑的起整个秦家的运作。
    “我现在就去告知碧水城城主，让他带人前去捉拿秦家家主，拿秦家问罪！”那池管事当即说道，正欲走出这个房间，却被禹皓拦了下来。
    “池管事且慢！”禹皓看着池管事平静的说道，“若是现在池管家带人过去的话，根本就不能将秦家治罪，没有证据，就算抓到了秦家也没有什么用！”
    “这个，那该如何是好？”池管家的脸色一遍，若是他们没有搜到毒品的话，自然无法定秦家人的罪。
    “这些毒品都在秦家某位的空间戒指之中，除非直接搜查他的空间戒指！”禹皓对池管家说道。
    “直接搜查他的空间戒指？这个恐怕不好办，若是他们已经将毒品转移，导致我们没有搜查到的话，那我们柳氏商会可就丢了面子，这个险冒不得！”池管事眉头一皱对禹皓说道，“不过他们想要出售毒品，那么我们就一定有机会！”
    禹皓想了想，池管家说的倒是不无道理，那么这样一来，想要将秦家绳之以法估计还要过上一段时间。
    “禹皓大师，接下来的事情，就交给我去办吧。等有了足够的把握，我在带禹皓大师前去捉拿秦家！”池管事对禹皓说道。
    禹皓点了点头，“若是这样也好，不过我不会在碧水城当中久留，十日之后我必须得回万胜学院，若是有消息还望尽快通知我！”禹皓对那池管事说道。
    “禹皓大师放心！”池管事对禹皓保证道，得到了池管事的保证，禹皓随后便走出了房间，离开了碧水交易中心，先是找到了一家酒店暂时入住了下来，现在禹皓身上的钱，根本就不用担心经济的问题。


第048章 抄家（上）
    禹皓静静呆在酒店之中，夜晚却久久无法入眠。这个酒店禹皓是那么的熟悉，过去禹皓在送完凌莎回家之后，回到的便是这个酒店，只不过现在情况却已经完全不同了。
    辗转反侧了大半夜之后，禹皓才昏昏沉沉的入睡，第二天醒来，禹皓便早早的出门了。在街上闲逛着。无意之中走到了那个熟悉的地方，凌莎的家门口。
    禹皓抬头看了看凌莎家二楼的阳台上，但是那里却是空荡荡的。禹皓回忆起当初和凌莎再与的时候，他就是在这个位置，而凌莎则是在阳台之上叫住了他。
    “现在这个时间，凌莎应该是在碧水城中的水月学院吧！”禹皓口中喃喃的说道.刚刚准备离开的时候，一转头，一张熟悉的脸庞出现在了禹皓的面前。
    “禹皓，你怎么在这里！”出现在禹皓面前的不是别人，正是许久不见的凌莎。
    “我？路过而已！”禹皓脸上出现了一丝的尴尬，他没有想到这个时候凌莎竟然会突然的出现，现在这个时间凌莎应该是在学院之中才对，“你怎么不在学院之中！”
    “我？请假了！”凌莎对禹皓简略的说道，“你呢？你不是应该也在学院的么？”
    “我刚从天兽山脉试炼下来！”禹皓笑着说道。
    “哦，这样啊！”凌莎应道，“那，我先回家了！”
    两人的对话，简单，普通。但是这气氛却让两人都感觉到十分的压抑，让两人感觉到有着那么一丝的尴尬。
    正当凌莎从禹皓身边经过的时候，禹皓突然叫住凌莎，“凌莎，我有话和你说！”
    听到了禹皓的话，凌莎原本快速的脚步瞬间停下了下来，背对着禹皓，“我们之间还有那么多话可以说么？”
    凌莎口中说着这样的话，但是却没有将他的头转过来，禹皓对着凌莎的背影，接着说道：“秦家并不是一个好的归宿，几日之内整个秦家将在碧水城当中除名！你还是早点离开秦能吧！”
    若是没有意外，事情一切进展顺利的话，秦家贩毒一事被查出了证据，那么秦家就会被抄家，秦家主要人物也将被判处死刑。凌莎继续和秦能交往没有任何的好处。
    “虽然秦家现在不比从前，但是在碧水城当中还是有着一席之地的。叫我离开秦能大哥，这不可能，因为我已经是秦能大哥的人了！”凌莎转过头来，眼睛有些湿润的对禹皓说道。
    凌莎口中说的每一个字深深的印在了禹皓的脑海之中。“我已经是秦能大哥的人了！”曾几何时，凌莎对禹皓说过，她要将他的第一次留给和禹皓新婚的那晚，可惜现在，这一切看来都显得多么的可笑。
    “凌莎，如果你相信我的话，早日离开秦家，否者的话，请好自为之！”禹皓此刻的心无比的平静，仿佛是死一般的静，口中平静的对凌莎说道，没有任何的语气。
    说完这些话，禹皓头也没有回，直接离去。凌莎看着禹皓离开的背影冲着禹皓大喊道：“禹皓大哥，保重！”
    听到背后传来的凌莎的声音，禹皓无奈的摇了摇头。
    池管事这几天可是一直处在忙碌之中，经过他的一番调查果然发现了秦家利用药店之便，出手毒品的事实。但是这个藏毒的地方却是迟迟没有发现。
    这一天，禹皓正呆在酒店之中，突然之间他的房门外传来了一阵急促的敲门声，禹皓打开门，门外站着的正是池管事。
    “禹皓大师，我们已经查的有些眉目了！”池管事见到禹皓之后，便对禹皓说道。
    “池管事，进来说话！”禹皓说道，接着池管事点了点头，随后走进了禹皓的房门之中，两人坐了下来之后，禹皓这才问道，“查到秦家藏毒的地点了么？”
    “嗯！”池管事点了点头，“我的人打听到消息，听说秦家府内有一个地下室，想必那里应该就是对罂粟花粉末进行处理，最终炼制成成品毒品的地方，只不过那个地方把守严密，我的人进不去！”
    “那个地下室的确是极其有可能，不过若是没有十足的把握，也不好带人闯进秦家！”禹皓眉头微皱，对池管事说道。
    虽然那个地下室极其有可能就是藏毒制毒的地方，但是万一不是，那么就打草惊蛇，以后就很难找到秦家的把柄了，所以是绝对不能够轻举妄动的。
    “这也是我来找禹皓大师的目的！”池管家对禹皓说道。
    “此话怎讲？”禹皓不解的问道。
    “请恕我冒昧，在下知道禹皓大师曾经和现如今秦家少爷秦能的未婚妻有些纠葛，或许禹皓大师可以利用这一层关系进入到秦府之中，以便打探到地下密室当中的消息！”池管事对禹皓说道。
    池管事想到这么一个办法也是无奈之举，其实他之前也想过派人夜探秦府的计划。
    但是秦府好歹过去也是碧水城当中的第一大家族，在秦府之中刀师高手不下十人，大刀师层次的也有两人。若是派去夜探的人实力不够狠容易被发现。除非是派遣刀宗层次的强者前往。
    可是整个碧水城当中达到刀宗实力的人屈指可数，这些人的身份也根本就不可能是池管事请的动的，就算请的动也不会去做这种夜探别人府邸的事情。
    原本池管事可以请柳氏商会的强者，但是这样一来，事情就要被拖延，到时候迟则生变，所以池管事才想到了禹皓。
    禹皓和凌莎之间的事情也不是什么秘密，知道的人自然是有不少，池管事消息灵通，知道这件事情也不足为奇。
    “尽力而为吧！”禹皓沉思了片刻之后对池管事说道。
    禹皓做这么多事情并不是为了和秦家的私仇，而是为了碧水城甚至是其他附近一些城市当中的百姓着想。千万别小看那一点点的毒品，很有可能就毁掉一个家庭。那么多的毒品不知道有多少人要家破人亡。
    “有劳禹皓大师了，若是有消息，立刻通知在下！”池管事站了起来，对禹皓拱了拱手说道。
    禹皓朝池管事微微颔首，随后池管事便退了出去。禹皓算了算时间，今天刚好是水月学院放假的日子，也不知道今天凌莎在不在家。
    在池管事走后不久，禹皓跟着也出门，直接朝凌莎家走去。但是这个时间，凌莎家的家门却是紧闭。禹皓不想这么快就无功而返，索性在在角落当中躲了起来，静静的等待凌莎的出现。
    差不多两个时辰之后，凌莎从家门之中走了出来，一身白色长袍着装，披散着金色的长发落至肩膀，看上去有着一种特殊的气质。
    “凌莎！”禹皓突然之间从角落走了出来叫住了凌莎。
    这突如其来的叫唤之声吓得凌莎已经，当她看到是禹皓的时候，脸上眉头微微的皱起：“你找我还有什么事情么？”
    “有一事相求！”禹皓沉声说道，若非是万不得已，禹皓绝对不会选择来找凌莎，可是现在的这种情况，禹皓却不得不拉下脸皮来这么做。
    “有什么事情！”凌莎看着禹皓，淡淡的说道。
    “希望你带我潜入到秦家之中！”禹皓毫不避讳的说道，根本不找任何的理由，直接说出了自己的目的。
    “不可能！你潜入到秦家做什么？”凌莎脸上出现了微怒的表情，现在他已经是名正言顺，秦能的未婚妻，自然要为秦家着想，带人潜入秦家这种有可能有害秦家的事情他是万万不会做的。
    “难道你不想知道秦家一些非法的勾当么？还是说你已经知道了！”禹皓话语突然变得冷漠了起来，对凌莎说道。
    “非法的勾当？秦家一直以来都是正经的商人，怎么可能会有非法的勾当！”凌莎似乎根本就不相信禹皓口中说的，坚持站在秦家的那一边，反而绝对是禹皓在说谎。
    “如果我告诉你秦家现在正在走私毒品，正在贩毒，正在摧毁一个又一个原本美好的家庭。你知道这样下去将会有多人女子因为丈夫吸毒而被逼自杀？有多少孩子因为父亲吸毒而变成孤儿？有多少原本幸福美满的家庭因此而落入地狱当中？”禹皓那震飞的声音在凌莎的耳边响起。
    但是禹皓说这么多，凌莎却完全不相信，他不相信秦家会做出贩毒这样的事情：“你说谎，你说的都是骗人的，你有证据么？”
    “我亲眼所见还能有假么，这次我潜入到秦家之中就是为了找到藏毒之所，若是没有的话，我一定登门道歉，在你大婚之时送上一份大礼！”禹皓眼睛直视着凌莎，对凌莎坚定的说道。
    听到了禹皓的话，凌莎陷入了片刻的沉思当中，片刻之后才开口说道：“那我就等着你的大礼，现在我刚好要去秦家，你随我来吧！”
    可能，现在的禹皓在凌莎看来已经被划入了小人的行当当中，在凌莎看来，禹皓做这么多事情无非是因为嫉妒而已。但是事实上，禹皓原本可以完全不这么做，若不是为了那成百上前的家庭，禹皓大可以不管，为此就算被凌莎误解那又何妨，现在的凌莎早就已经不是当初的凌莎了。


第049章 抄家（下）
    禹皓跟着凌莎来到来到了秦府的大宅门口，虽然现在秦家和以前相比要没落了不少。但是很明显，现在的秦府依旧是那等的气派。在秦府的门口处，两名壮汉守在门口，光是看这两名壮汉，也有拥着刀客的实力。
    “禹皓，你到后门去等我吧！稍后就来给你开门！”　在一个弄堂的转弯处，凌莎停了下来，转过身，对身后的禹皓说道。
    禹皓对凌莎微微点头，随后凌莎便走了出去。走到了秦府的门口处，那两名壮汉守卫看了看凌莎，看他们的样子似乎也都认识凌莎，非但没有阻拦，反而恭敬的对凌莎行了一个礼。
    看到凌莎进门之后，禹皓转身立刻朝秦府的后门走去。当禹皓到达秦府后门的时候，发现这个地方也有着两名守卫守在这里。
    “看来这秦家真是有鬼，否者的话，大白天也将整个府邸守的那么严密做什么！”禹皓心中想到。
    此次禹皓也并不是一个人来到这里，沉沉一直跟在禹皓的身边。沉沉现在的实力恐怕要比禹皓还要强，说不定能够帮的上不小的忙。
    禹皓躲在角落之中静静的等待着，这个时候那两名守卫似乎听到了谁的叫唤，打开门朝屋内走去。几秒钟之后，后门当中探出一个头来，正是凌莎。
    看到凌莎之后，禹皓很自然的走了出去，快速的来到了凌莎的面前。
    “快进来，他们只离开一会儿，很快就会回来！”凌莎小声快速的对禹皓说道。
    闻言，禹皓也立刻从后门走了进去，这个时候刚好看到那两名守卫再度回来，见状禹皓立刻躲进了一处假山的后面藏了起来。
    “少奶奶，您的簪子找到了！”那两名守卫对凌莎恭敬的说道。
    “谢谢两位大哥！”凌莎脸上面带微笑的说道，原来凌莎刚才只不过是用这种简单的方法支开这两人。
    恐怕这两人做梦都不会想到，秦家的准少奶奶会帮着外人混入到秦府之中。虽然现在凌莎的身份只不过是秦能的未婚妻，但是秦家的人基本已经将凌莎当做了秦家的人，所以凌莎才能够在秦家如此来去自如。
    “小事而已，如果少奶奶没有什么事情的话，那我们先告退了！”其中一名侍卫恭敬的对凌莎说道。
    凌莎冲着他们微笑的点了点头，接着那两名守卫就从后门走了出去，随后将后门关上。等后门关上之后，禹皓才再次走到了凌莎的面前。
    “谢谢你的帮忙了！”禹皓对凌莎说道。
    “稍后我要和秦能大哥出去，你办你该办的事情吧，若是事情并非是所说的那样，那么，请记住你所说的！”凌莎有些气愤的对禹皓说道。
    这秦家上下凌莎基本也都逛过了，可不知道有什么地方神秘的。在他看来就算禹皓如何的找也找不出什么东西来，所以才这般的对禹皓说道。
    禹皓脸上的表情很是平静，他知道凌莎什么都不知道，所以也没有多说什么。凌莎也不再和禹皓废话，直接丢下禹皓一个人，自己则是去找秦能了。
    “老大，这里有罂粟花的味道！”沉沉周围嗅了嗅，接着灵魂传音给禹皓说道。
    别忘了沉沉本身可以一只犬类的天兽，犬类天兽天生嗅觉就十分的灵敏，加上之前沉沉记住了罂粟花的味道，走到这里之后，很快就发现了问题。
    “你知不知道这些罂粟花粉末都藏在哪里？”禹皓对沉沉灵魂传音道。
    “我试试！”沉沉回应道，接着闭上他的双眼，仔细感受着空气之中的味道，接着顺着这个味道飘来的方向缓缓的走了过去。
    “有人！”禹皓一把抱起沉沉，随后迅速的闪到了角落之中。
    两道人影出现在了禹皓的面前，这两人当中的其中一人赫然便是之前在碧水城外禹皓见过的那名黑衣人。
    “大哥，最后一批货今天也可以炼制完成了！”那名黑衣中年男子对身边那身穿着金色长袍中年男子说道。
    “嗯，很好。二弟，我相信剩下的事情你能够办得很出色！”那金色长袍的中年男子微微点头，随后对那黑衣中年男子说道。
    这金袍长袍的男子便是秦家现任的家主秦天，而那黑袍中年男子则是秦天的胞弟秦峰，他们两个在秦家之中地位最高。
    “二弟，带我进去看看！”秦天对秦峰说道。
    接着秦峰点了点头，走进了他们正对面的一房间之后，随后门便关上了。
    “那所谓的地下室应该是从这个房间进入的，毒品应该也就在那个地下室当中！”禹皓心中想到。
    “老大，我能够闻到那毒品的味道！”沉沉这个时候也传音给禹皓说道。
    既然沉沉能够找到那个地下室的所在，那么说禹皓也没有必要再冒险进入到地下室查看了，到时候池管事带人来的时候，再由沉沉引路，应该就不会有什么问题。
    “不对！”禹皓突然之间意识到什么，“刚才他们说是最后一批货，若是晚了，说不定这些货他们就会换转手了，必须要尽快通知池管事才行！”
    禹皓心中这样想到，随即身形一闪而过，随即准备离开。进入秦府难，可是出秦府却没有那么难。当然要从前门出去几乎是不可能的事情。所以自然直能从后门出去。
    禹皓来到了秦府后门，没有选择翻墙出去，因为这样只会引起注意，没有任何的好处。这个时候禹皓做了一个惊人的举动，他竟然直接打开了后门，后门的那两名守卫诧异的看向禹皓。
    “你是何人，怎么进来的？”其中一名守卫对禹皓呵斥到，然而这个时候沉沉突然从禹皓的背后串了出来，一个飞扑，直接撞在了其中一名守卫的身上，强烈的冲击力直接令那守卫晕了过去。
    另外一名守卫顿时大惊，正欲喊叫的时候，禹皓一拳过去，那名守卫便立刻倒在了地上不醒人事。做完这一切，禹皓二话不说直接朝碧水交易会所飞奔而去。
    秦府后门的守卫，两个时辰才会换一次班，一般情况下很少有人会去后门，但是也难保例外，就像刚才凌莎去后门一样。之所以禹皓进门的时候没有选择用强的办法，是因为害怕打草惊蛇，加上之前对秦府内的情况并不了解。
    但是现在不同，禹皓用这个大胆的方法唯一要注意的就是现在需要抓紧时间带人来秦家。
    一路的飞奔，很快禹皓便找到了池管事，而池管事仿佛是一切准备就绪一般，正等着禹皓的赶来。
    “池管事，我已经找到了那藏毒的地点！”禹皓喘着粗气对池管事说道。
    “好，我已经通知碧水城主，他现在已经整顿好了人马，只等你的消息了！”池管事说着的同时，立刻派人前去通知了那碧水城主。随后便跟着禹皓，带着不少的人朝秦府赶去。
    池管事等人也知道时间紧迫，要是晚了的话，前功尽弃，所以带着人也是一路的狂奔。等到了秦府的门口之后，碧水城主也带着一大批的人马来到了这里。
    如此浩大的声势，那秦府那两名守卫自然是第一时间前去禀报。这个时候一名金袍男子从中走了出来，正是秦家的家主，秦天。
    “城主大人，还有池管事，两位来这里有何贵干啊？”秦天不愧是一家之主，面对这种阵仗竟然还能保持如此的冷静。
    “秦天，废话就不用多说了，我已经查到你秦府之中藏毒的事实，并且你秦家走私毒品，现在我随碧水城主来抄你的家！”池管事厉声对秦天喝道。
    碧水城主负责着整个碧水城的大小事务，而池管事则是维持碧水城商业的重要人物，这毒品贩卖之事自然与池管事有着重要的关系。
    “我想你们是搞错了吧，我秦家怎么可能贩毒？”秦天一脸平静的说道，仿佛池管事说的根本就是不存在的似的。
    那身穿白色长袍的碧水城主见到了秦天这般表情脸上也露出了疑惑之色，转头看向了池管事。要是进去搜查，没有搜到什么，那他这个碧水城主的脸面也不好搁，重要的是碧水城当中的其他家族恐怕会对碧水城主极其的不满。
    “他这是在拖延时间！”池管事身边的禹皓这个时候淡淡的说道。禹皓最清楚现在秦天的想法，无非就是想要拖延点时间，以便里面的秦峰将毒品转移罢了。
    “对，碧水城主，不要让这秦天拖延时间，我已经掌握确切的消息，还请城主立刻带人进去搜查！”池管事听到了禹皓的话之后，直接对身边的碧水城主说道。碧水城主心中怀疑，但是池管事却百分之百的相信禹皓，所以自然也肯定秦家藏毒的事实。
    白袍碧水城主看到池管事如此的肯定，当即下令道：“搜！”
    碧水城主一声令下，周围近百的士兵分成两队，一队将秦家包围了起来，另外一队则是欲要冲进秦府之内。


第050章 彻底除名
    碧水城主的那一队人正欲要冲进秦府之中，可是看秦府那些守卫的样子像是要做抵抗。见到这一幕，碧水城主的脸色瞬间阴沉了下来。
    “在碧水城，我看谁敢违抗我的命令，给我好好搜查秦府，阻挠者――杀！”碧水城主脸色阴霾对在场的所有人说道。那阴沉的声音在每个人耳边回荡了起来。
    那些秦府的守卫看到碧水城主如此的态度，听到他这般说道，一个个都吓得心慌，自然是不敢再上前阻拦。
    碧水城主的人开出了一条路来，池管事和禹皓紧随着碧水城主走进了秦府之中。
    “禀城主，并没有发现毒品！”经过一番搜查之后，一名卫兵跑了过来对碧水城主说道。
    听到这话碧水城主脸色顿时变得难看了起来，要是没有毒品的话，他这样擅闯秦府虽然没人能够拿他怎么样，但是他作为一城之主的威信就要大大的受损了。碧水城主皱着眉头转头看向了池管事。
    这个时候禹皓却是站了出来，“碧水城主不要急，既然是毒品，秦家自然藏在了隐秘的地方！请城主随我来！”
    禹皓淡淡的说道的同时，朝他之前见到的那个房间走去。随后碧水城主池管事还有部分卫兵一个个跟了上去。
    禹皓仿佛是行走在自己家中那般，很快就找到了那个房间。此刻秦天的脸色已经不再向之前那么平静。
    推开门，秦天，禹皓，碧水城主还有池管事四人走进了房门之中。碧水城主环顾四周却没有发现任何毒品的迹象。
    “你说的毒品呢？”碧水城主对禹皓质问道，他倒是希望禹皓说的都是真的，否者的话这次他真的很难下台，不过事到如今也已经没有回头的余地了。
    “这毒品就藏在这个房间的下面，就在那个地下室之中！”禹皓淡淡的说道，虽然禹皓没有进入到那个地下室当中去过，但是沉沉却能够闻到里面毒品的味道，禹皓相信沉沉的嗅觉是不会错的。
    “笑话，我秦家哪有什么地下室！”虽然已经被禹皓说中，但是秦天口中依旧是否认道，不过心中却是纳闷眼前这个少年怎么可能对秦家那么的清楚。
    “小子，我认识你。你是凌莎的那个前男友，一定是因为凌莎移情我家能儿，所以你怀恨在心，想要报复我秦家，是不是？”秦天担心事情暴露，反而将矛头对准了禹皓，对禹皓质问道。
    “报复你们秦家？我有这个必要么？我为的只是这碧水城的人民！”禹皓冷笑一声说道，“你可知道那么一斤毒品就可以害多少人？多少人将会因此家破人亡，妻离子散？秦家主的心还真是够黑的，但是麻烦你不要以为，每个人的心都如同你这般黑。不对，你有没有心这还是个问题，或许你的良心早就已经被狗吃了。”
    禹皓的话义正言辞的同时还不忘反驳秦天，秦天听了感觉到颜面无存，顿时说不出话来。
    “秦天！”碧水城城主这个时候也对秦天喝道，“最好如你所说的那样，你仅仅只是被诬陷。如果是真的话，后果你知道的！”
    秦天表情抽搐，这个时候却没有说一句话，此刻的他也没有任何话可以说，唯一希望的就是这个地下室不要被发现。
    “城主大人，这个房间之中一定有机关，还请大人派人仔细搜查！”禹皓对那一袭白袍的碧水城城主说道。
    碧水城城主点了点头，随后对门外的那一群卫兵喊道：“进来，给我搜！”
    听到了碧水城城主的吩咐之后，门口的涌进来五六个卫兵，开始对这个房间进行了全面的搜索。
    而禹皓也朝四周看去，帮忙搜查了起来。这里的书桌摆设，都没有太多的异样。仿佛平常物品一般，但是机关却很有可能就藏在其中。
    “老大，这里！”沉沉似乎是发现了什么，立刻对禹皓灵魂传音道，禹皓朝沉沉看去，沉沉现在正在那张书桌之上。
    在书桌上并没有太多的异样，值得关注的是那张书桌的角落位置摆放着一尊雄鹰的雕像。得到了沉沉的指示，禹皓似乎明白了过来，缓缓的朝那尊雕像走了过去。
    当禹皓走向那尊雕像了的时候，秦天的脸色难看到了极致，想必他也明白禹皓已经发现了这尊雕像的奥秘。
    “混账小子！”秦天仿佛是发了疯似地，一掌朝禹皓拍了过去。秦天的实力乃是大刀师高等，可不是当初那个刚刚进阶大刀师的沃海能够相媲美的。正面迎上秦天的这一掌，估计禹皓也不会好受。
    “秦天，你做什么？”碧水城主对秦天怒喝一声，瞬间移动到了禹皓的身前，随后随意的一掌，接下秦天一掌的同时也将他震退。
    刀宗的实力？禹皓心中暗惊，从刚才碧水城主的出手来看，显然他拥有着刀宗的实力，在碧水城当中拥有刀宗实力的人可是不多，没想到这碧水城主就是其中一个。看来能够当上一城之主，果然不是寻常人物。
    “碧水城主，我想进入地下室的机关就在这里！”禹皓淡漠的说道，随即扭动那尊雕像。接着，地面上一层木板瞬间移开，一个个台阶出现在了众人的面前。
    “果然，秦天，看来今天必须得把你带回我碧水城大牢了！”碧水城主冷哼一声，对秦天说道，随即转身，“你们几个下去看看！”
    原本几名正在搜查这个房间的那几名卫兵听到了碧水城主的话之后，其中的三人走进了地下密室当中。
    此刻秦天的脸色仿佛是死了一般的难看，丝毫没有血色，他知道今天恐怕真的是载了。他贩毒的日子并不久，只有两三个月而已。原本他想赚够了钱就立刻收手，带着整个家族去另外的城池发展，有了资金，去哪里都好发展。
    可是那没有想到，今天竟然会因为一个禹皓而载了一个大跟头。这一载，恐怕性命都难保。
    “城主大人，里面有很多罂粟花的粉末，还有不少已经经过炼制的毒品！”其中一名从地下室当中走了上来，对碧水城城主说道。
    那名卫兵的话也正是宣布了秦天的死刑，证实了秦天的确是在贩毒，并且贩毒的量还并不少。
    “来人，将秦天给我带走！秦家的一干人等全部抓起来，还有里面的毒品，全部充公！”碧水城城主厉声喝道。
    “是！”一干卫兵几声应命。
    这种情况之下，秦天自然是束手就擒，他虽然有着大刀师高等的实力，但是在刀宗实力的碧水城主面前，他根本就没有逃跑的可能。
    一干卫兵将秦天五花大绑，同时将地下室当中的毒品全部带了出来。这个时候门外传来了打斗的声音。
    等碧水城城主和禹皓等人走出去的时候，一道黑影翻墙而出，消失在了众人的视线之中，而地上却躺着受伤的诸多碧水城卫兵。
    “那人应该是秦家的秦峰！”光是从背影上看，池管事就认出了那人的身份。其实不用看背影，光是从实力当中就可以看出。秦家的大刀师只有两人，一个是秦天，另外一个就是秦峰，而刚才那人的伸手显然也是有着大刀师层次的实力，否则不可能能够在短短的几秒钟时间之内就击伤那么多的卫兵。
    “秦天，你秦家的人真是好大的胆子！竟敢伤我的人！”碧水城主对秦天一巴掌扇了过去，对其喝道。
    碧水城主的这一巴掌力道可是不轻，秦天嘴角鲜血流了下来，整个脸也红肿了起来。不过他却没有回话，此刻对于他来说多说无益。
    “全部带走！”碧水城主下令道，接着整个秦家相关人等全部被碧水城的卫兵们押了出去。
    除了秦府之后，碧水城城主转身对禹皓和池管事说道：“接下来的事情就交给我来处理吧！”
    “城主大人要如何处置秦家的这些人！”禹皓看了眼那些被绑起来的秦家之人，有些人实际上对于贩毒根本就不知晓，有些则是知道不敢过问。若是全部处死，那就有些太不人道了。
    “这个放心，只要是参与之人自然是免不了一死，那些不知情的当然是无罪，有些人则看所犯之事的严重程度给予不同的惩罚！”碧水城主对禹皓笑着说道。
    听到了碧水城主的话，禹皓这才稍微放下了心来，看来这碧水城主不但拥有刀宗层次不俗的实力，还是一个公正严明的好城主。不过无论碧水城主做出怎么样的审判，有一件事情是可以肯定的，那就是秦家将来在碧水城将彻底除名。
    “对了，有罪要罚，有功要奖，不知道小兄弟要什么奖励？只要是在本城主能力范围之内，绝对是没有问题的，毕竟你可以帮了整个碧水城一个大忙！”碧水城主笑着对禹皓说道。
    禹皓却是摇了摇头：“奖励就不必了，我还有事，那就先行告退了！”
    “既然如此，那我也不强求，我也要回府处理公事！”碧水城城主对禹皓点了点头说道。
    禹皓对碧水城主微微行礼，这是对强者最基本的礼节。随后碧水城城主就压着秦家的众人朝碧水城城主府赶去。只留下了碧水交易会所的一些人还有池管事和禹皓。


第051章 新生
    “禹皓大师，剩下的事情交给碧水城主，你就放心吧！”等碧水城主带着一大批的人走了之后，池管事对禹皓说道。
    禹皓点了点头，正如池管事所说的那样，看那碧水城主的确像是一个公正之人，做事应该有着自己的分寸。
    “既然这里没有我什么事情的话，明日我便回学院了！”禹皓对池管事说道。
    “这样也好，那我们就在这里分开吧！”池管事笑着对禹皓说道。
    这一次禹皓可以说是帮了整个碧水城一个大忙，只不过恐怕碧水城普通的百姓是不会知道禹皓所做的一切的。
    也算是帮了池管事的一个大忙，池管事负责维护碧水城商业的秩序，如果毒品出现，那么碧水城的商业秩序一定就会被打乱，到时候池管事也会惹上麻烦。说不定被柳氏商会高层知道，一怒之下他这管事的位置就保不住了。
    碧水城的一个角落之中。
    “能儿，我们现在必须尽快出城，这碧水城已经不是我们能够呆的地方了！它已经不属于我们秦家了！”一身黑色紧身衣的中年男子秦峰对身边一名年约十七八岁的少年说道，这少年一头的红发，除了秦家的少爷秦能之外，还能有谁？
    碧水城城主还有禹皓等人来秦府的时候，刚好秦能和凌莎两人出去闲逛了，所以才逃过了一劫，没有被碧水城主的人压走。
    若是他在秦府的话，以他的身手肯定逃不出秦府。当秦能送完凌莎回家，准备回秦府的时候，被他的二叔秦峰拦了下来，这才幸免于难。
    “事情怎么会弄成这个样子，我们做事如此的隐秘，已经很小心了，怎么可能被发现？难道是那些吸毒的客人告发？可是这不可能啊，这对他们没好处，我们秦家栽了，他们岂不是也没有毒品吸食了。更何况碧水城城主怎么会发现那地下密室的？”
    那些吸毒的人没有理由告发秦家，因为毒品这东西会上瘾，一旦上瘾想要戒掉就很难。不吸食会十分的痛苦，那些人应该不至于蠢到去告发秦家，帮着秦家隐瞒还来不及。
    这也是秦能对此感到十分不解的原因，既然不是吸毒者告发。他秦家做事又小心谨慎，应该不会出什么疏漏，那么事情是怎么败露的？
    “都是那叫做禹皓的小子搞的鬼，似乎他早就知道了我门秦家贩毒，并且知道我们的藏毒之所！”秦峰对秦能解释道。秦峰对之前秦府内发生的事情很了解，全部都看在眼里，自然看得出禹皓有问题。
    “禹皓，是他？”听到这个名字，秦能心中突然涌现出了一种莫名的情绪。他早就看禹皓十分不顺眼了，没想到现在他的整个家族都因为禹皓而彻底垮掉了。想到了这里，秦能更加愤怒了起来。
    整个秦家主要的成员除了秦能和秦峰之外，估计都难逃一死。这一次，秦家将真正意义上在碧水城当中将彻底的消失。
    “禹皓，我一定要他死，我秦能和你不死不休！”秦能愤怒的说道。
    在秦能看来，秦家发展成这个样子都是因为禹皓的原因。使原本就看禹皓极其不顺眼的秦能现在对禹皓恨之入骨。
    “这个仇是一定要报的，这禹皓二叔帮你杀，不过现在最重要的就是先逃出城！”秦峰郑重的对秦能说道，“这次我逃出来，也将秦家大部分的财产带了出来，我秦家依旧可以东山再起，杀这禹皓也不急于一时！”
    秦家唯一的中等空间戒指可是在秦峰的手中，当碧水城城主带人进入到秦府的时候，秦峰就预感到了事情的不妙。但是那个时候秦天根本就走不开，所以干脆秦峰就将秦府内贵重的东西都带了出来。现在秦府大部分的资金也都在秦峰的手中。
    “二叔，这点我明白，你放心，我不会冲动的！”秦能对秦峰说道，秦能就在前不久刚刚进阶刀师，论实力绝对不会是已经达到刀师高等的禹皓的对手，这一点秦能还是有着自知之明的。
    但是要杀禹皓不一定要自己动手，秦峰乃是大刀师中等的实力，他要杀禹皓完全绰绰有余。
    就算不行他还可以用最后的办法，请天网组织的杀手来杀禹皓。这个方法最保险，几乎可以说是万无一失，毕竟历史上天网组织失手的次数极少，就算那几次失手的，也是因为对手实力太强，都是些刀尊层次以上的高手。
    不过如果请天网组织的杀手来杀禹皓的话，那高昂的价格价格对于秦能来说可是一笔不小的数目。
    “现在是白天，现在城中正在搜查我们，我们还是等晚上再出城吧！”秦峰说道。
    “凌莎，那凌莎怎么办？”秦能突然之间想到了凌莎，眉头不由皱起的说道。
    “现在我们是逃命，还管得着他么？等我们东山再起的时候，你再回来接走她不迟！”秦峰对秦能说道。
    听到了秦峰说的，秦能也只能无奈的点了点头。心中却是觉得现在秦家已经垮掉了，凌莎也不一定还会继续跟着自己。
    傍晚时分，禹皓漫步在街上，不知不觉之间，无意之中经过了凌莎的家门口。禹皓忍不住在门口驻足了一会，这个时候刚好凌莎从屋内走了出来。
    “你都知道了吧！”禹皓看着凌莎，平静的说道。
    凌莎那一头金发随风飘扬，微微朝禹皓点了点头，“对不起！”
    “呵呵，不用说对不起！”禹皓轻笑一声对凌莎回答道。
    “不，我一定要说对不起，是我傻，是我笨，我没有想到秦家竟然会这么做，而且还误会了你。现在我跟秦能已经是彻底完蛋了，对于过去我对你的伤害我感到十分的抱歉，我知道我们两个人之间已经不可能了！但是我依旧想要说这一声对不起！”
    凌莎与其有些哽咽的对禹皓说道，禹皓静静的聆听着凌莎的话，没有立刻回答。两人之间出现了片刻的安静，随后禹皓才感慨万千的说道：“过去的，都过去了！已经回不去了！”
    事情已经发展到了这种地步，要回头已经是不可能了。这个世界上并没有后悔药吃，时间也是无法倒流的。
    “凌莎，今后你还是不要呆在这碧水城了，你曾经是秦家的准少奶奶，现在估计整个碧水城的人都将秦家视为仇人，我怕他们会对你有所伤害，你还是和你父亲去其他地方生活吧！”禹皓对凌莎说道。
    秦家贩毒，这种危害整个碧水城的事情相信在不久就会公布出来，现在虽然知道的人不多。但是碧水城主公然抄了秦家，必然会给出事情的真相，到时候凌莎说不定会受到牵连。
    “我能去哪里？更何况，我也没有钱！”凌莎眼睛有些湿润，他那清澈的眼睛当中饱含泪水，甚是惹人怜。
    听到了凌莎的话，禹皓一翻手，一袋沉甸甸的金币出现在了凌莎的手中：“这里差不多有五十个金币，应该足够你和你父亲生存，叫你父亲不要再赌了，做点小生意，你们应该能够生活下去！离开碧水城，离开祭火王国！”
    禹皓大部分的钱都储存在天晶卡当中，要取出其中的钱，必须要到柳氏商会旗下的瞳武银行去取。基本上每个城池当中都有一个这样的银行，只不过规模不同而已。这五十个金币已经是禹皓身上所有的现金。
    五十金币对于凌莎家来说可是一笔不小的数目，对于他们父女两来说已经足够了。看到这么多的金币，凌莎刚伸出去的手又缩了回来。
    “我怎么能要你的钱！”凌莎对禹皓拒绝道，他曾经伤害过禹皓，现在和禹皓之间又没有什么关系，连朋友都算不上，又怎么好意思拿这么大一笔钱呢？
    “这些钱对我来说不算什么，收下吧！就当是祭奠我们之前那些美好的回忆！”禹皓苦笑一声，将这袋金币塞到了凌莎的手中。接着也不顾凌莎是否接受，禹皓直接转身，离开了凌莎的家。
    禹皓一个人自顾自的走着，凌莎看着禹皓的背影，直到禹皓的背影消失在了凌莎的视线当中。
    “老大，你为什么对那女的那么好，给他那么多钱？”在禹皓身边的沉沉不解的对禹皓灵魂传音道。
    “呵，这个，你不会懂的！”禹皓干笑一声，对沉沉回应道。
    禹皓之所以这么做，并不是因为禹皓对凌莎还存在着感情，而是如禹皓刚才所说的那样，这些钱用来祭奠禹皓和凌莎之间那段已经过去的记忆。再者说来，这区区五十金币对禹皓来说也不算什么。
    回到了酒店之中，禹皓便早早的休息了，今天发生了太多的事情，禹皓感觉累了，所以回万胜学院的事情就只能拖到了明天，反正距离最后的期限还有五六日的时间，完全来得及。
    “希望今夜过去，一切都重新开始！”禹皓口中喃喃的说道，随即躺了下来。
    一切重新开始，对于禹皓来说过去与凌莎之间的记忆都将知识记忆，不在代表着任何的东西。而禹皓也将得到新生，开始新的生活。


第052章 SS级标准
    第二天天一亮，禹皓在碧水城的马市当中随意挑选了一匹马之后便火速朝万胜学院赶去。两日的赶路之后，禹皓终于抵达了万胜学院。
    凭借着那张试炼证明的单子，禹皓顺利进入到了学院之中，随后先是朝他的那个宿舍大院赶去。三个月不见自己的另外两个好兄弟，禹皓倒是有些想念。
    “禹皓，你回来啦！”正在大院之中乘凉的柳寒看到有人进门，立刻站了起来。看到来人是禹皓之后，顿时兴奋的大喊道。
    接着柳寒脚下如同装了轮子一般，朝禹皓飞扑了过去，一个大大的拥抱，压的禹皓都有些喘不过气来。
    听到了柳寒如此大声的叫喊，穆炎和辰风也从屋内走了出来，看到禹皓之后，穆炎也高兴的冲了过来。
    “哎哟，你们两个别这样！”被两人紧紧的抱着，禹皓都感觉到自己快要窒息了。被两个大男人拥抱，还真是令他有些尴尬。
    听到了禹皓的话之后，柳寒和穆炎这才松开了手。
    “听辰风说，你留在了碧水城处理秦家贩毒的事情，事情处理的怎么样了？”柳寒好奇的对禹皓问道。
    柳寒作为柳家的二少爷，对商业上的事情还是比较关心的。毒品是全大陆都禁止的东西，柳家更是对其严格控制，从来不贩卖毒品。有人贩卖毒品，简直就是对柳家的一种大不敬，是藐视柳家的一种行为。
    “现在自然是处理完了，秦家从此在碧水城除名了，以后大陆上将不再有秦家！”禹皓淡笑着对柳寒说道，似乎这是一件微不足道的小事一般。
    “那秦家真是找死，上次给他们点小小的教训，没想到这还不够。做事越来越过分，活该就此除名！”柳寒也冷哼一声，他自然知道禹皓口中说的是什么意思。贩卖毒品的人一旦被查出来就只有一死，没有什么人能够幸免。
    在柳家历史上，曾经有位家族的核心成员因为偷偷贩毒，被发现之后，那时的家主依旧是坚定的将其处死。纵使是柳家的核心成员都是如此对待，其他人贩毒更加没的说。
    这三个月的时间，柳寒穆炎两个人的实力可是进步不小。穆炎现在也已经进阶到了刀师的程度，正考虑找时间去申请试炼，只不过苦于没有合适的队伍而已，所以这几天穆炎一直都在张罗这件事情。
    学院规定，每个学员每五年只有一次试炼的机会，禹皓他们想要再次去试炼，只有等到下一个五年了。现在禹皓在学院之中已经呆了两年多了，所以下次要去试炼最早也还有两年多的时间。
    “禹皓，穆炎也已经进阶刀师了，现在可就只剩下我一个人了！”柳寒有些沮丧的说道。
    其实这并不怪柳寒，柳寒本身天赋就要比禹皓三人差，加上本身也不够努力，所以进步才那么的慢。
    不过就柳寒这种速度来说也没有必要着急，毕竟在学院还有十二年多的时间可以修炼，按照这种修炼速度下去，达到刀宗只不过是时间的问题。
    “别泄气，加紧修炼，相信你也很快能够达到刀师层次！”禹皓笑着对柳寒说道。
    “学院每五年可以有一次试炼的机会，再过几年，我们兄弟四个就可以一起去试炼了！”穆炎这个时候笑着对禹皓说道。
    这一次没有跟禹皓几人一起试炼，是穆炎最大的遗憾，不过好在还有机会，所以穆炎也不急。
    “也不知道那个时候我有没有进阶刀师，就算进阶了，估计也会托你们几个后腿！”柳寒有些丧气的说道。
    “怎么会？”禹皓大笑着说道，“柳寒你可别小看了你自己！”
    “就是么！”穆炎也接着说道，几人一个个大笑了起来。整个大院之中弥漫着一种欢乐的气息。
    对于禹皓来说，也就只有在这个地方才有欢乐。在天兽山脉之中，那种充满诡计，充满危险的地方，禹皓一时也不能够放松。而在碧水城当中，禹皓见到了太多的背叛与欺骗。
    对于这个复杂的世界，禹皓早就已经不是当初那个单纯的少年了。现在的禹皓懂得为自己考虑，懂得为自己身边的兄弟朋友考虑。但是却不再对敌人仁慈。
    众人欢笑间，辰风朝禹皓走了过来。禹皓看向了辰风，看辰风的样子似乎伤势恢复的不错，但是那么重的伤势想要完全恢复，显然还要几天的时间。
    “你的伤势恢复的怎么样了？”禹皓关心的对辰风问道。
    “基本没什么大碍，不过还是不宜做高强度的运动和战斗，我想再过几天就能够痊愈了！”辰风平静的对禹皓说道。
    “嘿，辰风的身体可是好着呢，这点伤势对于辰风来说可不算是什么！”一边的穆炎大笑着说道的同时，搂过了辰风的肩膀，另外一只手还随意的锤击了辰风的胸口一下。
    “咳咳！”辰风干咳了几声说道，“你这是要打死我呀！”辰风佯装生气的说道。
    “嗨，你就别装了，你的伤势我还不了解么？前几天还看见你炼刀！”穆炎撇了撇嘴巴说道。
    听到了穆炎的话，辰风见自己被拆穿，轻笑了一声，没想到现在辰风也开始会开这种小玩笑了。这与众人刚开始认识的辰风相比可是有很大的不同，不过辰风也只是对于禹皓三人这般而已。
    “禹皓，既然你现在回来了，那我们就去提交试炼任务吧。要是你再过几天不回来，我可是要一个人去提交了！”辰风不再理睬穆炎，而是对禹皓说道。
    他们两个人是一起接的任务，所以自然是要一起提交任务。要是分别提交，也就证明他们原本的队伍破裂，完成试炼的任务要求就要相对提高了一点，原先的奖励也会相对减少。所以自然最好是一起去提交任务。除非是万不得已的情况之下，比如禹皓没有回来。
    “嗯，现在就去！”禹皓对辰风回答道。
    这次试炼获得的晶核有一部分在辰风的手中，另外一部分则是在禹皓的手中。禹皓的那一部分可是占了大头，因为禹皓击杀沃海，他们那整个队伍获得的晶核都收入了禹皓的空间戒指当中。
    “我们两个就先过去了，稍后回来，晚上我们去海天酒店庆祝一番我请客！”禹皓对穆炎和柳寒两个人笑着说道。
    “好嘞，终于又可以大吃一顿了，你可知道这三个月，可都是把我饿瘦了！”穆炎听到了禹皓说的话，顿时兴奋的说道。
    因为禹皓和辰风不再的关系，穆炎也没有和柳寒到处去玩，所以穆炎只有无奈的一个人修炼了，不过却也因此顺利突破。
    “这家伙就知道吃！标准的吃货，不过奇怪了，你这么个吃法怎么不见得长肉呢？”柳寒在一边斜了穆炎一眼，不屑的对穆炎说道。
    “我那是化食物为修炼的动力，懂不？”穆炎头一甩，同样很是不屑的对柳寒说道。
    看到他们两个人打闹，禹皓和辰风相视了一眼，无奈的摇了摇头，随后不管他们两个。两人自顾自的朝大院之外走去，背后还不时传来两人的对骂之声。让禹皓听了，感觉到有些好笑。
    禹皓和凌莎两个人很快就到达了那个领取任务的大楼当中，走进一楼大厅之中，这里依旧是有很多学员正排队申请外出试炼的。
    不过提交任务并不是在一楼大厅，而二楼则是完成任务提交任务的地方。禹皓两人仅仅是在一楼的位置随意的看了一眼之后，便朝二楼的走去。
    走进二楼大厅，这里的人明显要比原来少了不少。只有两三个人正在提交任务。禹皓两人等了一会儿之后，就轮到了他们。
    “我们两人提交任务！”辰风对坐在柜台后面的那名身穿红色长袍，看上去三十多岁的女子说道，同时递上了他们的任务单，交出了所有获得的晶核，禹皓也同样将他的晶核任务单交了出来。
    那女子看了看任务单，随后清点了所有的晶核，接着对禹皓两人说道：“一共是两块七阶晶核，十九块六阶晶核，二百五十二块五阶晶核，超额完成任务！”
    这个数据看上去如果换做是那些由五个人组成的队伍完成的话只能算是勉强合格，但是禹皓他们仅仅只是两个人。那这个成绩的含金量就瞬间飙升了。
    不过这些晶核并不都是禹皓和辰风两人猎杀天兽获得的，其中有一部分是从沃海的手中夺过来的。其中主要是一块七阶晶核和好几百的五阶晶核。
    禹皓和辰风两个人一共猎杀的五阶天兽最多也就几十多头，他们最主要的目标是六阶天兽，那些将近的五阶晶核基本上都是从沃海的手中夺过来的。
    “你们两个不但超额完成了任务，还达到了SS级的标准！所以可以挑选以下最高层次的奖励！”那女子对禹皓和辰风两人说道。同时将一张单子递给了禹皓两人。


第053章 第六层的老者
    刚刚达到任务的标准，算是B级标准。完成任务量是超过原本要求的一半，那么评定为A级标准，是原来的两倍则是S级标准，达到原来的三倍则是SS级标准。
    禹皓他们两个现在完成的任务已经达到了原本要求的三倍标准，并且没有人员死亡，所以毫无疑问，他们两个都达到了SS级的标准。
    一般达到SS级标准平均每两三年都会有那么一个两个，达到S级的每年的人每年都有几个。至于达到A级和B级的则占到了大多数。
    往年那些达到SS级标准的人当中，有些是使用特殊手段，在分配的方式做了些变动导致的。
    比如一个队伍一共五个人，五人都活着回来。假设一共获得了七百的五阶晶核，五个人平均分，每个人一百四十个晶核，那么每个人都是B级的标准。因为A级需要一百五十个晶核。这样一来五个人得到的奖励都少。
    换种分配方式，其中四个人一百晶核，另外一个人三百晶核。那么一个人达到了SS级标准，另外四个人都是B级标准。
    很显然，第二种方式显然能够得到更多的奖励。但是并不是所有的奖励都是可以共享的，有些奖励只能够单独拥有，那么在决定谁获得这SS级的奖励，定然会出现分歧，很多人宁愿平均分，或者是按照真实的个人贡献分。
    愿意这样特殊分配的，一般都是之间的关系极好的人，正是因为这样的原因，每个人都有自私之心，导致达到SS级的人很少。
    当然导致达到SS级标准的人那么少，还有另外一个原因。那就是完成试炼活着回来的人仅仅只有出去试炼的人的五成。但是因为基数大，所以活着回来的人数还是可观的。
    禹皓两人看了看这张单子，单子上说的很清楚。达到SS级标准，有四种奖励项目。四个不同的选择。
    第一种奖励，单纯的奖励金钱，一共是三千金币，那些用特殊分配方式导致达到SS级标准的人大多会选择这种分配。因为这种奖励拿到手之后最好分配。其他三种奖励都是很难分配的。
    第二种奖励是一千金币加上一把战刀，战刀从学院的炼器楼中挑选，但是只能够挑选现成的，所以一般很难挑选到合适的战刀。
    第三种奖励是放弃一千金币，直接找炼器楼的炼器师打造一把战刀。这把战刀会量身为你炼制，定然会很适合，但是材料，魔血晶石却要自己提供。不过炼器楼当中的炼器师们能力有限，能够达到千炼的有几位，但是达到五千炼以上的却没有一个。当然五千炼也已经足够高了。
    不过，那些能够完成任务，并且达到SS级标准的人又怎么可能没有一把合适的好战刀呢？一般挑选前两种奖励的人，都是那些经过特殊分配方式才达到SS级标准，并且有高手带领的情况。那个高手主动放弃奖励，交给其他人，让其他人获得SS级奖励从而打造战刀，这种情况过去曾经出现过。
    当禹皓看到最后一个奖励的时候顿时眼前一亮，第四种奖励便是可以任意挑选一个一个地级的战技，不过仅仅只是地级初等的战技。
    就算是地级初等的战技也已经很不错了。要知道，万胜学院的万卷楼当中只有玄级高等的战技，地级以上的战技都是不公开的，只有愿意为奉天宗效劳的人才有资格。
    “我选第四种奖励！”禹皓毫不犹豫的说道，这种事情根本就不需要考虑。禹皓有炎老在地级层次的火属性战技自然是丝毫不用担心，但是水属性的战技，禹皓却没有。所以禹皓自然需要想办法为自己找到水属性的战技，不然自己这个双属性岂不是浪费了。
    “我也选第四种奖励！”在禹皓说完之后，辰风的声音也在这个时候响起。辰风不缺钱，不缺刀，想都不用想，自然是选择第四种奖励！
    “好的，请稍等！”柜台内的那女子得到了禹皓两人的答案之后，对两人有礼貌的说道。接着便埋头处理自己的事情。
    过了许久之后，那女子才抬起头来对两人说道：“现在你们可以去万卷楼的顶楼当中挑选你们需要的战技！只要出示你们的身份令牌就可以了！”
    听到了那女子的话，禹皓两人相视一眼。这个地方的确不像是有战技的地方，更不要说是地级的战技了。要领取战技要去万卷楼，这个倒是合情合理。
    “我们走吧！”禹皓对身边的辰风说道，接着两人快步走下了楼，走出门之后快步朝万卷楼走去。现在他们的心情可是异常的兴奋，从他们脚步的速度上来看就可以看出。地级战技，禹皓之前可还从来没有接触到过，辰风也同样是如此。
    不过地级战技对于刀师层次的强者来说负荷太大，完全修炼不了。只有达到大刀师层次的强者才有资格修炼。
    不过大陆上的大刀师们可不是各个拥有这等荣幸修炼地级战技的，很多大刀师只会一些玄级的战技，根本就没有接触到地级的战技，毕竟地级战技可以说是比较珍贵的战技了。
    两人走的很快，没一会儿就来到了万卷楼的门口。万卷楼一共有七层楼之高，禹皓仅仅只去过前五层而已。
    万卷楼的前三层，放着的都是一些关于大陆实力，万胜学院的实力还有那些关于天兽，炼器，各种草药，甚至有些大陆趣闻之类的书籍。这些书籍禹皓不敢说全部看过，但是也差不多有九成已经翻阅过了。
    第四层第五层之中放置的都是一些黄级和玄级的战技。其中第四层之中的战技为黄级，第五层之中的战技是玄级。
    至于第六层禹皓从来都没有去过，要通往第六层，必须要有许可才行。没有许可是绝对不允许进入的。
    禹皓两人此刻已经站在了万卷楼的第五层之内，抬头朝着楼梯的上方看去。第六层的那扇门一直紧闭着。
    禹皓和辰风两人相视了一眼，都表现出了十分的疑惑，这第六层的门一直都是紧闭着的他们应该怎么进入到第六层之中？
    正在两人疑惑间，这个时候第六层的门开了。两人脸上出现了异色，但是很快他们的情绪就稳定了下来，大胆的朝第六层走了上去。
    两人刚刚一脚迈出，进入到了第六层之后，他们身后的门便关上了。这让禹皓和辰风两人立刻警惕了起来。
    可是禹皓心想，这里可是在万胜学院之中，应该不会有什么危险。他们可是受到了指示，前来万卷楼的顶层领取地级战技奖励的。
    阴暗之中，一个黑色的身影出现在了禹皓和辰风的面前，这个人影原本背对着禹皓两人，片刻之后才缓缓的转过了头来。
    从窗户缝当中透出微弱的亮光，照射在那个人影的身上，这个时候禹皓和辰风两个人才看清楚。
    出现在他们面前的是一名头发花白，穿着很是随意，显得十分的质朴的老者。
    “就是你们两个？来领取地级战技的？交出你们的身份令牌吧！”那老者这个时候开口对禹皓辰风两人说道。
    禹皓和辰风两人听到了老者的话之后，毫不犹豫的各自取出了他们的身份令牌。身份令牌从他们进入学院的那天开始，他们就拥有了，每一个学院之中的学员都拥有一块。
    不知道为什么，禹皓感受到这老者的身上有一种特殊的气息，这种气息神秘而又虚无缥缈，明明却是存在，但是禹皓却说不出个所以然来。但是禹皓可以肯定一点，这名老者的实力很强。强到超出了禹皓的想象之外。
    当禹皓和辰风两人拿出令牌的瞬间，那两块令牌直接飞到了那位老者的手中。老者看着手中的这两块令牌，口中则是喃喃的说道：“禹皓，辰风，不错，不错！”
    这看似自言自语的话语，却是一种对禹皓和辰风默默的肯定。不过在这里，禹皓和辰风可一点也不敢自大，甚至不不敢多说些什么，也不敢冒昧的发问。静静的等着那老者安排。
    “拿去吧！”那老者随意说道，接着两块身份令牌再度飞回了禹皓和辰风的手中。两人伸手去接令牌。碰触到那令牌的一刹那，一股强大的冲击力传递到手掌之上，禹皓接住令牌之后，不由的退了一步。同时手掌上传来了阵阵刺痛。
    辰风的情况和禹皓相比也差不了多少，刚才那老者仅仅只是很随意的一抛这两块身份令牌，竟然能够有这样的力度，要是那抛的是飞刀的话，说不定就能够要了禹皓和辰风两人的命。不过在这里，那老者可不会抛什么飞刀。
    “你们两个随我来吧！”那老者验证了禹皓和辰风的身份之后，淡淡的对禹皓和辰风说道，随后自己一个人朝第七层，也就是万卷楼的顶楼走去。
    在刚进这第六层的时候，禹皓就发现，第六层当中什么也没有，只有一张桌子，一张椅子，在桌子上放着一本看上去是那种野史的人物传记的小书，其他的什么也没有，不像是藏有地级战技的样子，想必真正的战技应该是藏在第七层当中。


第054章 冰月刀法
    万卷楼的第七层，也就是万卷楼的顶层。当禹皓两人走到顶层的时候，看到的便是一片并不是众多的战技井然有序排列的样子。而是一大堆卷轴杂乱五章的摆放着，看上去多年没有清理了一般。
    “这里不会就是藏地级战技的地方的吧，那地上的该不会就是地级战技吧，就算是地级低等战技，也不至于如此随意的摆放！”禹皓心中纳闷的想道。
    “风属性战技在那一堆当中！”那老者随意的对辰风说道，看他的样子，似乎是让辰风随意去那对乱七八糟的卷轴当中翻寻辰风所需要的战技。
    听到了那老者的话，辰风点了点头，随后朝那一堆卷轴走了过去。接着蹲在了地上，仿佛是在捡垃圾一般，这让辰风感到十分的尴尬，也让禹皓脸上的表情抽搐，不过好在这里也没有什么人，倒是不失什么面子。
    “你小子，要挑选火属性战技，还是水属性战技？”那老者看向了禹皓对禹皓说道。
    老者直接道出了禹皓乃是双属性的事实，但是看上去那老者很是淡定似的，根本就没有对禹皓双属性斗气感到任何的意外，似乎这是很平常的事情一般。看来实力强了，眼界也是不一样。
    “水属性战技，前辈！”禹皓乖乖的对那老者回答道。
    “水属性战技的话，去那边吧！”那老者指了指另外一个角落说道，那个角落的卷轴显然要比其他角落多。这可能是因为水属性战技比较多的原因。
    禹皓在老者的注视下，走到了那堆战技的面前。禹皓看了看地上的卷轴，厚厚的灰尘让禹皓脸上无比的尴尬。不过禹皓还是硬着头皮仔细挑选着这些卷轴。
    在这里挑选卷轴，让禹皓有一种在垃圾堆淘宝的感觉。不过这又有什么办法呢？
    禹皓大致看了下，这里所有的战技都是地级初等战技，千篇一律。这些水属性战技也有诸多的区别。
    像禹皓之前看到一卷枥说斗ǎ一共有十三刀，这战技使用出来气势汹汹，并且一刀更比一刀强，有一个循序渐进的过程，当斩至最后一刀，有着毁灭性的威力。
    不过禹皓需要的并不是这种类型的战技，禹皓需要的是一种具有穿透力的战技。所以这些战技全部都被禹皓过滤掉。
    这个时候辰风已经挑选完了他的战技，站在那里等候着禹皓。但是禹皓却依旧没有发现一卷适合自己的战技，不由的着急起来。
    “选择战技若是可以和你火属性战技联合起来那就更妙了！”炎老久违的声音在禹皓的心中想了起来。
    “老师，那你看应该挑选那一卷战技？”禹皓对炎老询问道。虽然炎老不是水属性斗气的强者，但是却是真真实实的刀圣强者，他的经验要比禹皓来的丰富的多。
    “我看那卷冰月刀法就不错！”炎老对禹皓说道。
    炎老说的那套冰月刀法之前禹皓也看到过，冰月刀法是一套凄冷的刀法，寒意逼人，但是那所谓的穿透力，瞬间的爆发力却没有达到禹皓的要求。不过禹皓找了那么久，却没有找到满足自己条件的战技。
    “冰月刀法刚好可以和老夫的一套离火刀法完美配合，将来若是你都学会说不定有意想不到的效果！”炎老的声音在禹皓的心头之中响起，“不过要不要选择他，还是你自己拿主意吧！”
    禹皓听到了炎老的话，陷入了片刻的沉思当中。一直以来，禹皓在水属性方向上的修炼，注重的都是水属性冷的那种特点，这冰月刀法勉强符合禹皓所修炼的方向，虽然不是禹皓最理想的，但是既然炎老说能够和他的刀法相配合，那么选择这战技倒也不是不行。
    片刻的沉思之后，禹皓拿起来了这卷冰月刀法。走到了辰风的身边，两人一起面对那位老者。
    老者的目光在他们的身上上下打量了一会之后，笑着说道：“有趣，有趣，看来你们两个小子还真是不一般啊！”
    老者眼神之中，带着的那淡淡的笑意。不过他口中的话，却是让禹皓和辰风两人感到十分的不解。
    “一个追求极致的速度，选择了风影三连斩，一个则是选择了最为凄冷的冰月刀法，看样子应该是有着和其相配合的火属性战技吧！”老者眯着眼睛接着说道。
    辰风一直以来都追求着极致的速度，这一点禹皓早就已经认识到了。在天兽山脉之中，禹皓和辰风之间有着诸多的配合，他清晰的感受到了辰风速度是何等之快。
    或许辰风的招式威力并不怎么大，要是抵挡的话，一般的强者都能够抵挡下来。但是辰风的厉害之处在于，他不一定给你防御抵挡的机会。之前很多五六阶的天兽都是在没有反应过来的情况之下就被辰风击杀了。
    而且辰风出手一般都直击要害。出刀快，狠，准，如果是禹皓的话，也不愿意正面和辰风战斗。但是辰风却有个致命的弱点，辰风的防御能力过于弱小，这也是上次辰风受到重伤的主要原因。
    听到了老者的话，没想到他一眼就看出了禹皓的想法，还真是不简单。禹皓这个时候也越发觉得这名老者的神秘。
    这位老者能够作为这个放满地级战技的地方的管理者，或者说是守卫者，实力自然是不简单。估计在整个万胜学院诸多导师当中，应该有着前三的实力吧。
    “好了，既然你们也领取到了你们的战技，就各自回去吧！”那老者收起了脸上的笑意，随意的对禹皓两人说道。
    禹皓两人点了点头，跟着那老者走下了顶楼。回到了六楼当中，随后禹皓和辰风两人对老者躬身行了一个礼之后，便退出了六楼。
    他们刚刚离开六楼，那扇门便再度关上。不过禹皓两人并没有过度的关心，只是心里觉得这个老者实力的深不可测。
    禹皓心中感叹，自己也不知道要多久才能够达到那个层次的实力。
    “乖徒儿，只要你努力，到达刚才那老头层次的实力不成什么问题！”炎老很是随意的对禹皓说道。
    “老师，不知道你生前的实力和他相比如何？”禹皓好奇的问道，老师可是七千年之前的刀圣强者，刀圣那个层次至今，禹皓也只有想想。他现在的目标先是成为大刀师，随后成为刀宗，至于刀圣离自己还很遥远。
    “和他想必老夫自然是胜一筹！”炎老骄傲的对禹皓说道。
    炎老的这话并不是在吹嘘自己，虽然刚才六楼中的那老者实力应该也在刀圣层次，但是和炎老想必还差很多。炎老当初可以刀圣巅峰层次的强者，在当时能够排的上前五的存在。自然要比那老者强的太多。
    “现在你不要想太多，稳扎稳打，好好修炼。你也能达到老师这样的层次，在天兽山脉当中，你的表现很不错，为师还是较为满意的！”炎老道。
    开玩笑，禹皓乃是神之眷顾的体质，加上又是天级中等的斗之力。修炼速度快的惊人，现在禹皓虽然才刀师的层次，是因为禹皓很少刻意修炼斗气。基本上将所有的时间都花在了战技的修炼上。
    在天兽山脉之中，禹皓的几次出手也只不过是展现出了禹皓部分的实力。禹皓真正的实力还从来没有完全展现出来过。
    禹皓和辰风两人离开万卷楼之后，回到了大院之中。
    “你们两个回来了？拿到了什么奖励？”穆炎兴奋的对禹皓两人问道，因为不久之后他也要去试炼，所以对于这个奖励还是十分的感兴趣的。
    禹皓和辰风两个人将离开之后的事情说了一边，听得柳寒和穆炎两个人一个个都惊讶的长大的嘴巴。
    “你们两个竟然都达到了SS级的标准，天呐，你们真是太强了！”穆炎崇拜的看着两人是说道。
    “这也不是全部都是我们自己猎杀的结果，有部分可是那沃海送给我们的！”禹皓嘴角带着淡淡的笑意，和辰风相视一眼，两人突然大笑了起来。
    “送给你们的？什么意思！”柳寒则是诧异了起来，看辰风和禹皓两人脸上怪异的表情。觉得万分不解。
    “事情是这样的！”禹皓仿佛是讲故事一般，缓缓的对柳寒和穆炎两人讲诉了天兽山脉之中发生的事情。
    禹皓说的是很轻松，但是穆炎和柳寒听的却是震惊。他们何曾想到在天兽山脉之中会发生这样的事情。
    “穆炎，过几天你去试炼的时候千万要注意，不要轻易相信别人，就算是自己队伍里成员也不要轻易相信！”辰风对穆炎提醒道。
    穆炎点了点头，若是别人和他讲这些东西的话，穆炎一定会认为别人是在吹嘘。可是这话从禹皓和辰风两人口中说出来，那就是一件很严肃的事情了，特别是不苟言笑的辰风，他说的话，穆炎自然会记在心里。
    “嗨，现在别说这么多了，别忘了晚上还有一顿大餐等着我们那！”柳寒大笑着冲着几人说道。
    “对，吃大餐去！”穆炎也跟着大笑着说道。


第055章 刺杀（上）
    禹皓四人在欢笑声之中走向了万胜学院之中的海天酒店，他们几个可是海天酒店当中的常客，对这里早就已经非常的熟悉了
    这一晚沉沉自然又是大喝了一通。沉沉自从进阶六阶之后，可是越来越能喝，他一个人喝的酒量可是比禹皓四个人喝的还要多。
    不过禹皓知道，这种喝法对于沉沉来说是有益无害，所以所以的放任着沉沉。而且似乎天兽和人类有些不同，沉沉怎么喝都不会醉，或许是沉沉天生就能喝的缘故。
    一夜的狂欢之后，几人便回到了大院之中。回来的路上瞎扯了一会，但是回到了大院，他们便各自蒙头睡觉去了，就连禹皓也不例外。
    一周之后，穆炎便和学院之中的几个人前往天兽山脉。
    “穆炎，千万记住，不要过于相信别人，哪怕是自己队伍之中的人！”辰风对穆炎叮嘱道。
    有过一次试炼经历的辰风和禹皓对于这一点最为了解。人心难测，天兽山脉之中有时候最危险的并不是天兽而是人类。包括同样在那里试炼的其他人，自己队伍中的成员，还有那埋伏着的劫匪。
    天兽再怎么危险，但是他们基本上分部有规律可循。从外层到内部实力逐渐的增强，高阶天兽出现在外围的概率毕竟还是很小的，要是真的碰到那就只有跑，这个只能靠运气了。但是人类就很难说了，谁都不知道有谁会在什么时候下黑手。
    “万事小心！”禹皓也对穆炎叮嘱道，他们四人情同兄弟，禹皓自然是不希望穆炎出一点点的事情。
    “放心吧，你们两个人也太婆婆妈妈了，我也是有分寸的！”穆炎嬉皮笑脸的对两人说道，禹皓和辰风的话他自然是记在心里，既然他们两个有言在先，穆炎自然也会注意。
    等穆炎走之后，禹皓便进入了苦修的状态。在炎老的教导之下，禹皓每天都做着高强度的训练。按照炎老的话说，只有在极限的情况之下，才能够得到有效的提升。
    终于在两个月之后，禹皓顺利达到了大刀师的层次。十八岁的大刀师，在十八岁之前达到大刀师层次的，现在在学院之中不超过二十人，而禹皓正是其中之一。不过现在的禹皓距离学院最强还有一些差距。
    如今学院的第一天才，封尘，也就是封雅的哥哥，现在已经是大刀师高等的水平了。应该在几年之内就能够突破，现在的封尘也只不过才二十岁而已。封尘是禹皓努力的目标，不过只是暂时的，禹皓最大的目标是成为像炎老那种层次的强者。
    “上次在天兽山脉的时候用掉了三把飞刀，看来还得多打几把飞刀才行！”在后山刚刚修炼完的禹皓口中喃喃的说道。
    上次还没有进入天兽山脉，碰到那伙劫匪，禹皓就用掉了一把飞刀。后来在天兽山脉和天兽厮杀的过程当中，又有两把飞刀用掉。其中一把是因为刀刃磨损导致威力下降，所以禹皓丢掉了，另外一把则是因为禹皓击中一头六阶碧眼飞鹰的时候，飞刀插入飞鹰的体内，但是最终却被那飞鹰逃跑了，导致飞刀也丢失了。
    之前禹皓打造的那七把飞刀在质量上，只能算是一般而已。所以出现磨损也是正常的，本身飞刀就是一种消耗品，所以禹皓也需要多打几把飞刀。
    明天就是学院放假的日子，所以禹皓决定明日前往千炎城一趟，选购一些凡铁和魔血晶石，以便多打造几把飞刀。
    “禹皓！”回去的途中，禹皓正走在回大院的路上，背后传来了一道熟悉的叫喊之声，禹皓转过头去，正穿着一声淡蓝色长袍的封雅走到了禹皓的面前。
    “封雅，是你呀！”禹皓笑着对封雅应道道。
    之前禹皓和凌莎还是情侣关系的时候，有很长一段时间封雅都没有来找禹皓。等他们两人的感情结束，封雅又经常来找禹皓。这两个月的时间，封雅也经常来大院之中找禹皓，两人的关系逐渐变得越来越亲密。不过禹皓却一直和他维持着朋友关系。
    “今天你怎么没有去上课呀！”封雅走到了禹皓的面前，好奇的对禹皓问道。
    “哦，以后我可能都不会去上课了，这些课程对我来说已经没有太大的意义了！”禹皓将自己心中的想法说了出来。
    现在的禹皓已经是大刀师的层次，这个层次的修炼大多数还是要靠自己。导师只是略微的启发，但是这个作用却几乎可以忽略不计，所以禹皓也不打算继续去上课，还是自己修炼比较来的靠谱。
    “这样啊，那以后岂不是不能和你一起上课了！”封雅撅着嘴巴有些委屈的说道，现在的封雅也已经是刀师的水平，所以依旧经常和禹皓一起上课。
    不过现在禹皓已经是大刀师了，就算继续去上课，那也不可能继续和封雅一起上课了。因为不同的层次，上课的楼层是不一样的。
    看到封雅这幅表情，禹皓脸上出现了一丝的尴尬，顿时不知道该接什么话好。他知道封雅对自己有点意思，但是一直以来封雅都把握的很好，没有将事情挑明。这才是禹皓最难受的。
    女孩子毕竟没有那么主动，可是也正因为这样，封雅有时候的一些邀请，禹皓也不好拒绝，因为两人毕竟还保持着朋友的关系。
    禹皓现在将所有的精力都放在了修炼的上面，没有时间管那些儿女私情。显然，这些封雅也是知道的，所以封雅一直以来都没有将事情讲明。
    “看你满头大汗，估计又在后山修炼吧，我也不打扰你了，你还是先回去休息吧！”封雅看到了禹皓脸上的尴尬，淡淡的一笑对禹皓说道。
    十八岁的封雅俨然已经是一个大美人的，特别是她那一头蓝色的长发，凸显出了封雅高贵的气质。同样刀修的她，身体得到了斗气的滋润，身材凹凸有致，前凸后翘的，惹人流口水。若是换做是别的男人，早就已经对封雅动心了。
    当然并不是说禹皓不动心，而是禹皓知道现在谈情说爱并不是正事，所以也不愿意想那么多的事情。
    “既然这样，那我先回去了，你也好好休息吧！”禹皓对封雅回应道。
    封雅点了点头，对禹皓道了一声再见。接着禹皓便自顾自的回道了大院之中。
    第二日，天色已经放明，禹皓从睡梦之中醒了过来。这个时候沉沉也已经不知道跑到哪里去玩了。
    现在的沉沉已经六阶，禹皓就这么随意放任着沉沉在学院之中到处乱串。在学院之中沉沉这样的实力也不会遇到什么危险，而且也有很多人知道沉沉乃是禹皓的天兽伙伴。
    天兽在学院之中虽然少见，但是却不是只有禹皓一个人拥有。前几天禹皓刚刚看到有一位比禹皓大几届的一位大刀师学院拥有一头风狼天兽伙伴。
    沉沉在万胜学院的天兽当中可算是一霸，禹皓还清晰的记得，那天他去后山的路上碰到一个学员拥有一头风狼，那风狼仅仅只是对沉沉吼叫了一声，引起了沉沉的不满。在沉沉血脉威压的释放之下，一声怒吼，就吓得那风狼全身战栗了起来。导致那个风狼的主人，面子也挂不住，最后才是禹皓主动说话，才避免了沉沉上前教训那风狼。避免了矛盾的发生。
    禹皓起身打开门，外界阳光明媚，空气清新，真是一个好日子。
    不过这个时候辰风已经自己一个人去修炼了，而柳寒最近似乎也认真了起来，修炼的时间明显比过去要勤奋，现在也不再大院之中。穆炎又不在这里，今天这个大院可算是禹皓起的最晚了。
    “该去千炎城了！”禹皓随意的说了句，随即独自一个人朝学院外走去。
    千炎城，一座小楼之内，一名黑衣中年男子和一名一头红发的少年正相对而坐。那红发少年眉头紧锁，看着手中的酒杯，一脸的怒气。
    “二叔，都两个月了，那禹皓一直躲在万胜学院之中，这什么时候才能够将他铲除啊！”红发少年秦能愤怒的对他面前的黑衣中年男子，也就是他的二叔秦峰说道。
    “我已经派人在万胜学院门口盯着了，若是他出了学院的话，有人会立刻通知我的，到时候我便亲自却杀了他！”秦峰那毫无表情的脸上露出了冷冷的笑容。
    就在前不久，秦峰多年没有突破的修为竟然奇迹般的突破了，达到大刀师高等的实力。或许是因为家族覆灭的原因刺激，所以才导致了他这个时候突破。
    也正是因为秦峰的突破让秦峰对击杀禹皓有了更多的信心。
    秦家的覆灭主要是禹皓，池管事，还有碧水城主三人造成的。但是碧水城主的实力，秦峰秦能叔侄俩想都不敢想，实力根本就不是一个层次的。至于池管事，地位不低，并且也有点实力，击杀他难度同样不小。可禹皓却只有一个人，要杀他显然要容易多了。
    况且秦家覆灭，禹皓的因素所占的比例更大，所以秦峰秦能两人自然将禹皓当做了唯一的复仇对象，欲杀禹皓而后快。


第056章 刺杀（下）
    就在秦能和秦峰两人谈话间，一名精瘦的男子闯进了门来。秦峰和秦能两人几乎是同时转头看了过去。
    “大人，那禹皓已经出学院了，就快到千炎城了！”那精瘦男子对秦峰躬身说道。
    “好，你继续去跟着！”听到了那精瘦男子的话，秦峰一拍桌子说道。
    等那精瘦男子走出去之后，秦能这才说道：“二叔，接下来麻烦你了！”
    一想到禹皓即将死去，秦能不由的兴奋了起来。在他看来，他的二叔秦峰可是拥有着大刀师高等的实力，对付一个仅仅只是刀师的禹皓已经绰绰有余。当然他们并不知道，现在的禹皓已经成功进阶大刀师了。
    “放心吧，不过千炎城当中不好办事，还是等他出了千炎城再说吧！”秦峰淡淡的说道，对付一个禹皓，他并没有多担什么心思，因为他觉得这只不过是一件手到擒来的事情。
    禹皓一个人走在千炎城的街道上，还并不知道现在已经有人盯了上他，他自然也不知道现在秦能叔侄两个正在千炎城当中，并且正算计着他。
    禹皓仅仅只是逛了逛千炎交易会所，买了些凡铁，又挑选了几块魔血晶石，随后禹皓便走出了千炎交易会所。
    经过藏刀阁的时候，禹皓忍不住看了一眼，随后轻笑一声。这里已经和他没有任何的关系，当初的碎梦刀是禹皓的巅峰之作，不过也是禹皓的收山之作。碎梦刀记载了禹皓美好的记忆，但是那些仅仅只是记忆只是过去了而已。
    “徒儿，你真的不在炼刀了么？”炎老的声音这个时候在禹皓的心头想起。
    “炼刀或许能够让自己的地位提升，得到其他人的尊敬，但是成为真正的强者同样能够被人尊敬，而我更加希望成为一名强者，像老师那样的强者！”禹皓对炎老回应道。
    “乖徒儿，觉悟还挺高，不错，不错！”炎老对禹皓认可道。
    其实炎老真正希望的也是禹皓成为一名强者，而不是成为一个炼刀宗师。或许成为炼刀宗师地位，禹皓的地位就会变得极其的尊崇，但是那样的地位或许比一般的刀宗强者高，但是却远远不如那些刀尊层次的强者，更不要说那些刀圣强者。
    这是一个强者为尊的世界，是靠实力说话的世界。所以只有实力才是最重要的，而那些追求权力，追求金钱的人，本质上也无非就是追求实力而已。
    走过了藏刀城，禹皓便不打算继续逛这千炎城了，准备回万胜学院。没一会的功夫，便出了千炎城。千炎城距离万胜学院只有几里地的功夫，就算是徒步，也不过一个时辰的路程而已。
    “小子，你可终于出来了！”秦峰跟在禹皓的身后，冷冷的笑道，接着便跟着禹皓走出了城门。
    起初，在千炎城当中，人流量很多。禹皓根本就没有注意到有人跟着他，但是随着禹皓走出城门之外，路上的行人逐渐减少，禹皓这个时候也发现了有些不对劲。
    “一名大刀师而已，不用紧张，等到了没有人的地方，再解决他不迟！”炎老的声音这个时候传到了禹皓的心中。
    从秦峰跟上禹皓没多久之后，炎老就已经发现了秦峰的身影，只不过一直没有说。因为炎老觉得那毫无必要，一个大刀师层次的对手，对于禹皓来说，勉强足够禹皓练手而已。
    禹皓没有说话，默许了炎老的话，随即不由的加快了脚步。而那秦峰似乎根本不知道禹皓已经发现了他似地还紧紧的跟着禹皓。
    在经过一个小土坡的时候，禹皓的脚步突然之间停了下来。转头的刹那，秦峰立刻闪到了一旁，躲了起来。
    “跟了那么久，还躲起来干什么，出来的！”禹皓冷笑一声，随即缓缓的说道。
    听到了禹皓的话，一道人影立刻接着出现在了禹皓的面前。秦峰身穿着黑色的紧身衣，手中则握着他的一柄弯刀，带着戏谑的表情看着禹皓。
    “看来你挺自信的，还是说你知道你的死期已经到了？”大刀师高等实力的秦峰丝毫不惧禹皓，冷笑着看着禹皓说道。
    “谁死还不一定，当初你逃出秦府还以为你怕死，没想到你也是不怕死的，现在过来送死，真是辛苦了！”禹皓话语之中尽是对秦峰的嘲讽。
    秦峰听到了禹皓的话，脸色瞬间难看了起来。要是他被一个实力比他强的人嘲讽或许他还不是那么愤怒，但是面前的禹皓明明实力比他弱，但是却还敢说这么嚣张的话，这让秦峰感到十分的不爽。
    “去死吧，狂妄的小子！”原本是来打算刺杀禹皓的秦峰，不但被禹皓发现，还被其嘲讽，被其激怒。这事情要是传出去的话，秦峰的脸面都丢尽了，恐怕都没有脸活在这个世界上了。
    禹皓刚才的话的确是很狂妄，但是禹皓却拥有着狂妄的资本。凭借他的实力，能否击杀大刀师的秦峰，禹皓不敢说，但是秦峰想要杀禹皓，那几乎是不可能的事情。
    秦峰的弯刀毫不留情的朝禹皓当头劈下，但是禹皓却无奈的摇了摇头，这样的攻击想要击中禹皓根本就是不可能的事情。
    “太慢了！”禹皓淡淡的说道，只见禹皓一个闪身便闪到了一侧，背后的泣血战刀此刻已经握在了禹皓的手中。
    “焰阳斩！”禹皓暴喝一声，右腿在地上一蹬，凭借着这股冲击力朝秦峰冲了上去。
    被火属性斗气包裹着的泣血战刀，散发着淡淡的灼热，直接杀向了秦峰。秦峰见到禹皓杀向自己，脸色一沉。身体立刻朝后猛退了一步，站稳之后却立刻朝禹皓冲了上来。
    “圆月斩！”秦峰冷哼道，冲向了禹皓。
    秦峰本身就是黑暗属性的斗气，黑暗属性的战技本身就不多，相对来说比较稀有，因为黑暗属性的人也比较少。
    圆月斩本身就是一招玄级初等的战技，威力虽然不大，但是重点他有着四两拨千斤的能力。
    在秦峰的弯刀碰触到禹皓手中泣血战刀的瞬间，只见到秦峰刀锋偏转，在空中划出一道绚丽的弧线。
    这个时候禹皓只感觉到他原本全力的攻击，瞬间却感觉到一种使不出来的感觉，不得已之下禹皓收起了泣血战刀，停下来的同时一脚朝秦峰踹去。
    秦峰一手持着战刀，另外一只手猛地握了起来，随后砸向了禹皓飞过来的一脚。
    秦峰的拳头非常的有力道，砸在禹皓的脚上的瞬间，一阵刺痛传到了禹皓的身上，接着禹皓的身体倒飞出了数米，落到了地上之后，禹皓都还觉得有些许的疼痛。
    不过秦峰也不好受，面对禹皓的一脚，秦峰也退了三步。拳头也感觉到略微的疼痛。
    “怪不得你这么自信，原来你已经进阶大刀师了！”从刚才的战斗当中，秦峰已经看了出来，禹皓已经正式进阶大刀师的层次。
    此刻秦峰的脸色相较于之前更加的难看，禹皓进阶大刀师，想要杀禹皓已经不太可能了。就算真的要击杀，估计自己也会付出不少的代价，但是他是不会这么做的。
    “不愧是大刀师高等，看来你也还有点实力！”禹皓淡淡的说道，慢慢变得严肃了起来。
    一开始秦峰展现出来的速度并不是那么快，但是随着禹皓焰阳斩的施展而出之后，秦峰似乎也开始认真拿出了真正的实力，之后的反应速度，出拳的力量，还有那一招圆月斩都不容小觑。
    秦峰估算着自己今天看样子是杀不了禹皓了，既然杀不了禹皓，那也没有必要再在这里磨蹭下去，浪费时间，只能够令寻计划。
    “想走了？”禹皓从秦峰的眼神当中看出了秦峰的想法，这个时候冷冷的说道，“想走，可没有那么容易！”
    见秦峰新生退意，正是禹皓出手的好机会。禹皓大喝道，“让你看看我的七连斩！”
    原本单手持刀的禹皓，另外一只手也握在了泣血战刀之上，变成了双手握刀。于此同时，整个人已经冲向了秦峰。
    第一刀斩出，当头劈向秦峰的脑袋，秦峰怎么可能任由禹皓的刀斩向自己，身体一跃跳到了右侧。这个时候禹皓的刀紧随其后，一面一横继而朝右侧杀去，两刀之间的衔接极其的完美，没有任何的空档。
    “嗯？”秦峰见到这一幕，心中一惊，立刻横刀抵挡。
    “砰！”泣血战刀站在了秦峰手中的弯刀上，强大的震荡之力，将秦峰整个人震退了数米。
    这个时候禹皓的第三刀，立刻斩出。秦峰只能够被动的抵挡。第四刀，第五刀，第六刀，连续三刀，衔接的极快。让秦峰有些迎接不暇。
    最后一刀也紧跟着斩出，“砰！”清脆的一声碰撞之声，秦峰已经镇的发麻的手再也无法握住手中的战刀，此刻他手中的弯刀突脱手而出落到了地上。接着禹皓又是一脚踹在了秦峰的胸口之上，瞬间秦峰的身体飞了出去重重的落在了地上。


第057章 穆炎死了？（上）
    秦峰的身体落地之后，强忍着疼痛站了起来，可是这个时候禹皓的泣血战刀架在了秦峰的脖子上。瞬间秦峰就不敢再动一下。
    “这怎么可能！”秦峰对于刚刚发生的一切不敢置信。
    其实七连斩也只不过是玄级初等的战技而已，但是他的威力却能够达到玄级高等的程度。可是为什么七连斩依旧只被评定为玄级初等？自然是有他的原因。
    七连斩只有七刀连续斩出才能够显示出他的威力，达到玄级高等的层次，但是如果被打断的那，那就根本一文不值，这就是七连斩对打的弊端。
    刚才秦峰完全被禹皓的气势给唬住了，七连斩并没有那么可怕，可是心生退意的秦峰根本就没有想过要打断这七连斩。
    “很不幸，看来今天死的不是我！”禹皓淡漠的说道。
    若是秦峰不找上门来，禹皓也不会对秦家的人赶尽杀绝。但是既然秦峰想要知至于死地，那么禹皓也绝对不会手软。
    “不！”秦峰惊恐的瞪大了眼睛，声嘶力竭的喊道，但是这个不字，却成了他最后的遗言。
    禹皓的泣血战刀划过了秦峰的喉咙，一道红色的印痕留在了秦峰的脖子位置，但是泣血战刀上却没有沾染一滴血。
    “禹皓，看看这家伙身上带没带着那名中等空间戒指！”等禹皓解决了秦峰之后，炎老的声音在禹皓的心头想起。
    秦家唯一的一枚中等空间戒指可就是在秦峰的手中，并且这中等空间戒指的价值可并不低，要比需要现在的这枚低等空间戒指的价格高出了十倍之多。而且越是高等的空间戒指就越稀有，有的时候想买都买不到。
    禹皓听到了炎老的提醒，弯下腰来。并没有看到秦峰受伤带着空间戒指，随后又伸出了手搜了搜秦峰的衣服，依旧没有任何的发现。
    “没有？”禹皓诧异的说道，他明明记得秦峰拥有一枚空间戒指的，现在怎么可能没有。这空间戒指一般人都是随声携带的，秦峰怎么可能会不带在身上。
    “看样子，秦家除了秦峰之外还有人活着！”炎老这个时候对禹皓说道。
    “秦家除了秦峰还有人活着？这怎么可能？”禹皓不解的问道，秦家当初就只有秦峰一个人逃出了秦府，不可能还会有其他人。
    “不对！”禹皓突然之间想了起来，那天凌莎对禹皓说过。凌莎那一天和秦能出去闲逛，所以那一天秦能也不再秦府之中，因此也逃过了一劫。
    “难道那空间戒指在秦能的手中？”禹皓心中猜测道。
    “很有可能，看来这秦能以后还会来找你寻仇！”炎老对禹皓说道。
    “就他？”禹皓有些怀疑的说道，要说是秦峰或许还有可能，秦能就算是想要报仇也没有那个能力。
    现在的秦能充其量也只是一个刀师的实力，就连大刀师层次的秦峰都不是禹皓的对手，更不要说是秦能了。
    禹皓轻笑一声随即不再多想，既然秦峰的身上并没有那枚中等空间戒指，那么就此作罢，反正禹皓现在初等空间戒指也暂时够用了。
    接着禹皓一脚将秦峰的尸体踢到了草丛之中，以免挡住了来去的通道。但是路上的血迹，禹皓却懒得处理。解决完这里的一切之后，禹皓便若无其事的朝万胜学院走去。
    千炎城，一小楼之内。
    红发少年秦能正坐在桌子旁边一边端着酒杯一边把玩着手中的空间戒指。
    “怎么回事，这空间戒指怎么突然之间变成了无主之物！”秦能突然之间大惊失色的说道。
    这空间戒指战刀一样，只要经过认主，就会变成有主之物，那么其他人就无法使用。可是这个时候这空间戒指突然之间变成了无主之物，只能够说明一件事情，说明这空间戒指原来的主人已经死了，所以才会出现这种情况。
    “难道，难道是二叔死了？不可能，这不可能，二叔去杀一个禹皓，怎么可能会失手，二叔可是大刀师高等的实力啊！”秦能一脸的惊讶之色。
    虽然他想要极力否认这个事实，但是事实终究是事实。秦能面色难看，仅仅的捏着拳头。脸色变得铁青。
    “禹皓，我一定要你死，一定！”秦能咬牙切齿的说道。
    这个时候秦能的目光落到了他手中的空间戒指上，眉头一皱，瞬间秦能划破了他手手指。手指上鲜血溢出，流到了那中等空间戒指之上。
    “就算倾尽所有，我也要你死！”秦能眼睛血红，仿佛是发了疯一般的咆哮了起来。
    禹皓回到了学院之后，先是来到了后山取出了炼器炉之后，接着又打造了二十多吧飞刀。这二十多把飞刀估计能让禹皓使用很久了。
    这一天禹皓从刚刚结束修炼，回到大院之中，看到柳寒和辰风两个人现在正在大院之中，坐立难安。禹皓好奇的走了上去。
    “你们这是怎么了？”禹皓看两人脸上都皱着眉头，不由的也皱起了眉头。
    “距离穆炎离开学院已经快三个月了，穆炎怎么还没有回来，会不会出什么事情了？”柳寒担心的说道。
    仔细算了算日子，现在距离穆炎离开万胜学院是三个月的期限还有两天。一般学员都会提前五天左右回到学院，像这样在最后两天还没有回到学院的实属个例。
    “会不会遇到了什么危险？该不会穆炎已经。。。”柳寒压低了声音，有些担心的说道。
    “别瞎说，穆炎离开学院的时候就已经是刀师中等的实力了，在去试炼的队伍当中也算是中上层的，穆炎的实力本身不弱，应该不会出什么事情！”辰风一口否决掉了柳寒的话。
    虽然辰风嘴上是这么说，但是依旧觉得穆炎应该是出什么事情了。虽然穆炎平日里活跃的很，说话之类也很不靠谱，但是大事上还是很有分寸的。可是这次这么晚还不回来，一定出了什么事情，就算没有生命危险，可是要是超过三个月还没有回到学院，那么就要被逐出学院，消除学籍的。
    “你们两个就不要担心了，再等等吧，兴许，这两天穆炎就会回来了！”禹皓这个时候对两人说道。
    两人点了点头，这也是两人最希望的结果。要是真的如禹皓口中所说的那样的话，那就是最好的结局了。
    带着担忧的情绪，几人说了几句之后，便各自回房了。
    第二天，禹皓正在万卷楼一楼当中翻阅书籍。这里的书籍大多数禹皓都已经看过了，但是这里每个月都会更新一些实事资料。
    比如最近烽起帝国和煞羽帝国突然之间爆发的战争。这两个帝国本身就相邻，本来两国之间的小矛盾和冲突就不断，这个月突然之间爆发了一场大战，两国的伤亡都不小。
    还有暗黑荒原当中发现了一名刀圣强者的坟墓，顿时引起了一片轰动，有不少强者前往寻宝，发生了大大小小不少的战斗，其中有不少刀尊实力的强者陨落。书上的资料记载，那刀圣强者乃是数千年前的一位独行强者，这样的强者的坟墓自然是有着不少的宝物，所以会引起大量的强者哄抢。
    禹皓正在翻阅着这些书籍的时候，突然之间封雅跑了进了万卷楼当中，并且还气喘吁吁的样子，似乎很着急间禹皓。
    “封雅，怎么了发生什么事情了？”禹皓诧异的问道，看封雅的样子显然是有急事。
    “禹皓，快，你快去学院门口看看，辰风柳寒和人吵起来了！”封雅对禹皓说道，封雅知道禹皓和辰风几人的关系亲如兄弟，当他得知辰风两人和人闹起来的时候，第一时间赶来通知禹皓。
    “什么？怎么回事？”辰风性格虽然冷，但是还不至于和人家吵起来，此外，辰风也不屑和人吵，所以这才令禹皓感到十分的奇怪。
    “我也不清楚，你还是先去那里看看吧！”封雅对禹皓摇了摇头，随后对其说道。
    “嗯，好！”禹皓立即应道，随后丢下手中的书，直接朝学院门口赶去，而封雅紧随其后追了上去。
    来到了学院的门口，此刻学院门口已经拥着一大群的人，在人群的中间有三人，其中两人便是辰风和柳寒，而他们对面的那人禹皓也认识。
    这人身穿着一件紫色的紧身衣，竖着头发，是学院当中厉明，实力在刀师高等层次，是和穆炎一同试炼的人。
    原本穆炎那个队伍有五个人，但是禹皓看了看，现在回到学院之中的却只有厉明一个人。想到这里，禹皓的脸色瞬间变了，一个箭步就冲了上去，挤开人群走到了柳寒辰风两人的面前。
    “怎么回事？”禹皓对着几人大喝一声。
    因为禹皓的这声大喝，原本争吵的几人这个时候也都闭上了嘴巴，朝禹皓看了过来。周围所有人的目光也全部聚焦到了禹皓的身上。
    禹皓他们这个大院在学院之中十分的有名，主要是因为禹皓和柳寒两人。柳寒的有钱可是出了名的，而禹皓则是因为上回碎梦刀事件当中瞬间名气暴涨。但是他们知道他们这个大院还是以禹皓为首的。所以那些打算看热闹的人，看到了禹皓的到来，都好奇的看了过去。


第058章 穆炎死了？（下）
    禹皓走到了柳寒和辰风的身后，看了对面的厉明一眼，随后看向了柳寒两人，对柳寒两人问道：“这到底是怎么回事！”
    柳寒现在依旧是有些气愤，眼睛恶狠狠的盯着那厉明，口中则是对禹皓说道：“穆炎是和这小子一起去试炼的，他们小队一共五个人，现在却只有他一个人回来，我看八成穆炎是被他害了！”
    “其他四人都死了，就只有一个人回来，估计这次他的收获倒是不少。是用何种手段，凭实力，还是耍诡计，只有他自己知道！”辰风也冷冷的说道，话语之中暗藏杀机，似乎在暗示他获得那么多的晶核靠的是害死自己的同伴，获得了他们的那一份。
    禹皓听到了柳寒两人的话之后脸色一沉，其实事先他心中已经有了一点猜测，不过他不相信穆炎会就这么死了。
    “现在你说说看！”禹皓转头看向了厉明，平静的对着那厉明说道。
    禹皓的眼睛直视着厉明，不知道为什么，被禹皓这么盯着，厉明全身上下有一种说不出的难受的感觉。要说杀气，禹皓身上的杀气远远没有辰风的重，而辰风禹皓两人都是大刀师的实力，但是禹皓给予厉明的感觉却完全不同。厉明更加畏惧禹皓身上的感觉。
    在禹皓的身上，厉明感觉到的是一种压力，一种心理上的压力。这种压力让厉明感觉到十分的压抑，加上这么多人围着的情况之下，厉明此刻的脸色变得十分的难看。
    “天兽山脉当中试炼的时候出现些伤亡是很正常的事情！我们学院去天兽山脉试炼的死亡率有五成那么高，穆炎死了我也没有办法，我曾经尽力想要救他，可是却完全无能为力！”厉明不敢直视禹皓，斜视着地上，口中则是对禹皓几人说道。
    “你说谎，一定是你，否者怎么那么巧就只有你一个人活着回来！”听到了厉明的话之后，柳寒愤怒的喊道，欲要冲上前去打厉明，但是却被禹皓拦了下来。
    “我想你没有听明白我的意思，我要你说具体的情况，不是这种废话！”禹皓气势步步紧逼，给厉明不断的施加压力。
    这个时候辰风破风刀翻手而出，冷冷的指着厉明。眼神淡漠的看着厉明，在禹皓和辰风两个人的压力之下，厉明只好服软，再次对禹皓两人开口说道。
    “我们五人在天兽山脉之中，遇到了一头厉害的七阶天兽，我们几个根本不敌，我侥幸逃了出来，其他四人包括穆炎在内都被那七阶阶天兽杀了！”厉明眼睛闪烁，不自觉的后退了一步，低着头说道。
    七阶天兽也就相当于大刀师的水平，不过就算是同为七阶天兽也有实力高低之分。有些七阶天兽实力都接近了八阶天兽极其的难以对付。就像当初禹皓和辰风两人碰到的那锯齿蜥蜴一样，面对那锯齿蜥蜴，辰风还因此受到了重伤。
    “真的是这样么？”厉明一个眼神一个动作，禹皓都看在眼里。看厉明的样子，似乎是有所隐瞒的样子。
    “事情就是这样！”厉明压低着声音说道。
    “看来你还是不肯说实话！”禹皓淡淡的说道，随即看向了辰风，朝辰风示意。
    辰风对禹皓点了点头，一个箭步冲到了厉明的面前，破风刀直刺厉明而去。在场的所有人看到这一幕都各个心惊，就连柳寒也吓了一跳。
    在学院之中敢公然杀人的，历史上还没有出现过。光是打架致残的行为就会受到学院的惩罚，轻则逐出学院，重则废除修为。
    辰风出刀的一瞬间，那种濒临死亡的感觉，那种寒意从厉明的头皮传到了脚趾，又从脚趾传到了头皮。
    “我说！”在那种无比靠近死亡的情况之下，厉明声嘶力竭的喊道。
    辰风是一个疯子，禹皓更加是疯子，厉明不知道他们两个会做出什么事情来。这种情况之下他只有这般喊道。
    他厉明只不过是刀师高等的实力而已，而禹皓辰风都已经进阶了大刀师的程度，他们两人当中的任何一人都可以取了厉明的性命。更何况刚从天兽山脉下来的厉明本身就有伤在身，根本就毫无还手之力。
    听到了厉明的喊叫，辰风刀瞬间停了下来，此刻他的刀距离厉明的喉咙仅仅只有两毫米而已，可以说，只有辰风手轻轻的一动，那么厉明立刻小命不保。
    当然，禹皓和辰风这样做只是为了吓吓厉明而已，他们并不敢真正在这个大庭广众之下杀了厉明，不过他们知道，这种极其接近死亡的情况之下，人都会有着本能的求生意识，这个意识会迫使他说出实话。
    “现在你可以说了！”禹皓冷冷的看着厉明说道，而辰风的刀只是微微挪开了一点，架在厉明的脖子之上，可以说厉明的性命全在辰风的一念之间。
    “我们的确是在天兽山脉之中碰到了七阶天兽钢背犀，原本我们几个打算联手击退那七阶天兽钢背犀，但是那钢背犀实力极其强大，我们几个人根本不敌，在被击杀了两个同伴之后，我选择了逃跑。后来的情况我就不知道了！”厉明如实的说道。
    此刻厉明的性命正在辰风的手里，此刻他说的话倒是有几分可信度。禹皓眼睛微眯，冰冷的对厉明说道：“你这个贪生怕死的家伙，还有何脸面回到学院？”
    在面对敌人的时候，抛下同伴独自逃跑，这种毫无义气可言的行为，就该受人唾弃。虽然禹皓知道，厉明和穆炎等人只是暂时组成的小队，队伍之中的成员们本身就没有多少的信任，但是丢下别人逃跑，让别人面临危险，这种行为实在是可耻。
    “辰风，算了！”禹皓对辰风说道。
    辰风看了看禹皓，随即瞥了厉明一眼，接着一脚踹向了厉明，瞬间厉明的身体倒飞而出，在地上打了几个滚之后，才停了下来，一脸的土灰。
    厉明已经说出了事情真正的情况，虽然禹皓不愿接受这个事实，但是事情却真的是如此。厉明弃伙伴而不顾，在众人面前说出这些事情，估计以后定然无法在学院当中抬起头来，刚才辰风的一脚也已经惩罚了厉明。
    如果真是厉明说的那样，那么穆炎的事情，厉明没有必要负全部的责任。并不是厉明有意害穆炎的，只不过是厉明临阵退缩而已。
    禹皓怀着沉重的心情，独自挤出了人群。而辰风收起了破风刀，跟着禹皓走去。
    “呸！懦夫！”柳寒对躺在地上的厉明吐了一口口水，气冲冲的对他说道，接着朝禹皓辰风两人跟了上去。
    “禹皓你没事吧！”当禹皓从人群当中挤出来的时候，一直在人群之外的封雅迎上了前来，对禹皓关心的问道。
    禹皓缓缓的转过了头，看了眼封雅，勉强挤出一丝笑容，对其说道：“没事，你先回去吧！”
    接着禹皓三人一句话不说，朝他们的大院走去。围观的众人看着三人的背影远去。心中想法不一，情绪各异。有些人欣赏三人的义气，有些人佩服辰风的实力，有些人更惊叹禹皓的那种强势做法。
    看到三人的背影远去之后，围观的众人也尽皆散去。封雅也随着众人离开了学院的门口，只留下躺在地上的厉明一人。
    众人都走之后，厉明从地上缓缓的爬了起来，“咳咳！”胸口传来的阵痛，让他忍不住咳嗽了两声，接着他的嘴角微微的上扬冷笑一声，“要是让他们知道是我故意引那钢背犀过来的，估计那辰风真的会要了我的性命！真是疯子，不过这次收获倒是不错！”
    禹皓三人走在回大院的路上，三人的脚步都放的很慢。一路上没有任何的话，最后还是柳寒忍不住说道：“穆炎，难道真的死了么？”
    听到了柳寒的话，禹皓和辰风两人的脚步停了下来，接着禹皓转过头来面色凝重，看了看辰风，又看了看柳寒，许久之后才开口说道：“刚才你们也听那厉明说了，在他逃跑的时候那钢背犀仅仅只杀了两人！厉明并没有看到穆炎死去！”
    “你是说？穆炎还有可能活着？”辰风眼睛猛的一睁，看着禹皓说道。
    “这。。。有可能么？面对七阶天兽钢背犀，他们五个人都不是对手，穆炎一个人能够活下来么？”虽然柳寒也希望真的是这样，可是实际的情况却不得不让柳寒这么想。
    “不管有没有可能，只要没有找到穆炎的尸体，就不能断定穆炎死了！”禹皓坚定的说道，他深信穆炎不会那么容易死的。
    “好，既然这样，我一定会动员我所有的力量，派人前往天兽山脉寻找穆炎的！只要一天不找到穆炎，或者是他的尸体，就一天不放弃！”柳寒眼睛似乎已经有些湿润了，仿佛都快要哭了出来。没有想到像柳寒这样的花花公子在这种情况之下竟然也会留下泪水。
    禹皓手搭在了柳寒的肩上轻轻的拍了拍，同时眼睛看向了辰风，“我们也不会放弃的！”
    “没错，我们不会放弃的！”辰风也点了点头说道。


第059章 买命
    这一天以及随后而来的第二天，禹皓三人在忐忑的心情当中度过了煎熬一般的两日。期间，他们三人没有做任何的事情，整整等了两日的时间，却依旧还是没有等到穆炎的归来。
    “柳寒，已经派人去找了么？”禹皓脸上没有任何的表情，但是他的语气当中却藏着一种淡淡的忧伤。
    “嗯！”柳寒点了点头，昨天的时候柳寒就立刻通知了祥叔，让祥叔安排寻找穆炎的事情。因为祥叔之前曾经见过穆炎，知道穆炎的长相特征，还有穆炎的各种特点，有了这些，寻找其穆炎来显然提供了不少的便利。
    “这次一共有三十名大刀师，三名宗师前去天兽山脉。如果穆炎仅仅只是在外层的话，应该就能够找到！”柳寒对辰风和禹皓两人说道。
    假设事情真的如厉明所说的那样的话，那么穆炎应该是在六阶七阶天兽出没的地方遇难，失踪的。当然也有可能稍微深入一点，但是不可能深入到中心区域。以柳寒现在的能力最多也只能调动三名刀宗强者而已，这已经是柳寒能够请的动的所有强者了。
    要知道刀宗实力的强者，已经有了一定的身份地位，不是谁都那么容易能够请动的。柳寒仅仅只是柳家的少爷，还不是嫡长子，能够请动三位已经很不错了。
    “若是有消息尽快通知我们两个！”禹皓说道。
    毕竟现在无论是禹皓还是辰风实力都还不够强大，他们的修炼依旧是第一重要的任务，而且从大刀师突破到刀宗是一个巨大的门槛。他们不可能这样放弃修炼，呆呆的等下去，他们依旧需要修炼。
    在万胜学院有这样一个现象，十五岁左右入学的学员们，基本能够在二十岁之前达到大刀师境界。而达到刀宗境界的，快则五六年，慢则**年。
    出现这样一个现象的原因只有一个，万胜学院的学员天赋都是上乘，修炼到大刀师层次很少有瓶颈，所以修炼速度都奇快无比，只要是稍微努力点，达到大刀师实力五年足以。但是到达宗师却是一个大瓶颈，这才是修炼过程当中最大的考验，所以这也是万胜学院定下的毕业标准。
    春去秋来，眨眼之间，距离穆炎失踪已经有了半年的时间。柳寒一直没有放弃寻找穆炎过，但是却迟迟没有找到穆炎的人影，甚至于连穆炎的尸首也没有找到。
    也正是因为这样，柳寒才坚持不懈的继续找下去。只要一天没有见到穆炎的尸首，那么就是说还有希望，穆炎的死就还不能够确定下来。
    这半年来，禹皓三人除了修炼之外，从来没有出去玩过。因为他们没有那个心情，没有了穆炎在，他们总觉得少了点什么，感觉到不自在。
    穆炎不在，三人的生活当中，少了很多闹腾的声音。也不再有人和柳寒斗嘴了，整个大院倒是冷清了不少。
    这半年来唯一值得庆幸的事情，就是柳寒成功突破到了刀师的层次。
    一开始柳寒突破到刀师的层次的时候，他就想要去天兽山脉试炼，因为这样就可以亲自去找寻穆炎的下落。但是那个时候辰风和禹皓阻止了柳寒。
    穆炎已经出事了，柳寒千万不能够在出事，禹皓和辰风劝柳寒放弃第一次的试炼机会。
    再过一年多的时间，他们在学院之中的第一个五年就结束了，到时候他们三个人可以一起去天兽山脉，一起寻找穆炎的下落。只不过不知道那个时候，找穆炎兴许变得不是那么容易了。
    千炎城之中，一名穿着黑色连帽长袍的男子，走进了一个弄堂之中，七拐八拐之后，从后门进入到了一家赌场之中。
    “这位朋友，来这里是赌钱呢，还是买命呢？”赌场的后门进去之后，是和赌场大厅隔离开来的，但在这里能够听到赌场内的吆喝之声。当这名笼罩在黑色长袍之下的男子，走进后门之后。其内的一名面容有些扭曲，长相奇丑无比的中年男子怪笑着对那黑袍男子说道。
    “买命！”黑袍男子微微抬起头来，看了眼对面的中年男子，随即压低着声音，刻意伪装着自己原来的声音对其说道。
    “跟我走吧！”那中年男子，看都不看那黑袍男子一眼，随后朝房间的一侧走去。走到一面墙壁的边上，似乎是触动了什么暗门，随后墙壁上当中的一块移了开去，出现了一个小房间，而那中年男子紧接着走了进去。
    那中年男子走进去之后，黑袍男子也不迟疑，紧随其后跟了上去。
    “说吧，买谁的命？”那中年男子在房间之内的一张桌子旁边做了下来，提起手中的笔对那黑袍男子说道。
    “禹皓！”那黑袍男子的语气当中夹杂着愤怒的情绪。这个大陆上，想要买禹皓命的只有可能是一个人，昔日的秦家大少爷，秦能。
    不过那中年男子并没有因此而感到意外，来这里买命的人，基本上都是因为有着深仇大恨，所以才会出此下策，来天网买命，请天网的杀手来杀仇人。
    “禹皓？”中年男子没有因为秦能的语气而感到意外，不过却因为他口中蹦出的这两个字而感到意外。
    “万胜学院的禹皓，大刀师实力，学院当中的天才人物之一，大陆历史上第一炼刀天才，家庭背景不详！”中年男子似乎对禹皓十分了解的样子直接说出了禹皓的身份，还有禹皓所有的特点，并且把这些内容记载到了纸上。
    不过在他说完的时候，却是质疑的看向了面前站着的秦能，“要买这个禹皓的命，价格可是不低啊！”
    “开价吧！”秦能冷漠的对那中年男子说道。
    “四千金币！”中年男子伸出了四根手指对秦能说道。
    天网组织买人命的价格都是有着一定的标准的，首先看的就是对手的实力。一般普通的刀师强者的命不会超过一百金币，当然会随着这刀师的地位不同，身份不同而回翻倍的涨价。
    大刀师的命同样也是如此，如果禹皓仅仅只一名大刀师，那么杀他估计五六百金币也就够了，但是他乃是万胜学院的大刀师，那么给暗杀造成了不小的难度。因为在万胜学院之中是不能够杀人的必须要等待机会，所以价格可以涨到一千金币以上。
    但是禹皓同时有着大陆最具有炼刀天赋的天才炼刀师的头衔，这让禹皓的命更加的值钱。虽然这头衔并没有公开授予，但是却是炼刀界公认的，这么一来禹皓的性命还能够涨两倍以上。
    若是一名刀宗，就算是最普通的，价格也达到数千金币，厉害点的，有点地位的达到上万乃至数万那是很正常的事情。至于刀尊层次的强者，买他们的命，只有以物抵押的方式了，因为金币已经不足以体现他们的价值。
    “四千金币？仅仅只是一名大刀师，他的名两千金币应该就打顶了！”秦能脸上出现了不悦的情绪。
    “的确，一名大刀师的性命，两千金币已经是很多了，但是我告诉你，要买禹皓的命，四千金币已经便宜你了！我没有喊出上万金币的价格，是因为我知道你给不起！”那中年男子不屑的对秦能说道。
    “你这是什么意思？”秦能走上前一步，怒视着那中年男子说道。刚才他的话对秦能来说，不仅是抬扛，而且还蔑视秦能，怎么可能不让秦能感到愤怒。
    “禹皓现在在万胜学院当中，我们天网的杀手根本就没有机会，只有等他出了万胜学院之后才有机会，可是如果他一直呆在万胜学院当中呢？等他的实力达到了刀宗，那个时候，他的命就不止四千金币了，所以说收你四千金币是便宜你了！”中年男子丝毫没有将秦能放在眼里，很是随意的对秦能说道。
    听到了那中年男子的话，秦能保持了片刻的沉默。心中想着刚才那中年男子说的话，仔细想想觉得他说的也有道理，而现在他的身上刚刚好有四千金币。
    “拿去吧！”秦能一翻手，四大袋金币出现在了地上。
    当初秦峰逃出秦府的时候带走了秦家九成以上的资产，变卖掉一些名贵的物品之后，加起来也有两三千的金币。这半年的时间，秦能在千炎城当中摸爬滚打，坑蒙拐骗，混迹赌场之中，身上的金币也达到了四千的数目。
    那中年男子站了起来，打开那四袋金币随意的看了一眼之后，朝秦能点了点头说道：“放心吧，三年之内，一定给你来带禹皓的项上人头！”
    三年是天网组织杀人的标准时间，若是想要尽快的话，那就要加钱。若是三年内没有完成任务的话，天网组织会原封不动的退还金币。
    其实那中年男子之所以开出四千金币的价格，是因为他知道秦能只有那么多钱。虽然秦能盖着头，穿着黑袍，但是这中年男子作为天网接取任务的管事，自然有着灵通的消息，所以早就对秦能十分的了解。
    原本禹皓性命的价格是不稳定的，大概在两千到几万金币之间，中年男子知道秦能只有四千金币你，所以才开出这样的价格。虽然他是天网接取任务的管事，但是同时他也是一个商人，买卖性命的商人。


第060章 岩浆洞（上）
    万胜学院之中，禹皓依旧是日复一日不断的修炼，自从进阶了大刀师之后，禹皓便开始修炼起了冰月刀法。
    冰月刀法出刀凄冷，和一般的那种冷的感觉截然不同。刀法之中隐藏着一种凄凉的感觉，若是用于实战之中，那些心境不够高的人很容易就被刀法的意境所影响。
    “就到这里吧！”禹皓收起了泣血战刀，停止了修炼，看看天色时间已经是傍晚时分了，所以禹皓便打算回去。
    自从穆炎不见之后，大院之中的气氛一直都很怪，原本对修炼不太感兴趣的柳寒现在也加紧修炼了起来。
    “四年了！”禹皓感叹道。
    时间飞逝，一眨眼之间，禹皓已经进入学院有四年之久了，这短短的四年当中，禹皓经历了很多，无论是感情上的，还是修炼上的，这些所有的所有都让禹皓的心境得到了提升。现在的禹皓不再是当初那个刚刚离开夜月城，那个懵懂的少年了。
    “禹皓，学院举办了一场名为万胜学院之巅的比赛，你要不要参加？”辰风见禹皓回到大院之中，便对禹皓说道。
    “万胜学院之巅？这种比赛我可没有什么兴趣！”禹皓淡淡的说道，学院举办这种比赛本质上并没有什么意义。但是却有很多学员参加，为的不就是想要表现自己，证明自己的实力。
    “如果你知道获胜的奖励的话，估计你就会有兴趣了！”禹皓正朝自己房门走去的时候，辰风对着禹皓的背影说道。
    “哦？什么奖励？”禹皓听辰风这话，似乎辰风对这个比赛很感兴趣似的，让辰风都认为有价值的奖励，禹皓倒是有兴趣一听。
    “获得前三，才有这个奖励！”辰风对禹皓说道，“比赛的季军拥有两年随意出入学院的全力，亚军拥有五年随意出入学院的权利，而冠军拥有十年随意出入学院的权利！”
    “真有这样的奖励？”禹皓听到了辰风的话，眼前顿时一亮。
    别看这奖励仅仅只是一个自由出入学院的权力而已，但是对于很多人来说，却是一个极其有诱惑力的奖励。相反，那些金钱之类的，对于禹皓乃至于很多人都没有什么诱惑力。
    一个强者必须要经历磨练才能够真正的成长，特别是对于大刀师层次的众多学员们来说，更是如此。在磨砺当中才有可能寻找到突破的契机。
    但是在学院之中带着，这样的机会很少，偶尔两个学员之间切磋，那也不是生死相搏，效果虽然有，但是很小。虽然每五年学院都有一次外出试炼的机会，每一次都有三个月的时间，十五年时间也就只有九个月而已。
    九个月时间的试炼对于很多人来说还不够，所以拥有出入学院的资格这个奖励是多么的诱人。
    事实上，之前学院也举办过很多类似的比赛，最终的奖励都是这种出入学院的资格，有些少的，奖励一年，多的奖励两年，最多不超过五年。但是这次冠军奖励可是有十年之久，这几乎可以说是永久出入学院的资格，所以参加比赛的人一定很多。
    “这个万胜学院之巅的比赛，什么人都可以参加么？”禹皓当真是来了兴趣，看着辰风问道。
    “当然不是，首先实力必须要达到大刀师的水平，这一点你我两人都符合。其次先要进行预赛，预赛的时间是三个月，三个月之内决出八十名，随后一百名学员分成四组，每一组当中决出前四名，最后四组一共十六人进行决赛的比拼！”辰风对禹皓解释道。
    “好繁琐的比赛！”禹皓听到了辰风的解释，眉头一皱，这个比赛如此的繁琐，要是真的举行，估计就要花个半年的时间。
    “繁琐是繁琐了点，不过若是真的获得了最后的冠军的话，那奖励还真当是不错！需要我给你报个名么？”辰风看着禹皓说道，看辰风的样子似乎很渴望得到那最后的奖励似的。
    这一次参加万胜学院之巅的比赛的学员估计起码有数百人，整个学院当中的大刀师实力的学院占的比例是最多的，数以千记，除了那些对自己实力很不自信的人呢之外，但凡是稍微有点实力的都想要最后拼一拼。
    “帮我报个名吧！”禹皓随意的说道，虽然现在禹皓的实力仅仅只是大刀师初等而已，但是要是论起实力来的话，禹皓有信心能够轻松进入到前八十名的当中。
    “嗯，预赛下个月开始，到时候我通知你！”辰风对着禹皓回房的背影说道。
    禹皓回到了房间之中，坐在床榻之上，紧闭着双眼冥思。心中则是思绪如飞，还有一个月的时间，自从上次从天兽山脉下来之后，自己的修为进步的几很慢，虽然在战技修炼方面有些成就，但是个人的实战方面却不得而知了。
    “老师，老师！”禹皓在心中呼唤着炎老。随着禹皓进阶大刀师之后，炎老对禹皓的教导就很少了，按照炎老的说法，炎老能够帮到的很少，他只是一道灵魂而已，能够提供的只是理论，真正要靠的还是禹皓自己。
    “怎么？是不是遇到问题了？”炎老的声音在禹皓心头响起的同时，一道虚幻的人影浮现在了禹皓的面前，这个时候禹皓也睁开了眼睛。
    “老师，我很想得到那个自由出入学院的资格。不过以我现在的实力，恐怕是有些难度！”禹皓对炎老如实的交代道。
    别说是禹皓，就算是被誉为学院第一天才的封尘没有十足的把握说他能够获得最后的冠军。所谓的天才只是在同龄人之间的说法，禹皓现在十九岁，在十九岁的群体当中禹皓可以说是属一属二的了。
    但是这次参加这个比赛的学员当中，有很多人呆在学院之中已经有十年乃是更久的时间了，有很多人的实力都要在禹皓之上。
    “你现在修炼的时间加起来也就四五年而已，人家修炼都十多年了，你凭什么和别人比？就算老夫现在教你火属性的地阶战技，你也未必能够战胜那些比你多修炼十年的人。修炼一途最忌焦躁，稳定下你的心来，好好做好现阶段的修炼，尽快达到大刀师高等的实力再说！”
    炎老的话讲得不紧不慢，但是听他话中的意思，丝毫没有要帮助禹皓的意思，反而是让禹皓放弃这次比赛。
    禹皓仔细想了想，炎老说的话并不是没有道理。他的**已经比别人低了，不能因为现在有点实力而变得焦躁，应该静下心来稳扎稳打，慢慢的稳固修为，厚积薄发才是。
    “老师，禹皓明白了，明天我就和辰风说明情况，不去参加这次的比赛了！”禹皓对炎老说道。
    “这样便对了，接下来的一年时间，你要加强训练的强度，每天十二三个小时的训练太少了，提高到每天十八个小时！”炎老对禹皓说道。
    任何一个强者在成为强者之前，除了其天赋之外，付出的更多的就不是不屑的努力。那种比众人多付出两倍乃是三倍的努力才行。
    第二天，禹天刚亮，就找到了辰风和辰风说明了情况。好在辰风还没有为禹皓报名。辰风听到禹皓说突然不去参加比赛了感到十分的不解，但是禹皓仅仅告诉辰风说他没有能力获得前三，就算是拿个第四也没有任何的意义，所以干脆不去了。
    关于禹皓说的这一点，辰风也知道。其实辰风他心里也明白，不光是禹皓，就算是辰风对于前三都不敢奢望。
    但是辰风的个性就是那种好战的个性，能够参加这样的比赛，和各种各样的对手战斗，这才是让辰风更加兴奋的东西，这也是辰风参加比赛更加重要的另外一个原因。
    和辰风说明了情况之后，禹皓便再次到了后山之中修炼，这个后山对于禹皓来说已经十分的熟悉，不过至今为止这不大的后山，禹皓却从来没有走遍过。
    “老大，你想走遍这后山？”沉沉似乎知道了禹皓心中的想法，对禹皓灵魂传音道。
    “我只是想想罢了，可没有这种闲功夫！”禹皓摇了摇头，摊了摊手随意的说道。
    “这个后山我可是熟悉的狠，其他地方你可以不去，但是有一个地方你必须得跟我去，那里可是一个好地方！”沉沉对禹皓传音道。
    过去的几年时间内，禹皓在后山当中修炼或者是炼刀的时候，沉沉很少是静静的呆在禹皓的身边的。大多数的情况之下沉沉都是在这个后山之中乱串，禹皓也从来不过问沉沉去了哪里，只是当沉沉好玩而已。
    “什么地方，让你觉得我不得不去？”禹皓看着沉沉，面带疑惑的说道。
    “嘿嘿，老大，你跟我去了就知道！”沉沉故作神秘，偷笑着说道，似乎并没有打算先告诉禹皓的想法。
    听到了沉沉那么说，禹皓感觉到一阵的无奈，不过仔细想想，去看看也不是什么坏事，反正耽误不了多少时间，说不定真的能够带来什么惊喜。


第061章 岩浆洞（下）
    禹皓跟着沉沉两人一路朝后山最高的地方走去，一路上禹皓数次询问沉沉那个地方到底有何神秘的地方，沉沉都一直故作神秘不肯告诉禹皓是，说是等禹皓到了就知道。
    “前面的路好像烧过了！”禹皓看着前方的道路脸上略带疑惑的表情说道。
    “嘿嘿，老大，这些都是我烧的！”沉沉对禹皓灵魂传音道。
    “你还是真有心啊！”禹皓笑道。
    沉沉将将原本杂草丛生的道路烧了一边，这样一来禹皓攀登起来倒是省了不少的事情。没有原本那么难以攀登。
    不过沉沉本身就是火属性的天兽，这种小事对他来说只不过是举手之劳而已。只要他背后燃起火焰，在这里走上一边，原本杂草丛生的路就被烧的平平整整的了。
    眼看就要到达了山顶的顶端位置，禹皓感觉到周围的温度似乎有些略微的上升。一股热浪字山上扫荡下来。
    “这是！”禹皓远远的不远处有一小滩池水，诧异道。
    当他走过去，试了试水中的温度。这才发现这水的温度，要比山下的池水温度高了不少，这里简直就是一个天然的温泉，用来泡澡的话一定很舒服。
    “你要带我来的不会就是这个地方吧！”禹皓看向身边的沉沉，脸上露出了一丝淡淡的微笑，要是用这池水来浸泡身体的话一定会很爽，还有减轻疲劳的功效。
    “老大，你别心急呀，这里才走了一半的路，真正精彩的地方还在前面呢！”沉沉灵魂传音的同时，加快了脚步朝山顶跑去。
    禹皓看了眼这温泉，又看了看沉沉远去的背影，脸上露出了一丝微笑，接着便跟着沉沉跑了上去。
    看来沉沉找到的还真是一个好地方，虽然禹皓暂时还没有见到，但是他有一种感觉，这个地方一定如沉沉所说的那样会是自己感兴趣的地方。
    差不多又走了十几分钟之后，眼前快要到达山顶了。这个时候沉沉停下了脚步，从一侧的丛林当中转了进去。
    禹皓心中疑惑，但是既然沉沉知道路，就应该不会带错，而起沉沉看样子来这里已经不止一次了，自然不会有什么危险，所以索性也毫不犹豫的跟了上去。
    转进丛林之中，好一会儿之后。当禹皓从丛林之中走了出来的时候，惊奇的发现一个只一人高的山洞出现在了禹皓的面前，刚好可以容纳禹皓一个人直立行走。
    这个时候沉沉的人影不知道跑去了哪里，但是从山洞之中传出来淡淡的火光，禹皓好奇的走了进去。
    来到山洞口位置，禹皓顿时感觉到这里比山坡山的温度要高了不少，给予禹皓的不再是暖意，而是一种灼热的感觉。
    “这究竟是一个什么样的地方！”走到这里禹皓愈发感觉到好奇，不由的加快了脚步朝其内走了进去。
    走了两百来步之后，一股热浪夹杂着灼热的感觉朝禹皓铺面而来，这突然来的这一下，差点将禹皓的身体掀翻。不过正是因为如此，禹皓更加想要朝里面去看看。
    “天呐，这里竟然是充满了岩浆，看样子这学院的后山还是一座火山！”禹皓走出了这个原以为是山洞的甬道。
    走出这里，禹皓的视线豁然开朗。面前的岩浆湖直径近千米，而在岩浆湖的周边形成了一圈的高地，这一圈的高地往外延伸，范围也不小，足以容纳十个人并排行走。但是稀奇的是，这里的入口只有一个，就是禹皓进来的地方。
    万胜学院的后山曾经的确是一座火山，还是一座喷发过的火山，只不过现在却已经是一座死火山了。这里的岩浆虽然温和，但是却依旧是岩浆，禹皓站在高处看下去，翻滚的岩浆冒着滚滚的热气。
    整个空间的温度之高超过了原本禹皓的想象，光是站在这里，就仿佛是进入了火热燃烧着的炉子一般。但是或许对于别人，这是一个危险的地方，对于拥有火属性斗气的禹皓来说，这绝对是一个修炼的圣地。
    “这真是一个好地方！”禹皓呆呆的站在原地不由的感叹道。周围充斥着的火属性元素的波动，要是供禹皓吸收并且转化为自身的斗气的话，相信禹皓能够在短时间之内就能够突破。
    这个时候沉沉也从一边蹿了出来，一脸兴奋的看着禹皓：“嘿嘿，这个地方不错吧，老大！”
    沉沉对禹皓灵魂传音道的同时，还不停的摇着他那两条尾巴，看他的样子似乎也很兴奋。也难怪，沉沉也是火属性的天兽，这种地方不仅仅对于禹皓来说是个修炼的好地方，对于沉沉来说也是一个修炼的好地方。
    “周围浓郁的火元素能量波动，的确能够让你的修炼速度快上不少！”炎老的声音这个时候传入到了禹皓的耳中，“不过这种地方呆的时间不宜过长，沉沉是天兽或许没有关系，但是对于你来说，却不是如此！”
    “老师，这话怎么讲？”炎老的话，让禹皓有一些不解，这个地方除了浓郁的火元素之外，禹皓只感觉到周围的温度有些高而已，并没有任何的异样。禹皓相信凭借自己的实力完全能够适应这里没有任何的问题。
    “这里的周围空气之中存在着有毒的杂质，少量吸入没事，时间久了，在你体内淤积，可能对你身体的根基都会造成影响！”炎老的声音在禹皓的心中淡淡的响起。
    禹皓听到这话心中一惊，“这么严重？”炎老的描述，着实吓到了禹皓。当然禹皓自然是不怀疑炎老的话，只不过禹皓没有想到这个地方竟然还存在这么可怕的隐藏危机。
    “那这个地方岂不是浪费了？”说道这里禹皓有一些失望，好不容易找到一个修炼圣地，能够快速增强自己修为的地方，禹皓可不想就这么放弃了。
    “那倒也未必！”炎老轻笑一声对禹皓说道，“刚才上来的时候你不是见到一个温泉么？那个温泉能够起到排毒的作用。今后你可以在这里修炼三天，然后去温泉当中浸泡，如此反复，就不担心会中毒了！”
    禹皓想了想，缓缓的点了点头，没想到之前禹皓的那个温泉还有这等奇效。之前看到那个温泉，禹皓就赶到好奇。一般温泉都是伴随着火山存在着。那个温泉显然和这个岩浆洞起到了相辅相成的作用。
    “这里已经和学院有点距离了，我看接下来一段时间我就彻底呆在这里算了，每几个月回去一趟就差不多了，不知道辰风和柳寒两人会不会担心！”禹皓心中想到的同时，便已经盘膝坐了下来。
    周围浓郁的火属性能量被禹皓吸入到体内之后，转变成为自身的斗气。不过与此同时，其中其中夹杂在火属性能量之中的毒素也被禹皓吸入到了体内，在经脉之中淤积。
    时间一晃便是三天，整整三天不眠不休的修炼非但没有让禹皓感觉到疲倦，相反禹皓变得更加的有精神。但是禹皓却清晰的发现，在自己的体内有着一股和自己相抗的力量在作祟，不过现在却暂时能够压制。
    “现在必须要离开这个地方，再下去，恐怕你就压制不了体内的炎毒了！”炎老严肃的对禹皓说道。
    岩浆附近空气之中夹杂的这种毒素，炎老称之为炎毒。现如今禹皓吸入自己体内的炎毒还少，禹皓尚且能够控制，压制。但是若是继续吸收下去，那事情就变得不妙，那个时候无法控制，禹皓的修为也就完了。
    “徒儿明白！”禹皓对身边人影虚幻的炎老点了点头说道，随即起身便朝外赶去。沉沉紧随其后。
    走进那个甬道之中，禹皓瞬间感觉到周围的空气温度下降了不少。甚至噶还感觉到一阵凉意。不过这只是因为禹皓在岩浆洞内时间呆了太久，适应了里面的温度之后，走到这里感觉到的一种温度误差的感觉。
    实际上就算是甬道之中的温度还是比原本外界的温度要高的多的。禹皓顺着原来的路朝那个温泉走去。
    温泉坐落在半山腰的位置，但是离学院的距离也不少。而且这个地方很少有人会来。禹皓估计，可能自己是唯一知道这个地方的人。
    毕竟没有人会那么无聊，深入后山之中，攀登着看似毫无奇特之处的山峰，更加不会为此拨开茂密的丛林。
    换做禹皓也不会有那闲工夫做这些事情，所以之前禹皓没有发现这个地方。但是沉沉却不一样，贪玩的沉沉最喜欢的便是在丛林当中乱串，找到这个地方倒是不足为奇。
    看到温泉之后，禹皓迫不及待的卸去了身上的衣物，纵身一跃，跳进了温泉之中。滚烫的温泉水浸泡着禹皓的身体。
    “舒服！”禹皓情不自禁的呻吟道。整个人陶醉在这种被温泉浸泡的畅快感觉当中。
    这个时候，在禹皓身体周围的温泉水颜色慢慢的发黑，朝周围扩散而去。禹皓也发现原本体内的炎毒正逐渐在减少，最后消失殆尽。
    当禹皓睁开眼睛的时候，惊奇的发现周围的整个温泉水竟然都已经整个发挥，仿佛是一池墨水一般。这一幕不禁让禹皓脸上的表情抽搐，露出了尴尬的神色。
    “这个，我是有多脏啊！”禹皓尴尬的说道，额头三根黑线浮现。


第062章 郭玄鸿（上）
    禹皓满脸的尴尬，这个时候也不得不起身，穿上了衣物了。温泉边上的沉沉对着禹皓偷笑，这让禹皓脸上的肌肉抽搐。
    其实这并不是禹皓身体有多脏，而是那些淤积在体内的炎毒。渗透自己的皮肤融入到了温泉水之中，所以才会使得温泉水变得如此的浑浊，颜色和墨汁一样黑。
    “温泉水都变得这个样子了，下次再来的时候岂不是没有那等功效了？”禹皓更加关心的就是这个问题，想到这里不由的皱起了眉头。
    若是这个温泉不再具有净化体内毒素的效果的，那也就意味着禹皓今后不能够再去岩浆洞当中进行修炼了。因为去那里修炼势必会吸收炎毒，炎毒无法排除，有着致命的弊端。所以这温泉的重要性不言而喻。
    “放心吧，这个温泉现在暂时失去了效果，一天的时间足以他完成自我净化，一个天之后，这个温泉又会恢复成原来的样子的！”炎老的声音传到了禹皓的耳中。
    听到了炎老的解释，禹皓这才放下了心来。温泉需要一天的时间来完成自身的净化，而他呆在岩浆洞当中的时间则是三天之久。时间样完全没有冲突，这么一来禹皓就可以持续的进行这样的修炼。
    “嗯？”正当禹皓打算离开回到岩浆洞当中的时候，突然感觉到自己的体内斗气开始翻滚了起来。
    一开始仅仅是疑惑的禹皓，脸上接着出现了一抹狂喜之色。这种感觉禹皓再熟悉不过了，他这是要突破了。没想到这么长时间以来一直没有突破的修为，在岩浆洞当中呆了三天就得到了突破。
    体内翻滚的斗气，势如破竹一般，冲破了原本的界限。令禹皓的修为再一次的提升，同时也宣告着禹皓终于达到了大刀师中等的程度。
    刚刚得到突破的禹皓心情愉悦，这也让他更加拥有斗志，接着立刻朝岩浆洞赶去。
    每三天的修炼之后，禹皓便泡一次温泉。如此反复，经历了差不多近四个月的时间。这种修炼方式让禹皓的修为立刻的增长，而且修炼的过程还极其的舒适，要是被别人知道的话估计会气死。
    仅仅是吸收自然之力，转化为自身的斗气。另外就是泡泡澡什么的，这样舒服的生活，要是换做是其他人，早就高兴死了。
    “啊，真是太爽了！”禹皓泡在温泉当中，不由自主的感觉到，每次在修炼之后，泡泡澡，原本因为枯燥的修炼带来的一丝疲乏的感觉瞬间就消失全无。
    “又要突破了？”禹皓正**着全身泡在温泉当中，这个时候再次感觉到自己体内的斗气正在翻滚。
    这才过去了三个多月的时间，竟然又要突破了。这种速度真是要气死人，别人在大刀师层次要从大刀师初等提升到中等，或者从中等提升到高等少则半年，多则数年，可是禹皓却仅仅花了四个月还不到的功夫就提升到了这种程度，真当是逆天。
    不过禹皓能够有这样快的速度，很大程度上要得益于岩浆洞当中特殊的环境，此外另外一个原因就是禹皓乃是神之眷顾的体质，本身吸收自然之力的速度就要比同层次的其他人快上不少。禹皓的斗之力又是天级层次，这样的情况之下，禹皓的修炼不快才是怪事。
    “四个月没有见到辰风柳寒几人了，不知道他们有没有因为找不到我儿着急！”禹皓心中想到。
    自己一消失就消失了四个月的时间，并且禹皓还没有给他们留下任何的消息。也不知道他们两个会不会担心。
    不过辰风和柳寒了解禹皓的为人，况且又是在学院之中，他们都知道禹皓一直都在后山当中修炼，所以并不是很担心，只是时间一久，难免心中有些想法。
    “该回去看看了！”禹皓喃喃的说道，接着带着沉沉，一人一天兽开始朝学院走回去。
    学院之内依旧没有任何的变化，只不过走在学院的路上又多了几张新的稚嫩的面孔。看样子前不久，学院刚刚又招了一批的新生。
    回想起四年多之前，禹皓刚刚进入学院的时候，也是这般的稚嫩，但是时间的冲刷之下，禹皓原本稚嫩的脸庞之上，却充满了坚韧的痕迹。
    “禹皓，你可回来了，好几个月没看到你，你去哪里了？”柳寒看到禹皓走进大院之中，喜出望外的问道。当他看到禹皓，悬着的心也放了下来，看禹皓的养自己似乎根本就没有出任何的事情，看样子之前都是他多心了。
    “我在后山当中修炼啊，要是我出学院的话，我自然会和你们说的，你们就不用担心我了！”禹皓淡笑着说道，柳寒如此的关心自己，禹皓也感到十分的欣慰。
    “后山？我去后山那个池塘边找过你呀，可是没有发现你人！”柳寒听到了禹皓的话，眉头一皱，疑惑的说道。
    “哦，我换了个安静的地方修炼，还没来得及通知你！”禹皓淡笑着说道。
    岩浆洞的事情，禹皓并不是要可以隐瞒。只是那个地方对于柳寒和辰风来说并没有任何的好处，而且只有坏处。也就只有火属性斗气的人才能够适应岩浆洞当中的环境，可惜现在穆炎不在，要是穆炎在的话，禹皓倒是乐意将这个消息告诉穆炎。
    禹皓现在不说岩浆洞的事情也是担心万一柳寒口风不紧传了出去，学院当中大量火属性的学员蜂拥而至，占用了岩浆洞内的空间不要紧，毕竟岩浆洞那么大，就算是几百人共同修炼也不会有任何的问题。
    但是温泉却只有一个，而且温泉自我净化的能力有限。所以让那么多人一同修炼根本就不现实，禹皓思量过后，还是觉得不要告诉柳寒比较妥当。
    “哦，原来是这样！”听到了禹皓的话，柳寒也，没有多想，似懂非懂的对禹皓回道。
    “对了，看你的样子似乎很着急出去，这是要去哪里呀？”禹皓好奇的问道，刚才禹皓进门的时候，刚好看柳寒的样子是准备要出去，所以才这般说道。
    “今天可是辰风通过预赛的最后一战，要是这一战胜了，辰风就能够顺利通过预赛，进入到复赛之中！”柳寒对禹皓说道。
    禹皓想了想，预赛是三个月的时间，仔细算算时间，的确应该是进入到预赛的末尾阶段了。没想到辰风的实力竟然到了最后关头，只需要再打一场就能够晋级进入到复赛之中。
    要知道这次参加万胜学院之巅的学院当中高手可是有不少，大部分都是那些已经在学院之中呆了差不多有十多年的老学员。辰风能够达到这种程度已经是十分的不易了。
    “我们去看看！”禹皓笑着说道。
    对于这个万胜学院之巅的比赛，禹皓还是非常感兴趣的。因为炎老的劝告，最终禹皓还是放弃参加了比赛，不过当初的禹皓要是去参加的话，也许进入到复赛前八十名有些困难，但是现在的话，禹皓进阶前八十名却没有任何的问题。
    柳寒和禹皓两个人朝着比赛的场地走去，一路上碰到的行人很少，就算是有，也是刚刚进入学院不久的新学员。那些个老学员不是去看比赛了，就是蒙头修炼当中，也就只有那些新学员才有闲功夫在学院之中闲逛。
    等到了比赛的场地，也就是万胜学院的武场之中。禹皓第一眼看到的就是人山人海，挤满了整个武场。
    “走，辰风在那里！”柳寒对身边禹皓说道。
    禹皓点了点头，两人便朝其中一个比赛的擂台走了过去。禹皓远远的看到了辰风的人影，不过现在辰风正在比赛场地的一边休息。暂时还没有轮到他，而擂台上的两人此刻正打得不可开交。
    “辰风！”柳寒远远的对辰风喊道，辰风转过头来，看到禹皓和柳寒两人正朝自己走过来，脸上露出了会心的微笑。
    “禹皓，几个月不见你，看来你的实力又增强了不少啊！”辰风微笑着对禹皓说道。
    禹皓淡淡的一笑，“还行吧！”
    这个时候不远处的擂台响起了一片欢呼之声，吸引了整个武场当中所有人的注意。禹皓和辰风两人也朝欢呼声传来的地方看去。
    “是他？”禹皓转头看过去的时候，正好看到西边另外一个擂台上走上来一人，这人身穿着土黄色的长袍，正是那被誉为学院当中第一天才的封尘。不过论资历他要比需要等人老的多，但是显然学院当中还有不少人比他更老。
    能被誉为学院之中的第一天才，天赋自然是毋庸置疑，所以在学院当中的人气值也极高。不过他的对手可是一名实力已经在学院当中修炼了十多年的老学员，实力也不差。
    封尘走上擂台之后，根本根本就没有和对手有任何的语言交流。直接杀向了他的对手，手中的一柄战刀泛着土黄色的斗气，一刀朝对手劈斩而去。
    看他出刀的气势，力道，这一刀仿佛有着雷霆万钧之势。若是和他这一刀正面硬抗的话，估计绝对会不好受。
    “好霸气的刀法！”禹皓眼睛一动不动的盯着封尘说道。
    禹皓看的出来，封尘走的是纯力量的路线。每一刀都尽他的全力，短暂的交锋之间，众人都看的出来，封尘竟然还要占据着上风。压的对手喘不过起来。


第063章 郭玄鸿（下）
    封尘步步紧逼，他的对手在他压倒性的攻势之下，一步步的后退，眼看就要被逼出擂台了。
    这个时候封尘一跃而起，一击重刀劈斩而下，没有任何的花俏，凭借的只不过是纯粹的力量而已。
    “砰！”一声响彻天地的巨响。
    封尘的刀和对手的刀相撞的刹那，他的对手手中的战刀竟然冲手中脱落而出，落到了擂台之外。
    “好强！”禹皓心中暗惊，单纯的力量就能够做到这种程度，绝对不是一般人能够达到的层次。换做是禹皓也极其的不现实。
    从战斗的一开始，封尘就展开凌厉的攻势，甚至没有使用过任何的战技，当然他也没有给对手任何喘息的机会让对手使用战技。
    这一战，估计封尘的对手是最难受的，一直被压制着打，只能够做一些最基本的抵抗，任何反击的机会都找不到，就宣告着输掉了比赛。
    作为一名刀修者，手中的战刀脱手也就意味着生命被剥夺，封尘的对手手中的战刀飞出擂台之外，他自然是输掉了。
    当所有人的目光重新回到了封尘两人的身上的时候，封尘的战刀已经架在了对手的脖子上，这场比赛也就此宣告结束。
    “封尘真的很强！”禹皓口中淡淡的说道。
    “的确，就算是现在，他的实力也能够排到学院当中的十强！”禹皓身边的辰风对禹皓说道。
    封尘比禹皓早进入到万胜学院两年，斗之力乃是天级高等的层次，在学院当中拥有着第一天才的美名。进入学校六年多，就能够和那些已经在学院当中十多年的老学员相比，从中也可见他天赋多么的强大。
    “下一组，辰风对战郭玄鸿！”
    就在禹皓沉思间，离他们最近的这个擂台当中突然响起了一道声音，将禹皓的思绪拉了回来。
    “禹皓，我上台了！”辰风随意的对禹皓说了一声，随后便朝擂台走了上去。
    “加油！”禹皓轻笑一声，淡淡的说道。
    辰风站在擂台之上单手握着破风刀，静静的等待着他的对手上台。数秒钟之后，擂台上走上来一人，这人身穿着红色无袖紧身衣，空着双手走到了辰风的面前。想必这人就应该是郭玄鸿。
    “你的刀呢？”辰风看着对手竟然连战刀都没有取出来，这显然是对辰风的一种蔑视。令辰风感到十分的不爽。
    “辰风，大刀师高等，风属性，擅长速度，倒是有资格让我使用战刀！”郭玄鸿脸上淡淡的一笑，自言自语的说道，似乎从头到尾根本就没有将辰风放在眼里似的。
    接着郭玄鸿一翻手，一把金色的重型战刀出现在了众人的面前，郭玄鸿手持着这重型战刀，倒是有几分霸气。
    “这是？”当禹皓看到这柄战刀的时候，突然之间已经，接着脸上出现而来骇然的神色，眉头瞬间皱成了一个川子，“狂炎刀？”
    狂炎刀乃是当初禹皓拍卖获得随后送给穆炎的，这狂炎刀禹皓自然认识，不光禹皓认识，柳寒辰风两个人也同样认识。
    “那个真是穆炎的狂炎刀？”柳寒在禹皓的身边同样是一脸震惊的说道。
    穆炎已经失踪有好长一段时间了，柳寒派去的人一直都在寻找，但是却一直没有找到过穆炎的踪迹，现在穆炎的狂炎刀突然出现在这里，不免禹皓和柳寒会产生什么遐想。
    “这狂炎刀是你的？”辰风眉头皱起，但是语气依旧保持十分的平静，对面前的郭玄鸿说道。
    “原来这刀叫做狂炎刀！”郭玄鸿听到了辰风的话，看了看手中的战刀淡淡的说道，“狂炎刀，挺不错的名字，威力也不小！放在穆炎那废物手里的确是浪费了！”
    “穆炎？”这两个字传到禹皓辰风还有柳寒的耳朵当中，令三人一震。
    “穆炎是你杀的？”辰风的脸色阴沉了下来，听郭玄鸿的口气，穆炎极其有可能就是被他给杀的。
    “杀他？他还没有那个资格！”郭玄鸿冷笑一声说道，“一个废物而已，亏得还是八大家族上四家的人，如此的愚蠢！我根本不屑动手。”
    郭玄鸿随意的说道，根本就没有把辰风放在眼里，也毫不避讳穆炎的事情。听他话的意思，他并没有承认是他杀的穆炎。不过就算是穆炎不是他直接杀害的，那也一定和他有着关系。
    “可恶，死吧！”辰风显然被郭玄鸿的这一番话给激怒了。身形一闪，立刻带着破风刀朝郭玄鸿冲了上去。
    辰风性格一向冰冷，特别是对待外人，但是他也不是那么容易发怒的。可是现在他是真的怒了，他之所以怒，并不是因为郭玄鸿语言的相激，而是因为郭玄鸿极其有可能害死了穆炎。
    郭玄鸿冷笑一声，手中的狂炎刀高高的举起，以静制动，“砰”的一声，凭借他快速的反应，接下了辰风的一击快刀。
    “这郭玄鸿什么来头！”禹皓显然要比辰风冷静的多，就算他心中已经有了和辰风差不多的想法，认为穆炎的死很有可能和这郭玄鸿有关。
    “他是郭家的人！”柳寒脸色难看的说道。
    郭家也是八大家族之一，但是仅仅和柯家一样乃是下四家，并且郭家和柳家一样势力范围都在奉天宗境内。
    原本郭家并没有那么强大，但是奉天宗内的一位长老便是郭家出来的，对郭家自然是照顾有加，令郭家在奉天宗境内的三大王国，诸多公国的各地都混的风生水起。气焰越来越嚣张。
    “郭家？”禹皓口中喃喃的说道，心想原来背后也是有靠山之人，管不得敢这么嚣张，而且看其刚才接下辰风的那一刀上来看，郭玄鸿的实力一点也不比辰风差。加上，现在的辰风已经失去了冷静，情况对辰风十分的不利。
    “郭家有一位老不死的可是奉天宗的长老，三大王国可是奉天宗的地盘，万胜学院又是奉天宗一手创办的，那郭玄鸿自然是嚣张的很！”柳寒眼睛盯着台上的郭玄鸿口中则是对禹皓解释道。
    郭玄鸿，入学的时间和封尘差不多。穆炎去天兽山脉试炼那次，刚好是他第二次去天兽山脉试炼的时候。
    论起实力来郭玄鸿当然无法和封尘比，但是和现在的辰风相比，他却一点也不显得弱势。
    看擂台上辰风和郭玄鸿两人的对战，虽然看上去一直都是辰风占据着主动地攻势，凭借他极致的速度灵活的步法不断发动着进攻，但是郭玄鸿却一直以静制动，以不变应万变，每一次面对辰风的攻击总是能够在关键的时候接下来。丝毫没有出现任何的败势。
    “辰风麻烦了！”禹皓眉头微皱，穆炎的事情等比赛结束后，禹皓一定会细细和郭玄鸿好好算算，如果真是郭玄鸿从中作祟导致的话，那禹皓一定不会放过郭玄鸿。
    郭玄鸿是郭家的人又如何，柳寒辰风都有着家族的羁绊，若是做出什么出格的事情来，事情会麻烦许多，但是禹皓孤身一人，虽然曾经是柯家的大少爷，但是现在只不过是孤儿一个而已。禹皓还清晰的记得，当初他父亲赶他出家族的时候是多么的绝情。
    光脚的不怕穿鞋的，若是郭玄鸿真是害死穆炎的幕后黑手的话，禹皓不介意要了他的性命。
    “辰风的风影三连斩？”禹皓在台下一直关注着台上辰风和郭玄鸿之间的战斗。
    辰风见到久久无法攻破郭玄鸿的防御，看来也是急了。大退一步之后，接着便在原地消失，看上去是消失，实际上只是他的速度达到了新的一个层次。
    风影三连斩，乃是地级初等的战技，当初辰风是和禹皓一同却万卷楼顶楼挑选的战技。虽然这一次也是禹皓第一次看到辰风施展风影三连斩，禹皓本身并不是认识。但是从风影三连斩施展出来的速度上来看，禹皓能够判断的出来这必然是地级战技，而辰风会的也只可能是风影三连斩。
    风影三连斩施展而出之后，瞬间接近对手，以一种完美的衔接方式接连施展三刀。只要这其中一刀命中就足以重伤对手。因为速度奇快无比，想要挡下这三刀没有一定的实力是很难做到的。
    “看来郭玄鸿完了！辰风干的好！”擂台下的柳寒听到禹皓说的之后，也知道辰风使出了他最强的杀招，瞬间兴奋了起来。在柳寒看来辰风施展风影三连斩，在同层次的对手当中几乎是不可能有人能够挡下来。
    “不对！”见到郭玄鸿很是淡然的站在台上，竟然放下了手中的狂炎战刀，插入到了擂台之中。这个奇怪的举动引起了禹皓的注意，让禹皓觉得疑惑的同时，心中越发感觉到不妙。
    郭玄鸿嘴角微微的上扬，见到辰风消失，脸上竟然还冷笑了起来。
    “火焰漩涡！”郭玄鸿口中喃喃的说道。
    接着在郭玄鸿的身边一道火焰突然之间升腾的起来，并且像一条火蛇一般，将郭玄鸿的身体包裹了起来，不断的扩大，笼罩了差不多半个擂台。
    “这是？瞳术？”禹皓惊讶的说道，在万胜学院这个刀修学院当中看到有人施展瞳术是多么稀奇的事情，出生的瞳修世家的禹皓虽然不能够修炼瞳术，但是见过的瞳术数不甚数，很快就判断了出来，而且禹皓能看的出来这个火焰漩涡的等级丝毫不低，起码是玄级高等的瞳术，甚至还有可能是地级瞳术。


第064章 生死战（上）
    郭玄鸿施展的那一招显然就是瞳术，而且还是品阶不低的瞳术。突然之间禹皓想了起来，八大家族当中的柯家，郭家，金家都是以瞳修见长的家族，而其他五大家族都是以刀修见长的家族，但是也并不是绝对，只是相对而言的。
    八大家族当中，柯家要算相对极端了一点，家族所有人全部都是瞳修的，没有人刀修。没有人开创先河，所以也无法教导后辈，所以也导致了禹皓无法瞳修而被嘲笑的惨剧。
    这些并不是禹皓现在应该关心的事情，禹皓现在应该关心的事情应该是台上的战斗。因为郭玄鸿突然施展出来的火焰漩涡，导致辰风的攻击无从下手，要是强行进攻的话，会遭到火焰的席卷，到时候伤及自身。
    辰风的身影出现在了擂台的一侧，眉头不禁皱了起来，他的风影三连斩还没有施展，便被扼杀。火焰漩涡这种类型的瞳术的确是完美的克制了辰风的风影三连斩。
    “看来那辰风还没有将风影三重斩练到大成的程度！”炎老这个时候对禹皓传音道。
    禹皓没有回答，但是心中却是不解。炎老也似乎明白禹皓的疑惑之处，接着解释道：“若是将风影三重斩练到大成的程度，这种玄级高等层次的火焰漩涡根本就挡不住他的出刀，完全可以破开！”
    禹皓听到了炎老的解释，稍微明白了一点。也难怪，地级层次的战技并不是那么容易修炼的，辰风能够练到现在这种程度已经是十分不易了。
    但是眼下的情况对辰风来说十分的不利，席卷了大半的火焰漩涡。辰风根本无从下手，这个时候郭玄鸿的身影自火焰漩涡当中冲了出来，接着便是一刀朝辰风横斩过来。
    辰风刚刚还在错愕，见到这一幕当即一个闪身，凭借辰风的速度要躲过这一击不难，可是刚刚躲过的时候迎上的便是火焰漩涡的席卷。
    “不好！”台下的禹皓心中大惊。
    火焰漩涡撞击在了辰风的身上，辰风的身体瞬间倒飞了出去，但是郭玄鸿似乎并没有要放过辰风的意思，手中的战刀再度挥起，接着一刀朝辰风劈斩过去。
    遭受到了火焰漩涡袭击的辰风怎么可能挡得下郭玄鸿接下来的这一刀。见状禹皓也不管三七二十一直接冲上了台去，挡在了辰风的身前。
    “砰！”泣血刀稳稳的架住了郭玄鸿的一刀，禹皓没有后退半步，相反郭玄鸿倒是因为禹皓的突然出现，出刀瞬间受阻，而不自觉的退走了几步。
    正在台下观战的众人一片哗然，这一场比赛打得可谓是十分之乱。先是郭玄鸿施展出了瞳术，随后禹皓竟然直接上台拦下了郭玄鸿的攻击。这两种情况在过去可是都未曾出现过。
    “你就是禹皓？”郭玄鸿一眼认出了面前刚刚挡下自己攻击的禹皓，禹皓本身在学院之中就有着一定的名声，加上其一头的白发，所以十分的好认。
    禹皓冰冷的看着面前的郭玄鸿并没有说话，但是禹皓眼中的那种敌意却是显而易见的。
    这个时候，一边的裁判也走上来台来：“这是怎么回事？非参赛人员走上台来做什么？破坏了比赛的规矩，辰风直接判负！”
    裁判的一席话，引来了一片嘘声。但是辰风和禹皓却没有说些什么，他们明白估计这裁判本身就是郭玄鸿的人，或者说因为郭玄鸿乃是郭家之人，而谁又不知道郭家出了一位奉天宗长老？
    在奉天宗的境内，他们只认奉天宗，所谓的其他几大家族，对于他们来说根本就没有丝毫的威慑力。
    “郭玄鸿使用瞳术，难道就不是破坏比赛的规则？”辰风和禹皓两人不说话，但是在台下的柳寒却是看不下去了，气冲冲的说道。
    “你那只眼睛看到比赛规则上说不能够使用瞳术了？”那名裁判怪笑着看着柳寒说道。
    那裁判并不是不认识柳寒，柳寒乃是八大家族之一的柳家的人，这学院当中不知道的恐怕只有少数，但是柳寒仅仅只是柳家的二公子，将来接管柳家的必然是柳家的大公子，也就是柳寒的哥哥。加上这并裁判明显就是郭玄鸿的人，所以根本就不畏惧柳寒。
    “你！”被那裁判这么一说，柳寒顿时怒了。但是正如那裁判所说，比赛规则当中的确没有名为规定不能够使用瞳术，所以柳寒不好发作。
    柳寒作为柳家二公子的身份，那裁判竟然这般对他说话，这一点让柳寒感到十分的不爽，正打算反驳那裁判的柳寒却在禹皓的示意之下，收住了已经到了嘴边的话。
    “很好，这场比赛我替辰风做主，是辰风输了！”禹皓冷冷的扫了一眼那个裁判，随后目光落到了郭玄鸿的身上。
    郭玄鸿脸上带着淡淡的笑意，似乎对于这个结果很是得意的样子。在他看来是辰风和禹皓服软了，这让他感觉备有成就感。
    “但是，郭玄鸿你敢和我一战否？”禹皓接着看着郭玄鸿说道。
    “和你一战？凭什么？一个连万胜学院巅峰之战都不敢参加的人，有什么资格和我一战？”郭玄鸿冷笑一声说道。
    嘴上虽然是那么说，但是他也知道禹皓本身的实力并不差。先不说之前就已经听到了禹皓在外的名声，光是刚才禹皓接下了郭玄鸿的一刀并且将其击退当中就可以看出。
    “资格？需要什么资格？兄弟如手足，欺我兄弟者，虽强必诛。辰风是我兄弟，你出损招伤他已经触及了我的底线，此外穆炎的事情和你脱不了干系，所以你的命我势必要取，狂炎刀也应该物归原主。你只需要告诉我你是否应战即可！”
    禹皓话语平静，但是每一次每一句当中都尽显杀机，这一次，禹皓是真的怒了。在禹皓看来在万胜学院的比赛当中使用瞳术本身就是犯规的做法，用这种方法伤辰风自然激怒了禹皓。但是这一点还是次要的，更重要的是穆炎的失踪和郭玄鸿脱不干系，光是这一点就已经足够禹皓有理由杀郭玄鸿了。
    “想杀我？好，敢和我立生死状么？”郭玄鸿听到了禹皓的话反而冷笑了一声。
    就算禹皓是天才，可惜他进入到学院之中才多久？要比郭玄鸿晚了两年的时间，而两年的时间不是那么容易弥补的。而且郭玄鸿本身的天赋也不差，对于辰风郭玄鸿绰绰有余，对付禹皓他认为也差不多。
    刚才若是禹皓不出手，郭玄鸿完全可以重伤辰风，若是没有学院惩罚的关系，郭玄鸿杀了辰风都有可能。
    “好，我就和你签生死状！”禹皓的脸上没有任何的表情，平静的应答道。
    在郭玄鸿的眼里，禹皓只是一个没有任何背景的人。在学院当中，没有原因他不敢杀禹皓，因为学院会有严厉的惩罚。但是签下生死状就不一样了，只要一千生死状，那么他们两个人的生死就没有人能够干涉。
    如果今天和郭玄鸿签生死状的人是辰风，或许郭玄鸿会顾及到辰风背后的辰家，最多也就重伤辰风，但是现在是禹皓，一个没有任何背景的人，郭玄鸿完全不介意要了禹皓的性命。
    不过和郭玄鸿相比，禹皓可没有想那么多。他只知道，想要他性命的人，他必杀之，伤害他兄弟的人，他必杀之。这两点郭玄鸿已经全部满足，所以郭玄鸿在禹皓的眼里，无意与已经被判了死刑。
    “今天我刚刚战斗过，斗气消耗了不少，三日之后后山一战如何！再留你三天的贱命！”郭玄鸿轻蔑的对禹皓说道，无论是禹皓答不答应他都无所谓。如果禹皓不答应，只会给其他人感觉禹皓趁人之危。
    郭玄鸿知道，这种情况之下，禹皓是不会不答应的。所以才这般放肆的说道，说话的同时还不忘挑衅禹皓。
    “三天的贱命，恐怕是你给你自己留的吧！”禹皓冷笑一声，面对郭玄鸿的挑衅他没有丝毫的在意，到时一战，得出结果谁生谁死便知。
    禹皓和郭玄鸿两人在众多的学员们面前立下生死状，并且得到了学院的作证。随后禹皓便和柳寒两人带着受伤的辰风离开了武场。
    望着三人离开的背影，一众学员议论的声音此起彼伏。
    “这禹皓真是找死，以为自己有点天赋就如此的嚣张，郭玄鸿可是马上要进阶大刀师的人，同届的学员当中也就只有封尘能与之一比，这禹皓竟然还和他签生死状！”
    “就是，那禹皓似乎要比郭玄鸿小两岁，少修炼两年的时间，这种情况之下还签生死状，真是找死！”
    “我看这倒是不一定，禹皓还是刀客的时候已经是名符其实的第一刀客了，说不定还真能击败郭玄鸿也有可能！”
    “刀客？刀客顶个屁用，那都是小孩子的把戏，到了大刀师层次可都是真材实料，明刀明枪的战斗，我看这禹皓命不长了！”
    “郭玄鸿可是刀瞳双休的，他的瞳术配合战技，有多少人能够挡的下来，就算是封尘估计也很吃力更不要说是这禹皓了！”
    刚才观战的众人你一言我一语，大多数人都不看好禹皓，认为禹皓八成会输掉性命。但也有少数的人不这么认为，不管心中是什么想法，总之所有的人都期待着三日之后禹皓和郭玄鸿的生死战。


第065章 生死战（下）
    禹皓带着柳寒辰风离开了武场，辰风这次的万胜学院之战至此也算是告一段落，最后一场当中被淘汰，所以没有进入到前八十名，没有进入到复赛之中。
    “禹皓为什么你要和那家伙立下生死状？”走在回去的路上，柳寒有些疑惑的对禹皓说道。
    禹皓的实力强是没错，但是那郭玄鸿也不是一个省油的灯。能够击败辰风就已经证明他的实力不弱，而且他击败辰风显得还有余力的样子，这就证明他真正的实力要比辰风强大的多。
    让柳寒更加担心的是郭玄鸿乃是刀瞳双休的人，刀修和瞳修各有优劣，同时刀修以及瞳修就能够各自取长补短，所以柳寒才觉得这个郭玄鸿十分的难以对付。
    “因为我要杀了他！”禹皓很是随意的说道。
    “就算是要杀他，也没有必要签生死状，我们可以动用其他的力量杀他！”柳寒接着说道。
    柳寒话中的意思很明显，在柳寒知道，穆炎的失踪和郭玄鸿有关的时候，心中已经动了杀机。他完全可以派人暗杀郭玄鸿，厉害的人物或许柳寒杀不了，但是一名大刀师柳寒还是相信能够搞定的。
    “这件事情不用你们插手，郭玄鸿必死，若是事情牵连到你们的身上，你们将会有不少的麻烦，你们的家族也许也会惹上麻烦。而我只是孤家寡人一个，杀郭玄鸿的罪责由我一个人来承担！”禹皓断然拒绝了柳寒的话，直接对柳寒说道。
    “你真的有自信杀了郭玄鸿？”辰风朝禹皓投去了质疑的目光，他刚刚喝郭玄鸿战斗过，知道郭玄鸿实力的可怕。
    面对辰风的提问禹皓朝其缓缓的点了点头，“放心！”禹皓仅仅只是淡淡的说了两个字。
    禹皓对自己的实力很了解，如果郭玄鸿的实力仅仅只有今天表现出来的那些的话，禹皓有九成击伤的把握能够击杀他，有十成的把握击败他。当然若是郭玄鸿还有一些实力隐藏的话，那就另当别论了。
    看到禹皓点头，柳寒辰风两人也是一惊。四个月之前禹皓的实力顶多也就和辰风差不多，这四个月禹皓能够有多么大的进步？虽然他们两个有些不敢相信，但是禹皓的为人他们最清楚不过，只要是禹皓叫他们放心的事情，那么禹皓就一定能够办好。
    “知道我为什么答应郭玄鸿给他三天时间么？”禹皓看着柳寒和辰风，脸上带着冷笑说道。
    辰风和柳寒两人看到了禹皓脸上的表情，相视一眼，两人都感到万分的疑惑。他们当然不知道禹皓现在想的是什么。
    难道说禹皓不仅仅是因为郭玄鸿的语言相激？那种情况之下，换做是任何的人估计都不得不接受郭玄鸿的条件，答应郭玄鸿，给他三天的时间。若是不答应的话，会被别人说是趁人之危。
    可是对于禹皓来说，被被人这样说，那又如何？禹皓从来都不是一个会在乎不相干的人看法的人，所以别人的看法对他来说没有一点的干扰。之所以禹皓答应了郭玄鸿的要求，是因为在杀郭玄鸿之前，禹皓有一件更加重要的事情去做。
    “穆炎的失踪是否真的和郭玄鸿有关系，我需要确认，若是真的，三日之后我绝不留手！”禹皓冷冰冰的说道。
    “确认，找谁确认？如何确认？”柳寒有些不解的问道。
    郭玄鸿一直都没有明说穆炎的失踪死否和他有关，所以禹皓需要确认才能够得出最后的答案。
    “厉明！”禹皓平静的说道，“柳寒，你先送辰风回去吧，接下来的事情交给我！”
    说到这里，禹皓便打算就此离开去办他应该办的事情。柳寒和辰风两人看着禹皓的背影消失在了两人的面前之后，脸上带着凝重的神色。
    “算了，我们回去吧！”辰风对身边的柳寒说道。
    “你说，禹皓真的能够击败郭玄鸿么？”柳寒有些不太确定的说道，疑惑的看着身边的辰风。禹皓的实力，或许辰风比他更加了解一点。
    “相信禹皓，既然他让我们放心，那么我们就应该相信他！”辰风郑重的对柳寒说道。
    对于禹皓现在的实力究竟达到了何种层次，辰风也已经有些拿不准了。不过他相信禹皓的为人，只要是禹皓说让他们放心的事情，那么禹皓一定会漂亮的完成。
    禹皓一个人快步走在学院的路上，随后来到了一个大院的门口，玄字1189号大院。但是禹皓没有进入到大院之中。
    每个学生都有自己的身份令牌，没有身份认证，或者得到原来大院的主人的许可，是无法进入到大院之中的。
    “我就在这里等着你出来，我就不信，你会数天不出门！”禹皓站在大门的一边心中想到。
    玄字1189号大院的门口，禹皓一站就是一天多的时间。恐怕大院之中的厉明还不知道禹皓正在外面等着他吧。
    第二日上午，大院的门终于开了，里面走出来三人。站在门口的禹皓眼前一亮，这三人当中的其中一人赫然便是那厉明，至于其他两人想必应该是和厉明同一个大院的学员。
    “砰！”就在厉明三人走出大院的刹那，禹皓一个箭步冲到了厉明的面前，甚至于没有说过一句话，直接一拳砸在了厉明的胸口处，瞬间厉明的身体就倒飞了出去。
    四个月的修炼，没想到竟然让厉明达到了大刀师初等的实力。不过厉明身边的其他两人都仅仅只是刀师层次的实力，刚才禹皓的出拳他们根本就挡不下来。
    “你是什么人，你做什么？”其中一名学员看到厉明瞬间被击飞，一脸震惊的说道。大清早的无论是谁突然碰到这种事情，特别是在不知道详细情况之下，谁都会感到郁闷。
    对于那学员的提问，禹皓回答都懒得回答，眼睛盯着厉明，缓缓的朝厉明走了过去。那两名刀师层次的学员早就害怕的退走了几步。就连大刀师初等的厉明都被禹皓一拳击飞，他们两个怎么可能敢阻拦禹皓。
    禹皓每上前走一步，厉明心中的恐惧就增加一分。厉明此刻心中正纳闷着，之前的事情不是都已经摆平了，禹皓难道知道了什么？否者怎么会找上自己来。
    这几日厉明一直呆在大院之中修炼很少出门，平日里也尽量避免和禹皓，辰风柳寒几人产生交集，这次万胜学院之巅的比赛，他自然是没有参加。
    “上一次，你还没有说实话，今天我再给你最后一次机会！”禹皓站在厉明的面前俯视着躺在地上的厉明冷冰冰的说道。
    厉明心中暗暗叫苦，原本以为自己进阶大刀师的实力之后，和禹皓之间的差距就会减小，不会再受禹皓的威胁。
    可是从刚才禹皓的一拳当中，厉明就看出来，自己的实力跟禹皓根本就不是一个层次的，禹皓已经到达了大刀师高等的层次，他们两人之间的差距正越拉越大。
    “说还是不说！”禹皓再一次强调道，“我的耐心，是有限度的！”
    在禹皓的脸上看不到禹皓任何的表情，对于曾经伤害或意图伤害自己以及自己兄弟的人，禹皓向来都是冷漠的。从天兽山脉当中下来之后，禹皓便学会了冷漠，学会了冷血。彻底割除了过去的妇人之仁。
    躺在地上的厉明看都不看抬头看禹皓，禹皓施加给他的压力让他身上的冷汗直冒。穆炎的事情，这个世界上恐怕没有人比他更加清楚了。可是事情的真相他不能说，若是说了的话，他真不知道禹皓会做出什么事情来。
    “看来你的样子是不想说了！”禹皓淡漠的说道，随后一手抓向了厉明。欲要将其拖走。
    “你要带他去哪里？”和厉明是室友的另外一名学员朝禹皓问道。
    禹皓停下了脚步，回过头来看了眼那名学员。禹皓的眼神冰冷，充满杀机，光是这一眼，就吓得那学员不敢再多说一个字。
    “这件事情，你们不要管，记住，你们什么都不知道！”禹皓淡漠的说道，随后拽着厉明的身体就朝后山赶去。
    来到了后山，地点是禹皓曾经经常修炼的那个小池边上。不过自从禹皓有了岩浆洞之后，就不来这个地方修炼了。
    “你把我带到这里做什么？”厉明看了看周围，没有一个人，心中有些恐慌的说道。
    “杀人！”禹皓淡淡的说道，看了看厉明，接着冷笑一声，“学院之中人多嘴杂，在那里我不杀你，但是这里没有一个人，杀了你之后在沉尸池底，有谁会知道！”
    禹皓的话，让厉明脸上的表情抽搐了起来。在厉明的眼中，禹皓就好似一个魔鬼一般。冷血可怕。
    当然，禹皓现在说着的这些只是吓唬厉明而已，禹皓还没有得到他想到的答案，所以他还不想让厉明死。
    “现在如果你有什么想说的话，那就赶紧说，要不然就没有这个机会了！”禹皓转过头来看着身边的厉明，现在的厉明身体被禹皓捆绑在树上，凭借他的实力是根本挣脱不开的。他的生死就在禹皓的一念之间。


第066章 不是你死就是我亡（上）
    禹皓看似极其平淡的话语，传到厉明的耳朵当中却充满了杀机。厉明的心中也经过了一番痛苦的挣扎，说可能死，不说可能也死。
    “还不说是吧？你不说并不是代表我不知道，穆炎的事情绝不是你说的那么简单，是你和郭玄鸿两人合谋害死穆炎的是不是！”禹皓突然之间对厉明厉声喝道。同时禹皓取出泣血刀一刀朝厉明的喉咙位置斩去。
    “不，不是我，不关我的事情！”死亡的威胁再次令厉明不得不屈服下来，惊恐的他本能的大喊道。
    “哦？不是你，那会是谁？”禹皓的刀架在厉明的脖子上，轻微的挪动了泣血战刀，戏谑的看着厉明说道。
    “是郭玄鸿，是他，都是他让我干的！”现在心中已经完全乱成一团的厉明当即嘶喊着回答道。
    郭玄鸿是何等的身份厉明自然是知道，而且郭玄鸿的做事风格厉明也清楚的很。要是被郭玄鸿知道他将事情告诉了禹皓，说不定郭玄鸿就会下黑手要了厉明的性命，所以刚才他才一直没有说，嘴巴紧的很。
    可是与郭玄鸿相比，对于厉明来说，禹皓要比他还要可怕。郭玄鸿杀人还会挑地方，绝对不会那么的明目张胆，但是禹皓却不同，在厉明的眼里禹皓就是一个疯子，一个什么事情都做的出来的疯子。
    “真的是他？”禹皓听到了郭玄鸿两个字之后，并没有表现的多意外，只不过之前的想法得到了证实。
    “我要知道具体的情况，要是你再有所隐瞒，你知道后果的！”禹皓冷冰冰的说道，眼睛直视着被绑在树上的厉明，眼中的杀意尽显。
    这种情况之下，厉明怎么可能还敢继续隐瞒下去。说出去也许将来会遭到郭玄鸿的报复，但是不说的话，说不定现在就会被杀，所以厉明选择了现在就说。
    “那天我们一行人在天兽山脉之中，后来碰到了郭玄鸿，他主动要求加入了我们几人的队伍，当时我们都觉得队伍中多一个大刀师有益无害，所以没有什么意见。后来才知道郭玄鸿加入我们的队伍是因为穆炎的狂炎刀！”
    “接着说！”禹皓听到了厉明的解释之后，情绪没有任何的变化。
    “后来郭玄鸿告诉我，当时那种试炼进度下去，我们队伍的五人当中最多只有两人可能完成任务。只要我帮他办事，他就可以让我得到我们队伍当中的所有晶核，他不要任何的东西，只要穆炎的狂炎刀！”
    “再后来，我们发现了一头钢背犀，我们几人并没有打算去招惹，可是暗地里郭玄鸿让我去把那头引过来。本来我是不敢的，可是在郭玄鸿威逼之下，最终我只有硬着头皮去了。将那钢背犀引来之后，我乘机就逃跑了，等我再回来的时候，只有地上的三具尸体！”
    “三具？”禹皓听着厉明的描述突然之间眼前一亮，算上郭玄鸿他们一行人应该一共有六人，除去厉明郭玄鸿回来了应该还有四人，也就是说，有可能那三具尸体当中不包括穆炎。
    “对，是三具，穆炎的尸体我并没有看到，但是我看到了穆炎被撕碎的衣物。至于具体穆炎有没有死，郭玄鸿一定比我要清楚多了！”厉明望着禹皓说道，用他那可怜的眼神仿佛是在像禹皓乞求着什么。
    “也许穆炎真的还活着！”禹皓口中喃喃的说道，接着缓缓的转身也不管依旧绑在树上的厉明，打算回去。
    禹皓心中自然是希望穆炎还活着，可是这都已经过去了那么长的时间，要是穆炎还活着的话，怎么可能会不回万胜学院招禹皓他们？想到这里，禹皓脸色变得难看了起来。
    “郭玄鸿！”禹皓口中念叨着这三个字。
    郭玄鸿，无论穆炎是生是死。你因为觊觎狂炎刀而害的穆炎现在下落不明，生死未卜，我禹皓一定会取了你的性命。禹皓心中暗自下定了决心。
    “喂，该说的，我都已经说了，你放了我吧！”看到禹皓渐渐离开的背影，那绑在树上的厉明，慌忙对禹皓喊道。虽然现在禹皓并没有打算要了他的性命但是似乎也没有要放过他的意思。
    厉明的话传到禹皓的耳朵当中，禹皓头也没有回，只是淡淡的说道：“两日之后这里还有一场好戏，等好戏结束，我自然会放了你！”
    禹皓只是随意的说了句之后，便不再理会那厉明。
    “徒儿，看起来你狠自信的样子，真的有把握击杀郭玄鸿么你？”炎老的声音这个时候响起在禹皓的心头。
    “老师，听你话的意思，似乎并不怎么相信我？”禹皓听到炎老话的意思，反问道。
    “冰月刀法还有离火刀法你现在练到的这种程度，只能算是小成而已。郭玄鸿乃是刀瞳双休之人，没有那么容易对付！”炎老对禹皓告诫道。
    这么长的时间，禹皓能够将冰月刀法还有离火刀法练到小成已经是非常的不容易了，对此炎老对禹皓也很满意。但是这样却还远远不够，仅仅练到小成的这两种刀**威力，也就比普通玄级高等的战技稍微强上一点而已，并不能够体现出地级战技的强大。
    “老师，你也不用这么泼我冷水吧！”禹皓尴尬的对炎老回应道，看炎老的意思，似乎是禹皓有些过于自信了。
    “不是我泼你冷水，为师是就事论事，我就怕到时候你没有击杀那郭玄鸿，倒是自己栽了跟头！”炎老轻笑一声对禹皓说道。
    听到炎老轻松的话语，禹皓知道，炎老一定有办法帮助自己。看炎老的样子，对两日后的一战似乎并不担心。
    “老师，你有办法就直接说吧，不用这样拐弯抹角的！”禹皓对炎老说道。
    “好小子，心还挺急！”炎老哈哈大笑了起来，“说实话，根据老夫的估计，你现在能够击败郭玄鸿的几率只有五成，这还是算上你有可能重伤的情况下。才一半的胜率，这样的仗不值得打！”
    禹皓静静的聆听着炎老的话，觉得炎老的话十分的在理，不由的点了点头。之前自己一直沉浸在愤怒和仇恨之中，倒是没有仔细考虑。
    “你不知道郭玄鸿有多少的底牌，想要应对，你必须要由于比他更多的底牌！”炎老接着说道，“之前你挑选冰月刀法的时候老夫就说过，冰月刀法和离火刀法能够完美的配合。你若是能够做到，那你的胜率至少能够提高三成以上。”
    离火刀法和冰月刀法一样都属于地级初等的战技。自从禹皓成为大刀师之后，炎老便将离火刀法教给了禹皓。
    离火刀法乃是一套精妙的控制火属性斗气的刀法，虽然是火属性，但是却没有一般火属性战技的那种刚烈，反而有着一种灵巧之感。而冰月刀法是一套凄冷的刀法，两者结合在一起，能够游刃在战场。既可以牵制对手，必要时亦可以出狠招。
    “徒儿明白了！”得到了炎老的教诲，禹皓突然之间明白了过来。
    现在距离三日之后的生死战仅仅只有两天的时间，两天的时间就算禹皓再怎么努力，他的天赋再怎么出色，也不可能在冰月刀法或者是离火刀法上有很大的进步。
    而想要做到冰月刀法和离火刀法的完美配合，若是禹皓悟性好，片刻就可以。就算悟性不好，这不是有炎老的指点么？两日的时间也已经很充裕。
    想到这里，禹皓转身不打算回学院，而是跑到了那岩浆洞之中。这个地方绝对的安全，隐秘，绝对不会有任何人打扰。
    禹皓手持着泣血战刀，体内的斗气翻滚，注入到了泣血刀之中。此刻泣血刀之上泛起了淡淡的红光。接着禹皓一脚迈出，泣血战刀挥舞了起来，刀随人动，人随刀行。
    “两种不同属性的刀法要配合，首先你要能够做到一心二用，其次斗气的转换要快！”炎老声音传入到了禹皓的耳中。
    禹皓心中会意，瞬间泣血刀上的红光消失，泛起了一道银光。接着禹皓出刀变得缓慢了起来，但是每一刀的滑动，回旋以及再次出刀，都带着一股寒意，让人望而生畏的寒意。
    禹皓对斗气的控制力何等的精妙，两种不同属性的斗气转换只不过是再一念之间，而对于一心二用，对于禹皓来说也不是什么问题。
    “很好，不过你现在这个样子太过生硬，太过不自然。接下来你要做的就是完美的衔接，加紧练习吧！”站在一边人影虚幻的炎老看着禹皓的出刀缓缓的点了点头，随后对其说道。
    接着禹皓反复的出刀练习，时而出刀迅猛好似猛虎下山，取人性命。时而圆滑灵活堪比游龙戏凤，周旋其中。两种斗气不断的转换，禹皓的刀法也逐渐的成型，形成了一种和冰月刀法以及离火刀法截然不同的刀法。
    本身无论是离火刀法还是冰月刀法都有着诸多的招式，但是在禹皓看来这些招式百变不离其中，禹皓觉得天下的招式只分为两种，一种是杀人的，一种是防止被杀的。
    冰月刀法和离火刀法之中包含了这两大类的招式，进可攻，退可守，堪称完美。只可惜这两种刀法当中的最后一式禹皓暂且还没有完全领悟，施展出来达不到原本的那种境界。


第067章 不是你死就是我亡（下）
    禹皓在这里整整呆了两天多的时间，这两天的时间，禹皓一直在研究关于冰月刀法和离火刀法的配合。
    随着第三天天色的放明，禹皓也从岩浆洞当中走了出来。沉沉就跟在禹皓的身边。之前沉沉并没有跟着禹皓去岩浆洞，但是沉沉一天没有见到禹皓就开始来找禹皓，很自然的找到了这个岩浆洞之后。
    离开岩浆洞之后，禹皓去温泉内泡了一个澡。用炎老的话说，大战之前放松一下是有必要的。
    “怎么样？现在有几成把握击败郭玄鸿了？”炎老的笑声在禹皓的心中响起。
    禹皓轻笑了一声没有回答炎老的话，如果说之前只有五成把握的话，禹皓现在起码有九成。并且这是计算郭玄鸿有底牌的情况之下，若是郭玄鸿没有更厉害的底牌，那么禹皓击杀他几乎是十成的事情。
    禹皓回到了那个小池旁边，厉明已经绑在那颗树下。当禹皓出现的时候，厉明也从昏迷当中醒了过来。
    “你饶了我吧，该说的，我都说了，求求你放了我吧！”厉明看到禹皓之后，当即喊道。
    面对厉明的嘶喊，禹皓无动于衷，静静的走到了一边盘坐了下来。
    “禹皓，禹皓，你饶了我吧！”厉明依旧一直不停的喊道。
    “闭嘴！”禹皓冷冷的说道，顿时厉明就不敢在发出什么声音，禹皓看了看天才，现在距离正午应该还有一个时辰的时间。
    当初他和郭玄鸿约战的时间便是正午，只不过禹皓先来了，而郭玄鸿应该不会那么早来。
    郭玄鸿没来，但是来观战的人却是来了不少，短短半个时辰之后。这里就已经围满了人，里里外外围了三四圈，足足有上百人。
    “你们看，那个人不是厉明么？那怎么绑在那里！”原本打算来观战的众人看到了绑在树下的厉明不禁疑惑了起来，而禹皓则是坐在一边，很快就联想到一定是禹皓将厉明绑来的。
    “禹皓把厉明绑来做什么？”
    “我听说当初厉明和禹皓的兄弟穆炎一起去试炼后来只有厉明一个人回来，估计就是这样得罪了禹皓把！”
    “没错，你们没听到三天前，禹皓和郭玄鸿的对话么？他们之所以生死战八成是因为穆炎的关系，说道穆炎，自然和这厉明有关系了，至于其中具体事情，恐怕他们几个要比我们清楚多了！”
    围观的众人人，都在彼此随意谈论着。不过厉明的生死，他们根本就不关心，厉明和他们根本就没有任何的关系。他们关心的只是稍后郭玄鸿和禹皓的战斗最终谁生谁死。
    “厉明！”人群当中突然冲出来几人，朝厉明冲了过去，看那两人的样子应该是厉明的朋友。
    “蹭！”禹皓的泣血战刀飞了出去，插在了那两人朝厉明冲过去的路上。瞬间那两人停住了步法。
    “快救我，那禹皓是疯子，你们快救我！”看到了自己的朋友出现，厉明对那两人喊道。
    到现在为止，厉明似乎还并不知道禹皓和郭玄鸿之间的生死战的事情。他更加不明白今天为什么会有这么多人围在这里。
    “你们两个，若是想要和厉明一样被绑在树上的话，大可以再上前几步！”禹皓甚至连眼睛都没有睁开，冰冷的对那两人说道。
    那两人的实力只不过是刀师而已，这么敢和禹皓作对，就算两人联手也绝对不会是禹皓的对手。更何况禹皓即将和郭玄鸿展开生死战，可见禹皓是一个不要命的人，到时候禹皓做出什么事情来谁都不知道。
    听到了禹皓的话，那两人顿时退后了一步，相视一眼之后都缩了回去。
    这个时候柳寒和辰风两人也赶到了现场，见到了绑在树上的厉明还有坐在一边的禹皓之后，很快就知道了事情的大概。
    现在该来的人全部都已经来齐了，就差郭玄鸿了。时间离正午也已经差不多了。不过禹皓相信今天郭玄鸿不会不来。郭玄鸿是好面子之人，既然如此，那么无论如何都会来赴约，更何况他如此的自信，怎么可能不来？
    太阳已经升至了高空之中。这个时候从远处走来了几个人影，众人一齐转头看去，走过来的几人当中为首的那人自然郭玄鸿。
    今天的郭玄鸿身穿着一身火红色的长袍，英姿飒爽，春风得意不紧不慢的朝禹皓这边走了过来。围观的众人也不由的给郭玄鸿让出了一条路来。
    “哟，来这么找，送死也不用那么着急吧！”郭玄鸿看到盘坐在一边的禹皓，对其嘲笑道。
    随着郭玄鸿的话说出之后，他身边的那几人也跟着大笑了起来。一个个对禹皓指手画脚的。
    “去你妹的，谁死还不知道那！”禹皓还没有说话，一边的柳寒听到了郭玄鸿的话，顿时气愤的说道。
    “嘿，玄鸿哥跟你说话了么？插什么嘴，有本事也来签个生死状玩玩？”郭玄鸿身边的一名紫发青年怪笑一声，指着柳寒说道。
    受到这样的言语刺激，柳寒更是怒了，正要发作，却被身边的辰风拦了下来。就在这个时候，禹皓从地上缓缓的站了起来，走到了泣血刀边，拔出了插在地上的泣血刀，随后缓缓的走向了厉明。
    当郭玄鸿出现的时候，厉明这才明白了事情的真相，知道为什么今天会有那么多的人。脸色顿时难看了起来，他将事情的真相告诉了禹皓，这下郭玄鸿都会要他的性命。这一次他看来很难继续在学院当中活下去了。
    “将你知道的都说出来！”禹皓走到厉明的身边，看着厉明，冰冷的对他说道。但是对于郭玄鸿，禹皓却没有任何的理睬。
    “我。。。”厉明不敢直视禹皓，瞥向了一边的郭玄鸿，此刻的郭玄鸿脸上带着怒意。厉明见状原本已经到了嘴边的话语咽了下去。
    郭玄鸿刚来的时候只看到盘坐在地上的禹皓，并没有注意到绑在树上的厉明，当他看到厉明的时候，脸色也变得有些难看了起来。看禹皓的样子，想必已经从厉明口中知道了些什么。
    当然禹皓知道些什么病不重要，重要的是如果这些事情整个学院都知道的话，那他在学院当中名声就会臭掉。
    “说！”禹皓仅仅只说了一个字，但是那冰冷的话语，却让厉明整个人不寒而栗。
    厉明胆战心惊的看了眼郭玄鸿，最终还是说道：“在天兽山脉之中，郭玄鸿因为觊觎穆炎的狂炎刀，逼我害死了穆炎四人！”
    此话一出，全场一片哗然。
    “怪不得我觉得郭玄鸿的战刀有点眼熟，原来是穆炎的！”
    “是他害死了穆炎？穆炎可是禹皓的好兄弟，怪不得禹皓要和郭玄鸿签生死状，不过禹皓是否有这个实力！”
    周围议论的声音此起彼伏。郭玄鸿的脸色瞬间变得难看了起来。
    “接着说，说的具体一点！”禹皓冷笑一声，接着读厉明说道。
    “所有的事情都是郭玄鸿指使我做的，是他让我引诱七阶钢背犀。。。。”
    “够了！”郭玄鸿咆哮一声，随即右手手掌朝厉明一送，一支火箭直接射向了厉明，射穿了厉明的心脏，在厉明的心脏位置留下了一个黑色的窟窿。
    他这一招乃是玄级中等的瞳术，火箭术。能够将火箭术练到这种程度，几乎是瞬发的程度，可见郭玄鸿在瞳修上有着不小的天赋。精神力极其的强大。
    瞳修者的精神力就好比刀修者的斗气，瞳修者修的是精神力，而刀修者修的是斗气。精神力越强大，施展出来的瞳术就更加的强大，施展的速度也越来越快。本身施展瞳术是有一个施法时间的，但是精神力达到一定程度的时候，一些低级的瞳术就可以做到瞬发。
    厉明的身体被那支火箭射穿，一脸的惊恐之色，但是却再也说不出一个字来。对此禹皓也没有表现出任何的怜悯，对于厉明的性命他根本不在乎。
    但是那些围观的人却一个个表现出了惊骇的表情，郭玄鸿竟然当着这么多人的面直接杀了厉明。根本无视学院的法规，难道说仗着郭家的势力，仗着郭家有一位奉天宗的长老就可以如此的嚣张。
    这个时候禹皓转头看向了郭玄鸿：“好狠辣的手段，人命在你的眼中就是这么的不值钱？”
    “你的手段也不差，今天我一定会要了你的性命！”郭玄鸿这个时候显然已经怒了，他知道现在所有的人都对他有了看法，但是这一切他并不是十分的在乎。只要他杀了禹皓，展现出足够的实力，那么其他人自然都会闭嘴。
    “今天，不是你死，就是我亡，但是我知道，今天死的人将会是你！”禹皓手持着泣血战刀，正对着郭玄鸿，平静的说道，接着身上的斗气翻滚了起来。
    “笑话！”郭玄鸿冷笑一声，狂炎刀也取了出来，同样在他身上的斗气外放而出。
    周围的众人见到这一幕，全部不约而同的朝后退了几步，给禹皓和郭玄鸿两人留出了足够的战斗场地。


第068章 天火变
    禹皓这一战是为穆炎而战，不管穆炎现在是生是死，郭玄鸿都脱不了干系。妄图想要杀自己或者是自己兄弟的人，禹皓绝对不会留情。
    郭玄鸿乃是大刀师高等的实力，同样，现在的禹皓也是。两人的修为相差无几，但是胜利的关键在于战技瞳术，还有战斗技巧方面。
    郭玄鸿还没有动手，已经愤怒的禹皓率先冲了上去。当然禹皓的愤怒并没有表现在脸上，他的脸上依旧是冷冰冰的，双眼盯着郭玄鸿，在他的眼中只有郭玄鸿一人。
    “哼！”郭玄鸿冷哼一声，朝冲向自己的禹皓迎了上去。
    原本他今天是开开心心的来战禹皓，他从来没有想过自己会输，一直以为对付禹皓跟对付辰风没有什么两样。当然，现在他依旧是这么认为的。
    可是今天禹皓找来厉明，将郭玄鸿的事情全部通通都抖了出来，这一点已经完全激怒了郭玄鸿。
    这一次郭玄鸿不仅要杀了禹皓，在那之前还要好好的羞辱禹皓一番，这样才能够解他的心头之恨。
    “砰！”狂炎刀和泣血刀相撞的瞬间，火花四溅。
    这两把到都不是简单的刀，并且分别在两人手中都最大化的发挥出了其威力。
    “看来你的刀也不错！”刚才的那个简单对碰之中，郭玄鸿并没有占到任何的便宜。在他看来这并不是禹皓的实力，而是禹皓战刀比较好而已。
    禹皓没有说话，与郭玄鸿插肩而过的同时，反手施展出了焰阳斩。现在的禹皓施展焰阳斩根本就不用任何的蓄势，就可以斩出最大的威力。
    “焰阳斩？我也会！”在禹皓施展出焰阳斩的同时，郭玄鸿同样是一个转身一刀朝禹皓劈斩了过来。
    就在两人的刀快要碰触的刹那之间，禹皓冷笑一声，偏转了刀锋，他并没有想和郭玄鸿硬碰的打算。
    “极寒之刃！”
    这一点是炎老告诉禹皓的，泣血战刀的打造通体一气呵成，这个样子虽然可以发挥出攻击的最大威力，但是和对手硬碰过程中，那个反震力也会让禹皓不好受。所以禹皓明智的选择了换种方式。
    禹皓体内原本火属性的斗气瞬间转变为了水属性，同时斗气汇聚至刀尖。一招极具穿透力的极寒之刃施展而出。
    “嗯？”见到这一幕，郭玄鸿也被吓了一跳。之前他就听闻禹皓乃是双属性的刀修者，并且是水火双属性的。但是他没有想到的是，禹皓两种属性之间的转换竟然会如此之快。
    这种情况之下，只有退。郭玄鸿不愧是有着大刀师高等的实力，并且有过两次天兽山脉试炼的经验，有着进入到学院前八十强的实力。显然他也不是什么吃素的角色，能够击败辰风果然是有些真才实学。
    只见他右腿猛的朝地面一蹬，身体做了一个翻转的动作，极限的翻腾，躲过了禹皓的极寒之刃，同时他的身体从禹皓的头顶飞过，继而转攻禹皓的脑袋。
    不得已之下，禹皓斜过身体，快速收刀放弃了原本的攻击，挡住了来自头顶的一击。
    短暂的一个交手之间，两人却完成了数次的攻守转换。令周围那些观战的人也不禁咋舌，感叹两人的实力。
    “他们两个都好强，好快的反应能力啊！”
    “是啊，不过这才刚刚开始，郭玄鸿还没有施展他的瞳术，瞳术配合战技，估计那禹皓就吃不消了！”
    “瞳术？瞳术可是需要施法时间的，像刚才那种电光火石之间的战斗，郭玄鸿来得及施展瞳术么？”
    “也对，我看那禹皓的实力也不简单，很有可能真的能够击杀郭玄鸿！”
    “能不能看看就知道了！”
    观战的众人因为刚才禹皓和郭玄鸿两人电光火石之间的交手而展开了激烈的争论，有人看好禹皓也有人看好郭玄鸿。
    “你看，他们都在猜我们两个人谁会赢？你说我们谁会赢？”郭玄鸿怪异的笑着，同时眼睛盯着禹皓说道。
    嘴上是这么说，但是心中郭玄鸿却犯了难。真正开始认真了起来，禹皓显然要比之前的辰风要难以对付多了，辰风顶多就是速度快一点而已，其他方面都太弱了，但是禹皓不同。方方面面，无论是反应还是速度都和郭玄鸿相差无几，这正是郭玄鸿感到困扰的地方。
    “谁会赢？我不关心，我只知道你会死！”禹皓冷笑一声，丝毫没有想要和郭玄鸿废话的打算，直接再次冲了上去。
    “火焰漩涡！”就在刚才谈话间，郭玄鸿的火焰漩涡已经施法完成。
    郭玄鸿整个人沐浴在火焰漩涡之中，带着火焰漩涡朝禹皓冲了过来。见到这一幕，禹皓当即停下了前冲的脚步，接着立刻朝后退去。
    又是这招，禹皓心中想到。对于这招禹皓知道不能够硬碰，之前辰风就是被这火焰漩涡给击伤的。对付这火焰漩涡不仅不能够硬碰，还不能够任由其发展，因为这火焰漩涡会随着时间的推移，威力慢慢变大。
    “去！”禹皓右手持着泣血战刀而左手朝前一甩，一道银光划过长空，射进了火焰漩涡之内。
    这个时候那原本朝着禹皓移动过来的火焰漩涡瞬间停了下来，接着缓缓的消失，露出了郭玄鸿的身体。
    此刻郭玄鸿面色凝重，正用狂炎刀护着自己的心脏。一个白色的印子留在了狂炎刀之上，而在地上有着一把掉落的飞刀。
    刚才禹皓的一击飞刀打乱了原本郭玄鸿进攻的节奏，使得郭玄鸿无法用心控制火焰漩涡，侧面破解了这火焰漩涡。
    你会瞳术，那我就用飞刀应对。禹皓心中想到，郭玄鸿使用瞳术展开远攻，而自己也同样可以使用飞刀进行远攻，若是两人拉开距离的话，自己也不会吃什么亏。
    “郭玄鸿的火焰漩涡竟然被如此轻易的破掉了，看来那禹皓真是不简单，接下来的战斗看样子要精彩了！”
    “刚才你们看清楚没有，禹皓射出的那道银光是什么？”
    “他射出的是飞刀，没想到竟然是飞刀，他使用飞刀的水平竟然达到了这种层次，真是不简单！”
    飞刀其实每一个人都会用，区别在于一些人只是单纯的投掷飞刀，跟投掷石头之类的没有任何区别。但是那些飞刀流的刀修者就会使用一些关于飞刀的战技，比如幻欣刀典。
    一般人使用飞刀就好比一般人使用战刀而不用战技的情况下。不用战技施展出来的招式威力自然和战技有着天差地别。
    “好强的飞刀！”郭玄鸿心中暗道，在别人看来，刚才禹皓的飞刀是破掉了郭玄鸿的火焰漩涡，但是只有郭玄鸿自己才清楚，刚才那一招飞刀是多么的可怕。现在都震他的双手有一些发麻。
    “看来得拿出一点真实的实力了！”郭玄鸿口中淡淡的说道。
    “天火变！”
    郭玄鸿口中轻吟，接着数秒钟之后，郭玄鸿身上的斗气突然之间变得狂暴了起来。禹皓隐隐间感觉到现在的郭玄鸿已经突破到了刀宗的层次。
    “竟然是天火变！”炎老惊讶的声音在禹皓心中想了起来。
    禹皓心中一阵疑惑，天火变到底是什么样的招式，竟然能够让炎老都如此的震惊！
    似乎是知道了禹皓心中的疑惑，炎老当即对禹皓解释道：“这天火变算是一种地级初等的瞳术，但是却只有刀瞳双休的人才能够施展，并且这人需要拥有火属性。施展这种瞳术之后会令施展者的实力短时间内暴涨，当然所指的刀修的实力！”
    需要刀瞳双休，并且要拥有火属性，条件极其的苛刻，这才是这天火变被定义为地级初等的原因，真正的价值可远不止这些。
    虽然条件苛刻，但是刚好郭玄鸿全部满足。简直就好像是为郭玄鸿量身打造的一般。
    其实天火变说是瞳术，实际上是短时间内增强刀修者实力的一种秘术，要施展需要一定的精神力，而精神力乃是瞳修者的标志。
    “施展天火变是有着时间限制的，施展过后他就会处于虚弱的状态之中，不要冒进，等待时机！”炎老对禹皓提醒道。
    现在郭玄鸿的实力已经堪比刀宗的实力，虽然他并不是真正的刀宗，但是战斗力却和刀宗相似。刀宗层次的强者还不是现在的禹皓能够战胜的。
    “你们看，郭玄鸿的实力突然之间暴涨了，已经超越了原本大刀师的层次，难道这个时候他突破了？”看到郭玄鸿身上突然之间的变化，一些并不认识天火变的人惊讶的说道。
    “怎么可能？郭玄鸿进入学院在六七年的时间，这么快就突破了？在学院历史上入学六七年就突破的不超过五个！”
    “不对，那这不是突破，应该是使用了什么秘密的招式，使得实力暴涨的！”其中一个稍微有见识的学院看到了这种情况解释道。
    “不管如何，这样那禹皓可要遭殃了！”
    随着郭玄鸿使用天火变，实力瞬间暴涨之后，之前还有些看好禹皓的人，心中的天平一下子都向郭玄鸿倾斜，已经开始有人逐渐为禹皓默哀了。


第069章 差不多了
    “哥哥，快点！”后山之中，一名蓝发少女手拉着一名身穿黄色长袍的青年正朝禹皓和郭玄鸿战斗的那个方向飞奔而去。
    那黄色长袍的青年脸上尽是无奈之色，但是在他妹妹拉扯之下，还是无奈的加快了速度。
    “你们看，封尘来了！”正在观战的人群当中，有人注意到了不远处赶过来的封尘和封雅两人，不知道谁突然之间叫道。
    随着封尘和封雅的到来，那些观战的人不由的让开了一条路，让封尘和封雅到了最前面，能够最近的看到禹皓和郭玄鸿的战斗。
    这就是封尘的威势，在他所到的地方所有的人都会对其表现出一种尊敬。因为他乃是万胜学院公认的第一天才。
    “哥哥，现在情况怎么样了？”蓝发的少女封雅对封尘紧张的问道。同时看着场上两人的战斗。虽然两人至今为止还没有一人出现任何的伤势，但是战斗持续到现在已经处于焦灼的状态了。
    “嗯？”封尘看到郭玄鸿身上的变化，不由的皱起了眉头来，“是天火变？”
    封尘显然要比其他人有见识多了，一眼就看出了郭玄鸿施展的那一招令他实力突然增强的瞳术。
    “天火变？郭家禁忌瞳术天火变？”似乎这天火变封雅也认识，只不过封雅只是听过却没有见过。“禹皓是不是有麻烦了！他千万不能有事啊，若是有事，我。。。”
    “看样子你狠关心那小子？妹妹你是不是喜欢上他了？”封尘一直以来都是冰冷的脸上此刻竟然露出了一丝的笑意，“不过禹皓那小子的实力的确有资格做我封家的女婿！”封尘笑着说道。
    “哥哥，你现在说些什么那，禹皓有危险！”郭玄鸿如猛虎下山一般的一刀朝禹皓劈斩而去，眼看禹皓来不及抵挡的时候，竟然刀尖轻点郭玄鸿的狂炎刀巧妙的卸去了郭玄鸿的力量，自己趁机闪到了一旁。
    “放心吧妹妹，这禹皓也不笨，知道与郭玄鸿周旋，而且我看他刚才的那套刀法也不简单，禹皓没那么容易死！”封尘看着他这个妹妹轻笑了一声说道。
    封尘话说的倒是轻松，但是封雅并没有因为封尘的话而变得轻松下来，所有的注意力都落在了禹皓的身上。
    刚才禹皓施展的刀法正是冰月刀法，刚才卸去郭玄鸿进攻的那一招乃是冰月刀法的第六式，名为“月满夜下”。
    月满夜下这一招乃是一招完美的卸力之招，迎上对手的攻击目的不是为了进攻而是为了卸去对手攻击之中的力量。让对手感觉到有力无处使，这正是这一招的强大之处。
    “可恶！”郭玄鸿眉头紧皱，脸上的表情极其的难看。自己都已经使用了天火变，实力达到了刀宗层次，可是竟然还无法击杀禹皓。虽然目前他是占据上方，打的禹皓没有任何的还手之力，但是禹皓却总是以躲避的方式躲开郭玄鸿的正面攻击，让郭玄鸿没有任何的办法。
    “你就这个胆小鬼，就只会躲么？”郭玄鸿暴喝一声，接着朝禹皓冲了上去，狂炎刀之上包裹着一层红色的火焰斗气，直接朝禹皓劈斩过来。
    禹皓配合着自己的步法没有与之硬碰的打算，挥舞着手中的泣血刀，身体一侧两人的刀仅仅是轻轻擦上，郭玄鸿的刀落到地面之上留下了一个深深的痕迹。
    “哼！”郭玄鸿冷哼一声，将地面上的黄土挑起，洒向了禹皓。同时接着一刀朝禹皓刺了过来。
    “是时候了！”禹皓轻笑一声，他们两人的战斗已经持续了半个小时之久，自从郭玄鸿使用天火变之后，禹皓就一直采用避让的方式，能躲就躲，不能躲就选择对自己最少伤害的方式抵挡。
    此刻禹皓已经逐渐发现郭玄鸿身上的气息正在以一种缓慢的速度下降，这个时候正式禹皓出手的好时机。
    这一次禹皓没有在选择避让而是迎了上去。
    “月袭长空！”禹皓口中轻吟，冲向郭玄鸿的身体突然之间以一种滑翔的姿态冲了过去。同时泣血战刀直指郭玄鸿。
    “终于不怕死了？”郭玄鸿冷笑一声，他要的就是禹皓这样，要是禹皓一直躲他还真是没有办法，可是禹皓采取进攻那他可就笑了。
    郭玄鸿双手紧握狂炎刀，朝禹皓冲了上去，狂炎刀上泛着红色的火光，此刻郭玄鸿的身上也同样是如此，红色的光晕笼罩着他的全身。
    就在两人即将碰撞的瞬间，禹皓身体突然倾斜了下来，整个人和地面几乎是水平并且是贴地而行。
    接着禹皓用那种姿势一刀斩向了郭玄鸿，郭玄鸿手中的战刀一挡。禹皓的一击丝毫没有让郭玄鸿后退半步，在郭玄鸿看来禹皓的攻击根本就不值得一提。
    然而这个时候禹皓的身体突然之间消失，不知道什么时候已经在高空之中。
    “焰耀九天！”听到这声怒喝，郭玄鸿转过身去，发现禹皓正从空中急速的落下，手中的泣血战刀正泛着火光。
    禹皓的原本滑翔的身体突然消失，随后出现在郭玄鸿的身后，这一系列的动作太快。但是实际上全部是在禹皓的计算之中。迅速的斗气属性转化，才使禹皓做到了这样的连招。
    “砰！”
    禹皓没有给郭玄鸿任何喘息的机会，当头一刀斩向了郭玄鸿。一声巨响传入到众人的耳朵当中。
    虽然郭玄鸿挡下了这一刀，但是他的双腿却陷入到了地面之上，刀上传来的震荡力让他十分的不好受。
    “怎么回事？刚才的攻击还那么弱，现在的攻击怎么变的那么强！”郭玄鸿心中暗暗叫苦，“难道之前那一招是在示弱？”
    这样一个对碰，禹皓也并不好受，泣血刀中传来的震荡之力让禹皓也有一些感觉。但是这震荡力和郭玄鸿感受到的相比那就微乎其微了。
    “双属性的转换如此之快，我看郭玄鸿离输不远了！”见到刚才禹皓和郭玄鸿的对碰，一边的封尘喃喃的说道，突然心中一动。
    “喂，你们几个，快去将副院长叫过来！”封尘对着一边和郭玄鸿一同过来的几名青年说道。
    听到了封尘的话，那几人脸上出现了不解的神色。现在这种时候叫副院长做什么？生死战当中，无论谁生谁死学院都是管不着的。
    “如果你们不想郭玄鸿死的话，还是去将副院长叫来吧！”封尘看那几人迟迟没有动作，接着随意的说了一句之后，便不再多说些什么。
    那几人听到了封尘这般说道，心中一紧，当即不再迟疑，其中的两人立刻转身朝学院跑去。封尘可是学院的第一天才，他说的话多少还是有一些震慑力的。
    “哥哥，为什么要叫副院长？”封雅不解的看着他哥哥封尘说道。
    “我是为了你的禹皓好！”封尘轻笑一声。
    “什么意思？我不懂！”封雅被封尘这么一说，更加是一头雾水。
    “禹皓的身上杀气如此之中，这一战的胜负我敢断定是禹皓胜了，所以禹皓一定会杀了郭玄鸿，虽然他们签了生死状，郭玄鸿死了学院表面是不会追究。但是别忘了郭玄鸿毕竟是郭家之人，郭家是不会饶了禹皓的，所以郭玄鸿不死，禹皓就会安全点！”封尘小声的对封雅解释道。
    听到了封尘的解释，封雅才恍然大悟，没想到自己的哥哥想到的事情竟然会如此之多。
    “郭玄鸿，差不多该结束了！”禹皓淡淡的说道。终于开始展开了他疯狂的进攻。冰月刀法和离火刀法巧妙的配合。
    每一刀的斩出都险些要了郭玄鸿的性命，抵挡郭玄鸿攻击的瞬间就做出了致命的反击。至此郭玄鸿额头开始有着冷汗冒出。他感觉到自己的身体正在变得虚弱，天火变的状态正在逐渐的消失，再用不了几分钟，自己就会进入到极其虚弱的状态，那时候自己就彻底完了。
    “寂夜月寒”禹皓轻吟一声。身形一闪而逝。
    这寂夜月寒乃是冰月刀法的第八式，乃是最后第二式，刀意令人不寒而栗。加之禹皓现在眼神之中的杀机，更是给予众人一种冷血无情的感觉。
    “不！”郭玄鸿现在的心已经乱了，面对禹皓的攻击甚至都有些不敢正面接招，身体急速的开始后退了起来。
    “砰！”禹皓的刀再次落在了郭玄鸿的刀上，这一次郭玄鸿感受到的不再是恐怖的冲击震荡之力，而是一种刺痛。
    “啊~~”这种刺痛的感觉让郭玄鸿忍不住大叫了起来，同时手中的狂炎战刀脱手而出。
    “烈火袭杀！”在郭玄鸿手中狂炎刀脱手而出的刹那，禹皓接着一招紧跟而上。这一招是离火刀法的第八式，威力之大绝对足以要了郭玄鸿的性命。
    “火之盾！”手中没有战刀郭玄鸿情急之下，立刻使用了玄级初等的火之盾，当然也就只有这种层次的火之盾，他才能够做到瞬发。
    但是这种玄级初等的火之盾怎么可能能够和禹皓的攻击相比，光是透过火之盾的震力，就将郭玄鸿整个人的身体轰飞。
    落地之后的郭玄鸿整个人趴在地上，喉咙一甜，一口鲜血喷在了地上。


第070章 副院长的判决
    “郭玄鸿败了！没想到禹皓竟然战胜了郭玄鸿！”
    随着郭玄鸿倒地的刹那，也宣布着这场战斗的胜负已分。郭玄鸿施展天火变之后进入了一段时间的虚弱状态，这个状态之下，他根本就没有和禹皓继续战斗的资本。
    “看到了么，刚才禹皓的刀法，两种属**替使用，看上去像是两种不同的刀法，但是却完美的配合！禹皓真是强大！”
    人群当中一些稍微有些眼力的人看出了禹皓刀法的神奇，不禁感叹道。
    “郭玄鸿输了，你们说禹皓会不会杀了他！”
    “不知道，也许会，也许不会。郭玄鸿害死了禹皓的兄弟，估计禹皓是绝对不是轻饶他的，但是毕竟郭玄鸿乃是郭家的人，杀了郭玄鸿，禹皓就不怕郭家的报复么？”
    “你们根本不了解禹皓，他就是一个疯子！”
    众人你一言我一语在一边议论着。他们来这里只是充当看客，禹皓和他们没有任何的关系，同样郭玄鸿和他们也没有任何的关系。
    郭玄鸿输了，接下来禹皓会怎么处理郭玄鸿众人都不知道。所以众人还不愿离去，想要看看最后的结果。
    “禹皓赢了，哥哥，禹皓真的赢了！”封雅有些兴奋的说道，这一战禹皓非但赢了，而且还没有受到任何的伤势。
    “一开始，战斗的节奏就完全掌握在了禹皓的手中，期间虽然看上去是郭玄鸿占据优势，但是禹皓却没有陷入到危险之中，禹皓赢那是理所当然的事情！”封尘轻笑一声，对身边一脸兴奋的妹妹封雅说道。
    “哥哥，你说禹皓会不会杀了郭玄鸿？若是他真的杀了他，那禹皓今后可有不少麻烦了！”封雅脸色一沉，对身边的封尘问道。
    封雅也知道，虽然郭玄鸿和禹皓两人签了生死状，禹皓杀了郭玄鸿，明面上学院自然不会说什么。但是郭家的人却不会因为他们签了生死状而饶恕禹皓的，事后郭家的人一定会找禹皓的麻烦。
    “你看禹皓的样子，像是会饶了郭玄鸿么？要是副院长不及时出现的话，郭玄鸿必死，在这里的人当中，没有一个人劝的了他！”封尘看着不远处一身杀气的禹皓淡淡的说道。
    “哥哥你就不能拦下他么？”封雅望着身边的封尘说道。
    “强行阻拦禹皓杀郭玄鸿的话，那就是与禹皓为敌，这里的人没有一个人愿意与禹皓为敌，刚才禹皓展现出的实力已经证明了一切。至于我，更没有必要惹这样的麻烦，我帮他，现在他可未必领情！”封尘摇了摇头，轻笑一声，对身边的封雅说道。
    “妹妹你也不用担心，就算他杀了郭玄鸿，只要不出学院，他是不会出什么事情的！等他毕业的时候，能够杀他的人可就不多了，你放心吧！”封尘看封雅听到自己拒绝帮忙之后，脸上出现了不悦的情绪，当即笑着安慰道。
    所有的人目光都聚焦在了禹皓的身上，禹皓单手持着泣血战刀朝郭玄鸿一步步走了过去。
    “你要做什么？”郭玄鸿简单的从地上爬了起来，刚才禹皓的一击已经将他的五脏六腑都震得快碎了，这次就算他不死，起码也要在床上躺好几个月。
    “做什么？”禹皓冷笑一声，一脚朝郭玄鸿踹了过去，直接将他刚刚站起来的身体踢飞，撞击在了树上。
    “噗！”又是一口鲜血自郭玄鸿的口中喷涌而出。
    “你。。。”郭玄鸿愤恨的望着禹皓，咬着牙说道：“你不能杀我，我是郭家的人！”
    郭玄鸿拼着最后的力气说道，但是难道之前禹皓就不知道他是郭家的人了么？之前禹皓敢和郭玄鸿签生死状，就已经不惧他郭家的身份了。
    “郭家的人？你郭家的人的命就是命，我兄弟的命就不是命了？我说过，欺我兄弟者，虽强必诛！”禹皓脸上涌现出一丝的怒意，对郭玄鸿怒喝道。
    “这禹皓还真是个疯子，他真的不怕郭家的人报复？竟然一心要杀郭玄鸿！”
    “他们两个签了生死状，要是郭玄鸿真的死了，明面上学院肯定也不会责罚他的，不过背地里学院做些什么动作就不知道了，要知道万胜学院可是奉天宗创办的，而郭家可是出了一位奉天宗的长老！”
    “难道禹皓真的不怕？他的胆子还真大的可以！”
    此刻禹皓身上涌现出的气息，他身上的气势让围观的众人已经断定，禹皓会当场杀了郭玄鸿。不光是围观的众人，就是郭玄鸿本人也这么想。
    “疯子，禹皓你是个疯子，我是郭家的人，我不能死，我绝对不能死！”郭玄鸿心中咆哮着，眼看着禹皓正持着泣血刀一步步的朝自己走过来。内心极度恐惧的他，动用着他所有的力量奋力的向后爬去。
    但是他就这样在地上爬，怎么可能逃的掉，实在是太异想天开了。
    “受死吧！”禹皓冷哼一声，手持着泣血战刀便朝郭玄鸿冲了过去。
    “不。。。”郭玄鸿声嘶力竭的喊道，可是他的喊声根本就无法引起禹皓任何的情绪波动。
    “住手！”突然之间，从远处传来一声暴喝一声，听其声音不像是学院的学员。这一声暴喝让禹皓脸上微微露出疑惑的神色，但是现在的禹皓一心只想要了郭玄鸿的性命，其他的一概不管。
    禹皓依旧是一意孤行，直取郭玄鸿的性命。泣血刀毫不留情，没有丝毫手软的斩向郭玄鸿的头颅，就在泣血刀距离郭玄鸿的喉咙还有不足一寸位置的时候，一道强大的劲气朝禹皓飞了过来，瞬间就将禹皓的身体轰飞了出去。
    “老夫叫你住手，你没听到么？”禹皓被轰飞之后重新站稳，这个时候一名身穿白袍的老者出现在了禹皓的面前，皱着眉头对禹皓喝道。
    “我们两个签了生死状，生死与外人无关，我为什么要听你的话？”禹皓看的出来，这名老者的实力要比自己强上太多，但是禹皓依旧是掷地有声的说道，丝毫不显得势弱。
    “放肆，学院之中岂由你胡乱杀人？”禹皓对老者如此的不敬，让老者也颇感愤怒。
    “今天若是我输了，估计郭玄鸿也会要了我的性命，到那个时候不知道副院长你会不会来保我的命？”禹皓的话突然之间变得平静了起来，目光直视着面前的白袍老者说道。
    听到了禹皓的话，那白袍老者也就是副院长顿时哑口无言了。若是今天禹皓输给了郭玄鸿，郭玄鸿要禹皓的性命，他绝对不会管。因为如果禹皓输了，只能证明禹皓实力不济，作为学院的副院长，他看重的是有实力，有天赋的人。
    但是现在禹皓战胜了郭玄鸿，足以证明禹皓的实力非同一般，正因为他看重有实力有天赋的人，所以他也不会再继续为难禹皓。只不过禹皓现在这个态度，让他面子上过不去。好歹是一个副院长，怎么可以在一个学员面前表现的势弱？
    “这禹皓连副院长都敢得罪，他真的是疯了不成，还是他不知道天高地厚！”周围有人窃窃私语道，因为副院长在这里，所以他们都不敢大声说话。
    “好戏还没结束，我们好好的看吧！”另外一人同样小声的说道。
    “虽然你们签了生死状，若是真有人死，学院自然不会怪罪。不过现在事情发展到这种程度，郭玄鸿已经深受重伤，禹皓你就不要咄咄逼人了，得饶人处且饶人。”副院长对禹皓说道，显然他是希望禹皓饶郭玄鸿一条命。
    “得饶人处且饶人？我饶了他的性命，谁饶了我兄弟穆炎的性命，学院执法不应该是禀公执法的么？难道有人可以例外！”禹皓至今依旧没有打算放弃击杀郭玄鸿，在他看来穆炎的仇不得不报。
    “你口口声声说我杀了穆炎，可有何证据？有谁见到？”这个时候郭玄鸿已经拖着重伤的身体从地上爬了起来，当副院长出现的时候，他就知道今天这一劫他是躲过去了。禹皓在怎么大胆，也没能力在副院长面前杀了自己。见状，郭玄鸿嚣张的对禹皓说道。
    “证据？”禹皓冷笑一声，转身看了看周围的所有人指着一边厉明的尸体说道，“穆炎怎么死的或许大家都没有亲眼看到，可是厉明怎么死的，我相信大家有目共睹！”
    “郭玄鸿当着众人的面杀了厉明，这里所有的人都看到！”一边的柳寒这个时候第一个响应禹皓。
    接着周围观战的人一个个都表示他们也都看到了。这一幕让郭玄鸿的脸色变的极其的难看，就连那副院长脸上也出现了难色。
    郭玄鸿他后悔啊，当初若不是自己一时冲动杀了厉明，自己恐怕也不会落到这种境地。不过若是当时他不杀了厉明，厉明说出更多的事情，说出他是怎么具体害穆炎的，那个时候结果也同样会是如此。
    “副院长，你贵为学院的副院长，学院之中无故杀人如何判决我想你应该比我清楚！”禹皓冷笑一声，对副院长淡淡的说道。
    “这个。。”副院长脸上露出了难色，郭玄鸿乃是郭家的天才，是万万杀不得的，要是他将郭玄鸿处死，那位奉天宗的长老就会找自己的麻烦。
    “郭玄鸿无故杀人，现在判决废除一臂，逐出学院！”副院长思量再三之后，对着众人说道。


第071章 意外参赛
    随着副院长话音的落下，只见他的手成刀状，朝郭玄鸿随意的挥斩过去。
    “啊~~”郭玄鸿的左臂瞬间飞离了他的身体，断臂之痛让他嘶叫了起来。
    同时副院长立刻运转斗气，封住了郭玄鸿的伤口，并且开始帮助郭玄鸿稳定体内的伤势。五脏六腑全部几乎碎裂的郭玄鸿加上现在断了一臂，若是不及时救治的话，死也是早晚的事情。
    禹皓眼睛盯着郭玄鸿，看着副院长刚才斩断郭玄鸿的一臂，随后又帮郭玄鸿治疗伤势的情景，默不作声。
    副院长已经做出了决断，表面上这是在惩罚郭玄鸿，实际上依旧留了郭玄鸿的一条性命。断去一臂，对实力的确是有些影响，但是只要努力还是能够突破，成为一代强者的。
    副院长这么做无非就是既不想得罪郭家，也不想坏了学院的规矩。做事如此的圆滑，难怪能够当上万胜学院的副院长。
    相比与禹皓，周围那些围观的学员看到了副院长的所作所为都吓了一跳。副院长做事是如此的果断，都没有给众人多少的反应时间。
    “妹妹，这里的事情已经解决了，我们回去吧！”副院长的判决和他的行为已经围今天这场生死战画上了句号，封尘自然觉得没有必要在继续待下去。
    “哥哥你先走吧，我等会自己会回去的！”封雅对封尘说道，但是眼睛却一直盯着不远处的禹皓。
    “都散了吧，该干嘛干嘛去！”副院长稳定了郭玄鸿身上的伤势之后，对周围一众的学员说道。
    听到了副院长的话，那些学员也一个个散去，这场战斗发展到这样已经算是结束了。禹皓的名声必然会很快就在学院之中传开。禹皓必定会在学院之中名噪一时。
    “你们几个送郭玄鸿出学院去吧，今后郭玄鸿不再是万胜学院的学员！”副院长接着对郭玄鸿一道的那几名学员说道。
    那几名学员一个个都点了点头，随后走了上来，搀扶着郭玄鸿离开了禹皓的视线。郭玄鸿拖着受伤的身体，不甘的回头看了禹皓一眼，眼神之中尽是愤恨之色。
    这个时候周围的学员已经散的差不多了，副院长朝禹皓走了过来。对禹皓微微点了点头：“禹皓你的天赋的确是不错，不过你做事太过冲动了！”
    “多谢副院长关心，如果没有什么事情的话，我也走了！”禹皓随意的说道。
    在禹皓看来这副院长明显偏袒郭玄鸿，那就是与禹皓为敌，禹皓自然不会给他什么好脸色看。实际上却不然，这个副院长既然坐到如此的位置，自然有着诸多的估计，但是有一点是肯定的，那就是爱才之心，当他看到禹皓如此实力的时候，不免动了心思。
    “且慢！”禹皓刚刚转身，欲要离去的时候，副院长就叫住了禹皓。
    “原本郭玄鸿进入了学院的前八十强，现在他被逐出学院，这其中一个名额空缺，你是否有兴趣填补这个空缺？”副院长脸上面带着微笑，和之前的神色截然不同，现在看上去甚是和蔼可亲的样子。
    “万胜学院之巅的比赛么？我没有兴趣！”禹皓淡淡的说道。
    禹皓估计，就现在自己的实力来讲，想要进入到前二十名绝对不会有什么问题，但是想要进入到前三，那可不是那么容易的事情。
    “禹皓，去试试又何妨？”一边的辰风这个时候已经走到了禹皓的身边对禹皓说道。
    “对啊，禹皓，现在你击败郭玄鸿这混蛋也那么轻松，进入到学院的前三说不定也有希望啊，去试试也好！”柳寒也笑着对禹皓说道。
    郭玄鸿废掉一臂，这个结局在柳寒和辰风两人看来无疑是最好的。虽然他们两个人也很希望郭玄鸿死，但是如果郭玄鸿真的被禹皓杀了。那么禹皓要面对的将是郭家无尽的怒火，而现在他废除一臂，执法的乃是学院的副院长，郭家的人不会多说些什么。
    所以此刻辰风和柳寒的情绪放松，听到了副院长邀请禹皓的话之后，立刻劝说禹皓道。
    “禹皓，不如你去参加吧，我可是很看好你的哟！”一边的封雅这个时候也走了上来，笑着对禹皓说道。
    众人的劝说让禹皓沉思了片刻。呆在学院之中无非就是枯燥的修炼，想要突破就必须要有极限的战斗，无论是这一次万胜学院之巅的比赛，还是说那自由出入学院的奖励，实话讲对禹皓的修炼确实有着不小的好处。
    “你有一个月时间的考虑，下一轮的比赛将在一个月之后举行！你只需要在一个月之内作出决断就好了。”副院长接着对禹皓说道。
    “不用了！”禹皓回答道，“我同意参加万胜学院之巅的比赛！”
    禹皓未经预赛就进入到万胜学院之巅比赛的前八十名，这绝对是史无前例的。但是禹皓已经击败了原本已经进入到前八十名的郭玄鸿，已经证明了禹皓的实力，那么自然不会有人再继续质疑。
    “这样那就最好了！”副院长淡笑着说道。
    “太好了，禹皓你要是参加，又能够出不少的风头了！”柳寒见到禹皓答应也跟着大笑了起来。
    但是虽然是如此但是禹皓的脸色却没有变化，依旧是那般的冰冷。禹皓缓缓的走向了那掉落在地面上的狂炎战刀，随后握在手中，这狂炎战刀之中有着郭玄鸿的灵魂印记，想要解除这灵魂印记，估计要几天的时间。
    不过狂炎战刀乃是禹皓送给穆炎的，现在落回禹皓的手中也算是物归原主。
    “穆炎，你放心，我一定会把狂炎战刀重新交到你的手中！”禹皓口中喃喃的说道。
    在辰风柳寒还有封雅的陪伴之下，禹皓回到了他们的大院之中。这一站虽然禹皓没有受到什么伤势，但是也让禹皓消耗了不少的精力，需要好好休息一番。
    一个月之后，大院之中。
    禹皓刚刚走出房门，辰风和柳寒两人就迎了上来。
    “禹皓，今天可是八十强的第一战，你可要好好加油，我们两个给你去加油打气！”柳寒笑着说道。
    郭玄鸿被逐出了学院之后，柳寒的心情显然是好了一点，也算是为穆炎报仇了。但是禹皓却没有放弃寻找穆炎的打算，并且他让柳寒继续派人搜寻穆炎，但是却迟迟没有消息。久而久之，众人都开始有些放弃了。
    不过穆炎的狂炎刀上，郭玄鸿的灵魂印记已经被禹皓彻底抹除，这狂炎刀成了无主之物，禹皓会一直保管着这狂炎刀，直到找到穆炎。如果找不到，那这狂炎刀就是禹皓纪念穆炎唯一的信物。
    虽然禹皓和穆炎才认识四年的时间，但是禹皓早就把穆炎当做了自己的亲兄弟。当然不仅仅是穆炎还有辰风和柳寒。
    十四岁离开夜月城柯家，跟着易老在天兽山脉之中呆了一年，随后的四年多时间里禹皓都生活在万胜学院之中。这四年时间，要远远比在夜月城当中的十四年要充实的多。因为在这里才有真正的兄弟。
    “我们走吧！”禹皓轻笑一声，便和辰风柳寒还有沉沉一同走出了大院，很快便来到了武场之中。
    当禹皓三人走进了武场的瞬间，有不少的目光都朝禹皓看了过来。在过去的一个月时间当中，学院当中被提到最多的两个字就是禹皓。现在学院当中不再提起第一天才封尘。说道封尘的时候总会提到禹皓。他们两个乃是学院之中的两大天才。
    “你们看，那个就是禹皓，那个差点杀了郭玄鸿的禹皓！”
    “跟封尘齐名的天才，不知道是不是真那么强，击败郭玄鸿就了不起了么？郭玄鸿的实力顶多在学院之中只有四十强而已，学院之中比郭玄鸿厉害的人可是大有人在！”
    “那又如何？这禹皓进入学院才不到五年的时间，能够进入到前四十强，天才之名就已经名符其实了。”
    禹皓进入武场之中，顿时周围的人议论了起来。
    “禹皓，你来了！”封雅立刻从他哥哥封尘的身边跑向了禹皓，笑着对禹皓说道，还主动牵上禹皓的手。
    封雅的这个举动瞬间亮瞎了在场所有人的眼睛。
    “那禹皓跟封雅是什么关系，竟然那么亲密！”顿时有人议论了起来。封雅本身就是一个大美人，加上又是第一天才封尘的妹妹，学院当中不认识他的估计还真没有。
    “英雄配美人，学院之中的两大天才一个是她哥哥，一个就是禹皓。封雅这样的美女和禹皓勾搭上有什么好奇怪的！”
    “也是，这禹皓真是艳福不浅啊！”
    对于众人的议论禹皓轻笑一声不予理睬，但是还是松开了封雅握着自己的手。和辰风等人来到了武场的观看席上。
    对此封雅丝毫没有觉得尴尬，反而是轻笑一声跟了上去。
    万胜学院之巅的比赛极其的繁琐，决出前八十名之后分成四组，每组决出前四名，一共十六人然后在进行比拼。


第072章 雷动
    今天是比赛复赛的第一场，首先就是要进行分组，随后决出前四十强。
    对于禹皓来说，那些繁琐的事情禹皓都不关心。需要禹皓关心的只是禹皓的对手是谁，什么时候战，仅次而已。
    时间已经是正午，禹皓正坐在观战席位上。柳寒辰风坐在禹皓的左侧，封雅则是坐在禹皓的右侧。这个时候学院方面已经将分组安排排列出来。
    “分组出来了，禹皓被分在了一组当中，哥哥则是分在了四组，这么说哥哥和禹皓就不会那么早碰面了！”封雅拿到了分组名单之后兴奋的说道。
    “没和封尘在同一组，少一个对手也好啊！”一边的柳寒也笑着说道。
    武场的中央位置一共有着四个擂台，每个擂台供一组的参赛选手进行战斗。今天一共需要进行四十场的战斗。
    “禹皓，好好准备，你安排在第六场！”辰风看着名单转头看向了禹皓说道。
    每一组是十场比赛，按照次序进行比赛，禹皓被安排在第五场，所以暂时还不用这么着急。
    几人谈话之间，第一场的比赛已经开始。禹皓的眼睛立刻放在了武场之上，特别是一组的那两人。
    所谓知己知彼方能百战百胜。禹皓自然需要了解对手的实力，这样才有利于禹皓接下来的比赛。对于禹皓来说，不参赛则已，要是参赛了就必须要争先。
    擂台上武场之上的两人一人身穿着黑色的紧身衣，整个人气息内敛，一头黑色的短发，看上去并不怎么健壮，但是却显得十分的精瘦，手中握着一柄短刀，看上去更像是一把匕首。
    在这名精瘦的青年对面的是一名虎背熊腰的中年男子，手中握着的一柄巨型砍刀，与那精瘦男子在体型上形成了强烈的视觉上的对比。
    “那名精瘦青年叫做傅乞，擅长使用短刀，在速度方面也是极其的擅长！而他对面的那男子名为丙东，擅长力量，听说他那柄战刀可有千斤之重！”辰风似乎对学院之中一些厉害的强者都有一些了解，对禹皓一一解释道。
    禹皓看着擂台上的丙东，令禹皓好奇的是他手中的战刀，足有千斤之重。一般的重型战刀都是有上百斤重的，但是达到千斤的禹皓还是第一次见到。
    不过相比与那丙东，让禹皓更为好奇的是那个精瘦的青年傅乞，虽然他看上去很瘦弱的样子，但是禹皓感觉到这人的实力绝对不像他的外表那样弱。
    “辰风，那傅乞的速度和你比怎么样？”禹皓转头看向了辰风，好奇的问道。
    “如果单纯的讲速度的话，我比他快上一点，因为我是风属性斗气，而他是黑暗属性。但是不同的是，他擅长隐匿气息！”辰风对禹皓回答道。
    “如果是这样的话，那估计这场比赛傅乞基本上是赢了！”禹皓轻笑一声，随意的说道。
    “哦？还没开打，你就已经知道了？”辰风不解的看着禹皓说道。
    “看着吧！”禹皓淡淡的笑了笑，接着将目光放在了擂台之上。
    这个时候擂台上的战斗已经开始，一开始傅乞就开始了凌厉的进攻。那丙东虽然块头大，移动速度慢，但是反应速度却一点也不慢。有好几次险些要被傅乞得手，但是最后都凭借着他手中的那大砍刀挡住了傅乞的攻击。
    “影之刃！”傅乞口中冷冷的说道，随即整个人的身影仿佛化为了一道黑影一般朝丙东快速的杀去。
    丙东见状立刻将战刀横在了自己的身前，想要凭此来挡住傅乞的攻击。但是光光这样怎么可能挡的住傅乞的攻击。
    突然之前傅乞的身影便消失在了丙东的眼前，丙东一惊。接着傅乞仿佛鬼魅一般出现在了丙东的身后。
    丙东见状当即转身，可是就在这个时候傅乞的刀就已经插入了丙东的右胸口位置。至此一组第一场比赛的结果已经揭晓，结果自然是傅乞胜出，成功晋级前四十强。
    傅乞手中的短刀拔出，好在他插入的是丙东的右胸口。没有什么生命危险，毕竟这是比赛，并不是生死相搏，随意没有必要拼命。
    “没想到真的被你猜中！”辰风诧异的看着禹皓说道。
    “你是怎么看出来的？”封雅也好奇的看着禹皓问道，战斗没开始，两人的实力孰强孰弱都没有表现出来，禹皓是怎么猜到的。
    “其实这很简单，傅乞是擅长速度以及隐藏气息，虽然那丙东的反应还可以，但是和傅乞差太多。丙东输并不是因为他实力不够，而是傅乞刚刚好克制他！”禹皓淡淡的说道。
    听了禹皓的解释，众人纷纷点头。其实比赛的过程当中也有一些运气的成分，就像刚才那样，实力是一部分，但是运气也是另外一部分。碰上了刚好克制自己的对手就是自己的运气不好了，级像那丙东一样。
    接下来的比赛一场接着一场的进行着，有的比赛进行的很快，有的比赛则打了许久才分出胜负，有些比赛甚至都打的两败俱伤。
    “禹皓，下场轮到你了！”辰风对身边的禹皓说道。
    现在一组擂台上已经开始了第四场的比赛，下一场就轮到了禹皓，所以禹皓这个时候就应该进场准备比赛。
    “嗯！”禹皓点了点头，随后走出了观战席，走到了武场的休息区内。
    就在禹皓座位不远的位置，坐着一名紫发的青年。这青年身穿着一身灰色的劲装，神采奕奕。当禹皓看向他的时候，那人同时也看向了禹皓。
    两人目光交流，那紫发青年挑衅的看着禹皓，嘴上露出了一丝狡黠。禹皓轻笑一声，随即视线离开了那人转移到了擂台之上。
    这名紫发青年就是禹皓即将碰到的对手，名为雷动。人如其名，修炼的是雷属性的斗气，出手急剧有爆发力，在学院当中也小有名气，出了名的狠辣。不过狠辣归狠辣，但是做事从来不遮遮掩掩，一向都是明着来。学院之中私自打架的事情在他的身上可发生不少。
    擂台上一组的第四场比赛已经决出了胜负，接下来就轮到禹皓登场了。
    “一组第五场，雷动对战禹皓！”一边的裁判在第四场比赛结束之后，便立刻宣布道。
    接着禹皓和雷动两个人纷纷登场，当禹皓登场的那一刻，不少人的目光都聚焦到了禹皓的身上。
    “看，是禹皓，终于出场了，能够击败郭玄鸿的禹皓，不知道能走到什么程度？”观众席上的一些学员当即议论了起来。
    “雷动的实力可比郭玄鸿要强多了，这禹皓还真是倒霉，第一场就碰到了雷动！”
    “雷动是出了名的好战，这一站禹皓估计是难了！我看八成是雷动赢，雷动的名声可都是打出来的，进入学院已经有十多年的时间了，可不是禹皓能比的！”
    众人见到禹皓的对手竟然是学院当中出了名好战的雷动，一个个都并不怎么看好禹皓，认为禹皓估计第一战就会输掉。
    “没想到禹皓的对手竟然是雷动，这下可麻烦了！”辰风眉头微微皱起，低声说道。
    “怎么？这雷动很厉害么？难道比郭玄鸿还厉害？”听到辰风这么说道，柳寒有些不爽了，便疑问道。
    “郭玄鸿厉害之处在于他会使用瞳术，若是他不是刀瞳双休的话，连我都不如。可是雷动不一样，他可是出了名的好战，战斗起来极其的疯狂，而且是一个只知道进攻不知道防守的人！用一个字来形容他，那就是疯！”辰风解释道。
    疯！雷动是一个疯子，刚好禹皓也是一个疯子。
    站在擂台上的雷动脸上笑着看着面前的禹皓，“听说你是和封尘齐名的天才，学院的两大天才之一，不知道你是否真的有这个实力？”
    雷动是一个极其好战的人，之前自然和封尘有过一战，不过却惜败给了封尘。不过那一战却也让他认同了封尘的实力。
    学院当中并不是每一个人都能够让雷动心服口服的，封尘是一个。但是对于现在的禹皓，雷动很不服，所以他正想要趁这一战搓搓禹皓的锐气。
    “是不是天才我不关心，不过今天这一战我必胜！”禹皓淡淡的说道，不仅是这一战他要力争胜利，接下来的每一战都是如此。
    “想赢你以为那么容易么？我可不是郭玄鸿那种废物能够相比的！”雷动冷笑一声说道。
    “我的泣血刀会证明一切，现在说什么都是虚的，比赛靠的是实力，不是口水！”禹皓随意的说道。
    “好，痛快，我也是这么想，接招吧！”雷动大笑一声，手持着他手中的战刀便立刻冲了禹皓。
    刚才禹皓的话正和雷动的胃口，让雷动最痛快的莫过于大战一场，每一次战斗都会让他气血翻滚。
    雷动冲向禹皓的时候，禹皓的泣血战刀也已经紧紧握在了手中。当初和郭玄鸿的战斗，真正看到禹皓实力的人不多，学院当中一些有实力的人基本上都没有去看当日的战斗，尤其是学院的八十强。
    今天这一战，是禹皓真正扬名之战，雷动注定将成为禹皓的登上万胜学院之巅的垫脚石。


第073章 雷幻刀法
    雷动仿佛是脱缰的野马一般径直冲向了禹皓，禹皓依旧是站在原地，以静制动。雷动的战刀朝禹皓劈斩而下，禹皓当即一跃而起跳到一旁，刚刚落地雷动的刀仿佛是黏上了禹皓一般紧随而来。
    “好快的速度！”禹皓惊讶的说道，实际上雷动的并不是速度快，而是他懂的预判，他早就已经猜测到了禹皓会闪到哪个位置，所以才会做出如此之快的反应。
    “焰阳斩！”见状禹皓只有接招，火热的斗气的包裹着禹皓的全身以及泣血战刀一刀朝雷动劈斩而去。
    “砰！”
    强大的冲击力让禹皓不禁退后了一步，而雷动的身体也震飞了数米。
    这小子好强大的力量啊。雷动心中暗惊，刚才是他采取主动进攻，禹皓的一招焰阳斩只是被动的防御，但是这样一个对碰的结果竟然是雷动落入了下风。
    “你们看，禹皓似乎占据了上风！”刚才的一个对碰，只要是稍微有些眼力的人都能够看出是谁占据了上风，封雅见到这一幕脸上露出了兴奋的神色。
    “我看这雷动肯定不是禹皓的对手！”柳寒也笑着说道，他对禹皓充满了信心。
    “最好是如此吧，不过雷动可不是那么简单的，希望禹皓不要大意才好！”辰风则是有些担心的说道。
    虽然雷动不是那种会使用手段的人物，但是难保刚才那个对碰不是他故意在示弱，就算不是他故意在示弱，他也没有拿出他真正的实力来。
    “看来你还真有两把刷子！”雷动冷笑一声，接着朝禹皓冲了过去。
    这一次禹皓清晰的感觉到雷动身上的气息似乎比之前强大了不少，禹皓知道这一次雷动是真的认真了。
    雷动手中的战刀朝禹皓横斩过来，禹皓身形一退。但是雷动的身体竟然诡异的出现在了禹皓的背后，接着又是一斩。这突如其来的变化令禹皓眉头一皱，禹皓身体还未转身，泣血战刀瞬间甩到了自己的背后。
    “砰！”关键时候，泣血战刀才挡住了雷动的一击。
    “雷幻刀法！没想到小小一个万胜学院竟然有人能够将雷幻刀法练到这种程度！”炎老的声音如同鬼魅一般出现在了禹皓的心中。
    “雷幻刀法？”禹皓听到这四个字眉头不由的皱起，想必这雷幻刀法也不是什么简单的刀法。看来这雷动真的是有点实力。
    “这雷幻刀法也算是地级初等的战技，但是却赶得上一些地级中等的战技。不过这雷幻刀法很难修炼，没想到你面前的对手能够炼刀这种程度，看他刚才的出刀来看已经接近大成了，只是在力道的控制上还有所欠缺！”炎老接着说道。
    炎老说话的同时，雷动并没有停止他的攻击。不断的对禹皓发起疯狂的进攻。禹皓只能够施展冰月刀法牵制住雷动。
    “糟糕了，是雷动的雷幻刀法！”看台上的辰风见到了雷动施展出的雷幻刀法不禁皱起了眉头。
    “这雷幻刀法很厉害么？”封雅疑惑的说道。
    “厉害，非常的厉害，在预赛的我只看到过他使用一次，就那一次他将对手玩弄于鼓掌之间，他的对手毫无反抗之力，最后认输了！”辰风对身边的柳寒封雅解释道。
    “那怎么办？禹皓他不会输吧！”封雅有些担心的说道，“不过输就输了，希望禹皓不要受伤才好！”
    “禹皓不会那么容易输的！”不知道什么时候封尘已经从一边走了过来，笑着看着他的妹妹说道。
    刚才封尘坐的位置离辰风封雅几人比较远，对于封雅跟着禹皓走而不要哥哥的做法，封尘感到十分的无奈。
    “你们忘了当初禹皓击败郭玄鸿的那套刀法了么？不对准确的说是两套刀法，但是却又完美配合的刀法！”封尘淡笑着对几人说道。
    “禹皓的那天施展的其中一套刀法应该是地级初等的冰月刀法，至于另外一套刀法，我就不知道了看样子似乎品级也不低的样子！”辰风听到了封尘的话之后突然之间想了起来。
    说起禹皓的刀法，冰月刀法辰风认识，当初辰风和禹皓是一同去万卷楼的顶楼挑选的战技，冰月刀法正是禹皓当初挑选的。可是这另外一套火属性的刀法，也就是离火刀法，辰风却是不认识。
    “放心吧，我相信禹皓不会输的，下一场就轮到我了，我先进场了！”封尘笑着说道。
    “嗯，去吧，哥哥，你也要加油啊！”封雅对封尘点了点头，随后笑着回答道。
    “什么叫做也呀？看来给哥哥加油只是顺便呀，真是女大不中留啊！”封尘无奈的摇了摇头。
    “哥哥，你说什么那，赶快去吧你！”封雅被封尘这么一说，突然之间脸红了起来，有些不好意思了，当即对封尘催促道。
    见状封尘轻笑一声，便朝武场心中的方向走去。而封雅的视线又回到了禹皓的身上。
    雷动的攻击变幻莫测，每一招必然都是拼劲全力，而且一直以来都没有露出什么破绽给禹皓什么反击的机会。显然雷动是一个战斗经验极其丰富之人，一直都是压着禹皓打。
    “怎么办？老师，我该如何应对？”禹皓心中不由着急了起来，雷动一直疯狂的进攻，没有任何的破绽，而自己只能够用冰月刀法和其周旋，稍有不慎就会出现破绽，情况显然对自己十分的不利。
    “找他的破绽，如果找不到他的破绽，那就保证自己不要出破绽，他这样子疯狂的进攻消耗的要比你多，拖得越久，对你越有利！”炎老并没有给禹皓什么实质性的建议，只是这般说道。
    “保证自己不出破绽！”禹皓默默的说道，炎老的意思其实就是一个字“拖”，“拖到时机成熟，随后一招之胜”。
    “徒儿，没想到你还挺有悟性的！”炎老知道了禹皓心中所想，突然之间笑了起来。
    “月影重重！”禹皓口中轻吟，月影重重也是冰月刀法中的其中一招。冰月刀法当中很多招式都并不是杀招，用来和对手周旋更加的适合。
    禹皓出刀的瞬间，仿佛是无数把刀挥斩而出，让雷动的步法一乱。辨不清真伪，每一把刀都可能是真的，所以雷动不敢大意。
    “就是现在！”刚才雷动因为一点点的迟疑，导致自己的步法有些紊乱，这个时机正是禹皓出手的好时机。
    “烈火袭杀！”不出手则已，一出手，禹皓便使出了目前为止自己的最强招式。
    烈焰袭杀乃是离火刀法的第八式，最具有爆发力的招式。刚才在禹皓冰月刀法的影响之下，雷动怎么也不会想到禹皓竟然还会如此有爆发力的招式。
    瞬间雷动脸色一变，但是这个时候显然已经为时过晚，泣血刀从众多幻影当中钻出的同时，其他的刀影尽皆消失，而禹皓的泣血刀直逼雷动而去。
    “不好！”雷动心中大惊，现在他这个位置很难有效的挡住禹皓的攻击，但是他却不得不做出反抗，否者的话自己的小命就不保了。
    “砰！”关键时候，雷动立刻用手中的战刀抵挡。
    但是强大的冲击力量使得原本就还没有站稳的雷动身体瞬间飞了出去，直接飞出了擂台之外。
    “禹皓竟然赢了，刚才还一直处于被动的情况之中，仅仅之招就击败了雷动，这太不可思议了！”
    “是啊，这怎么可能？面对雷动的雷幻刀法，竟然还能够如此冷静的找到机会反击，真是不简单啊！”
    “这禹皓果然有着和封尘齐名的实力，真是厉害！”
    见到一组擂台上瞬间的逆转，所有人都不禁为之大跌眼镜。在禹皓出招反击之前，观战的人当中恐怕有九成以上的人都以为禹皓会输，可是最后没有想到禹皓竟然神奇的逆转，实在是太不可思议了。
    “耶，赢了！”柳寒大笑着说道，没有什么比禹皓赢的比赛更让他开心的事情了。
    “呼！”辰风见到禹皓完成最后的逆转也不禁松了一口气，刚才他还真是为禹皓捏了一把冷汗。
    “太好了！”封雅脸上也露出了兴奋的表情，看到禹皓赢得比赛，封雅着实感到开心。
    随着比赛结果的宣布，禹皓缓缓的走下了擂台走到了雷动的身边，伸出手来对躺在地上的雷动说道：“你的雷幻刀法很强！”
    “强有什么用，还不是输了！”雷动无奈的摇了摇头，但是还是拉着禹皓的手站了起来，“不过你战斗时候那种冷静倒是值得我佩服，转瞬即逝的战机都能被你抓住！”
    “侥幸而已！”禹皓轻笑一声，刚才若不是因为雷动出现片刻步法的事务，导致禹皓有机可趁，成功击中雷动的话，禹皓绝对不可能赢的那么轻松。
    “我雷动佩服的人没有几个，禹皓，算上你一个！”雷动眼睛盯着禹皓，大笑一声说道。
    “过奖了！”禹皓笑道。
    “今后若是有机会，咱们再来一战！”
    “到时候一定奉陪！”雷动好像还没打过瘾的样子，对禹皓说道，禹皓也跟着回答道。
    禹皓和雷动随意说了几句之后就回到了观众席的位置上，辰风柳寒封雅几人都笑着迎了上来。


第074章 天网杀手
    今天学院只进行第一轮的比赛，从前八十名当中决出前四十名。到现在为止，比赛已经进行了一半，剩下的比赛也正不断进行着。
    封尘的战斗正在四组擂台上进行着，封尘的战斗方式还是那般的直接，凭借他那纯碎的力量来压制对手，压制着对手丝毫喘不过起来，最终在封尘不间断的攻势之下，对手终于体力不支败下了阵来。
    “我们走吧！”比赛已经接近了末尾，禹皓从观战席座位上站了起来，对辰风几人说道，接着便离开了武场，辰风柳寒紧随其后。
    复赛的第一场比赛结束之后会有一周的时间给每一个获胜的学院休息调养的时间。使他们保持着最佳的状态参加比赛。
    “禹皓这回你旗开得胜，我们必须得去千炎城好好庆祝一番！”柳寒笑着对禹皓说道，禹皓赢了这第一场比赛就进入到前四十名当中。
    万胜学院的前四十名，看上去没什么，但是在天才云集的万胜学院当中，别说是前四十名，就是前八十名也是十分难得，是一件值得骄傲的事情了。
    禹皓无奈的笑了一声，刚想要说些什么，柳寒却率先说道：“禹皓，你可不能够推辞，我们兄弟几个可有好久没有好好聚聚了，最近你修炼是越来越刻苦了，但是也不用差这么两天吧，你看辰风都去了！”
    柳寒似乎早就看出了禹皓是要推辞的意思，所以立刻说道，他这话倒是让禹皓没有什么拒绝的理由。
    “对啊，首战胜利，那必须要庆祝一下的！”辰风看着禹皓笑着说道。
    见状，禹皓无奈的摇了摇头，他们这样子盛情邀请，要是禹皓在推辞些什么，那就太不够意思了。
    “好吧，我们今天就好好去千炎城大吃一顿，自然是我请！”禹皓最后只有妥协，大笑着对两人说道。
    虽然学院之中也有海天酒店，但是海天酒店之中的东西禹皓他们几个早就吃遍了。而且他们觉得海天酒店的酒太过于无味，怎么赶得上千炎城当中的酒店呢？加上今天刚好是假期，不出去实在是太浪费了。
    “好，那我们现在就走吧！”柳寒笑着搂着禹皓和辰风的肩说道，三人并排走出了万胜学院。
    当然这种喝酒去的场合，怎么能够不带上沉沉呢？先前沉沉并没有跟在禹皓的身边，但是他们两个人之间可是有着灵魂联系，无论多远都能够进行交流，禹皓只是和沉沉说了句之后，沉沉便火速赶上了三人。
    他们并不知道，万胜学院的门口处现在正有一人隐藏在暗处，时刻注意着万胜学院当中出入之人。
    当禹皓几人走出学院的那一刻，那名隐藏在暗处的人眼睛一亮随后立刻消失在了他原来所在之地，不知去向。
    千炎城一阴暗的密室之中。
    “目标已经走出了万胜学院！和目标同行的还有一名大刀师一名刀师，还有一头六阶天兽！”突然之间密室之内出现一名黑衣人，对着面前长相极其丑陋，甚至面容有些扭曲的一名中年男子说道。
    “好，下去吧！”那中年男子对其一挥手。
    “算上目标一共两名大刀师，一名刀师，一头六阶天兽，看来有必要出动五名大刀师！”那中年男子喃喃的说道。
    禹皓几人还毫不知情，并不知道此刻已经有人盯上了他们，逍遥自得的正骑着风速马千炎城飞奔而去。
    就在离千炎城还不足一里地的位置的时候，突然之间数道人影出现拦住了去路，接着他们没有说一句话，直接杀向了禹皓。
    “禹皓小心！”看那几人的意图很明显，是要取禹皓的性命。见状辰风当即喊道。
    得到了辰风的提醒，禹皓从马背上一跃而起，躲过了这些黑衣男子的一刀，落到了地上之后，第一时间取出了泣血战刀。
    辰风和柳寒两人也立刻下马，冲到了禹皓的身边。
    眼前这些黑衣人都带着铁面具，但是其胸口位置却绣有一个天字，并且在天字的周边有着网格状的图文。
    “这些是天网的人！”从他们的衣着上，柳寒轻易判断出这些人是什么身份。
    “天网的人？”见状就算是禹皓也不免心中一惊。
    天网的杀手杀人很少失手，但是想要请天网的杀手杀人也不是那么容易的事情，其价格十分的高昂，若不是有什么深仇大恨，谁会请天网的杀手来取禹皓的性命。
    “难道是郭玄鸿请的杀手？”柳寒第一个就想到了前不久因为禹皓而被废除一臂的郭玄鸿，若是郭玄鸿和禹皓之间的仇怨倒是极其的有可能。
    “不会是郭玄鸿！”根据禹皓的判断，请天网杀手的恶人不会是郭玄鸿，凭借郭家的地位实力，完全不用请天网的杀手，完全可以派他们郭家的杀手来取禹皓的性命。
    一般请天网杀手杀人的，都是因为目标自己或者自己的势力杀不了。所以郭玄鸿请天网杀手的可能性非常之低。
    “难道是他？”禹皓立刻想到了另外一人，已经覆灭的秦家的秦能。
    秦家现在覆灭，秦峰又死在了禹皓的手中，当初禹皓在秦峰身上并没有发现那中等空间戒指，这就说明秦家还有其他重要的人物活着，根据禹皓的推断就只有可能是秦能一个人。秦能现在没有任何的势力，自己的实力也不如禹皓，想要找禹皓报仇就只有请天网的人。所以禹皓才联想到了他。
    “你知道是谁？”辰风看禹皓的样子似乎已经知道了这买凶之人的身份，皱着眉头问道。辰风和禹皓是同样的性格，兄弟的仇人就是自己的仇人，有人想要禹皓的性命，辰风自然也不会放过他。
    “先别说那么多了，是谁并不重要，先逃命要紧。五名大刀师，我们绝对不会是他们的对手！”禹皓看出了面前几人的实力，眉头一皱。
    他们可不仅仅只是五名简单的大刀师，要是普通的大刀师，就算是五名禹皓也能够应付。但是进入天网的大刀师实力绝对不会差。至少各个都有雷动那样的实力。
    禹皓几人交谈之间，那五名天网杀手已经朝禹皓几人围了上来。看他们这阵势似乎是一定要取禹皓的性命。
    “走！”禹皓低沉的声音冷哼一声，对辰风两人说道。
    接着立刻朝其中一个方向杀去，柳寒的速度偏慢，所以辰风和禹皓两人冲在了前面。两人迎上了一名天网杀手。
    那天网杀手的实力跟禹皓辰风两人相差不大，但是禹皓辰风可是两人，而对方就只有一人。面对禹皓和辰风的联手攻击，那人也忍不住退后了几步，但是这个时候其他四名杀手已经同时冲向了禹皓几人。
    “老师，怎么办？”危机关头，禹皓只能够求助炎老，希望炎老能够帮助自己突围。
    “老夫也没有办法，老夫只是一道灵魂体，没有实质性的力量，帮不了你，一切都只能靠你自己！”炎老也有些担忧的对禹皓说道。
    炎老仅仅只是一道灵魂体，根本就帮不上禹皓任何的忙，面度这种情况，炎老根本就素手无策，他早就已经不是数千年的叱诧大陆的刀圣强者了。
    “砰！”
    落在后面的柳寒被其中一名杀手一脚踢飞，重重的落到了地上，但是那杀手似乎并没有要杀柳寒的意思，对柳寒根本就不予理睬，接着冲上了禹皓。
    随后五名杀手似乎极其有默契一般其中一名杀手迎上了辰风，另外四名杀手则是杀向了禹皓。
    禹皓很快就看明白了眼前的状况，这些杀手只不过是要自己的性命，并不会伤害辰风和柳寒两个人，这也是天网组织一贯的作风，杀人只杀目标，绝对不会要其他人的性命。
    “禹皓，小心！”辰风也看出了这些杀手的意图，看着四名杀手围攻禹皓，不禁焦急的喊道。
    辰风面前的这名杀手实力也不弱，招招牵制辰风，虽然辰风的速度快，但是他却能够让辰风无法前去援救禹皓，成功绊住辰风。
    禹皓面对四名杀手，脸上表情凝重。拼劲自己的全力施展着冰月刀法，并且冰月刀法巧妙的躲避对手的攻击，但是四人的联手攻击却让禹皓极其的吃力。有好几次禹皓都差点招架不住，差点丢了性命。
    跟辰风对上的那名杀手不一样，那杀手出招只为限制辰风，但是禹皓面对的四名杀手却招招直取要害，招招都是杀招，招招都想要禹皓的性命，要不是禹皓的冰月刀法擅长卸去对手攻击之中的力度，配合身法躲避对手攻击的话，禹皓早就死了数十次了。
    谁也没有注意到此刻的沉沉正隐藏在草丛之中，看着眼前这一幕的发生。刚才五名杀手出现的时候，禹皓跳下马的刹那，沉沉也跳下了马，但是沉沉却没有立刻现身。
    “老大，支持几分钟，我有办法！”沉沉对禹皓灵魂传音道。
    听到了沉沉的传音，禹皓仿佛是抓到了一根救命稻草一般。沉沉说要几分钟的时间。在这种时候他只能够选择相信沉沉，但是几分钟的时间也不是那么容易坚持的。
    四名实力不弱的大刀师杀手，禹皓面对他们的每一秒都十分的惊险，更不要说是几分钟了。


第075章 天赋神技
    面对四名大刀师层次的杀手的围攻，要赢禹皓是没有想过的。全身而退，单凭自己的实力也不太现实。但是说要拖住几分钟时间还是有希望的。
    这四名杀手的进攻极其富有默契，四人围在禹皓的身边，将任何一个出口都守的严严实实，以防禹皓从某个角落突破出去。
    “月影重重！”禹皓挥动着泣血战刀，施展着冰月刀法。使用月影重重佯装攻击，实际上只不过是拖延时间而已。
    那四名杀手似乎并不知道隐藏在草丛之中的烈焰犬沉沉，被禹皓的月影重重唬住。以为禹皓是想要突围，一个个都使出了自己的招式，抵挡住禹皓的攻击。
    在那四名杀手的面前，足足有十多个刀影，他们知道其中只有一个刀影是真的攻击。可是他们人多，为了安全起见，将所有的刀影都当做是真的有何妨？只要不让禹皓逃离便可。
    可是实际上，禹皓施展月影重重只是为了拖延时间，实际上所有的刀影都是假的。当四名杀手一个个全部扑空的时候，禹皓依旧站在原地，面色凝重。
    四名杀手感觉被禹皓耍了一同，但是他们作为杀手的素质并没有表现出丝毫的愤怒。接着四人一齐朝禹皓冲了上来。
    “幻影飞刀！”禹皓见状口中立马喊道。
    幻影飞刀乃是幻欣刀典当中的第三式，能够产生无数的幻影，扰乱对手的视线。
    四名杀手见到又是这么多的飞刀幻影，心中一顿，但是回想到刚才月影重重的假象，认为这一次又是禹皓唬人的招式。四人不管其他，仗着人多，根本不惧禹皓。
    在那四名杀手看来，不管禹皓的招式是虚是实，他们有四个人，禹皓的攻击不可能同时攻击四人。眼下完成任务要紧，杀手杀人，时间拖得越久，事情就越麻烦。
    四名杀手一同冲向了禹皓，面对无数的飞刀，他们四人下意识的用手中的战刀来抵挡。当他们碰触到这些飞刀的时候，这些飞刀尽皆消失。但是有一把飞刀却在这个时候绕过了其中一名杀手的战刀，朝那名杀手的喉咙射去。
    “嗯？”那名杀手心中一惊，当即一个转身。可是飞刀依旧划过了他的手臂，将他的手臂割伤。
    其他三名杀手见状，只是片刻的停顿之后，接着不管那受伤的杀手，继续杀向了禹皓。
    草丛之中，沉沉正匍匐在地上，似乎口中憋着一股气似的，他的身体整个人不断的膨胀。转眼之前提醒已经到达了原来的两倍以上。
    “老大，趴下！”沉沉给禹皓灵魂传音道。
    “趴下？”禹皓听到这两个字之后，整个人一颤。现在这种情况趴下，无异与自寻死路。等自己趴下的瞬间，那三名杀手就能够要了自己的性命。
    但是这个时候，禹皓看到远处草丛之中的火光若隐若现，一股强大的能量波动，朝禹皓这边涌过来。不光是禹皓见到了这一幕，就连那几名杀手也见到了这一幕。
    “辰风，趴下！”禹皓当即对不远处的辰风喊道，随后自己率先匍匐在了地上。
    那几名杀手看到禹皓匍匐在地上，几人相视一眼，认为这是一个绝佳的好机会。同时冲向了禹皓。
    “轰！”就在禹皓趴下的那一瞬间，一道火焰急流自不远处的草丛之中劲射了过来。不，准确的说不单单是火焰急流，而是夹杂着雷电的火焰急流。
    五名杀手见到这一幕，眼睛瞪的滚大，死亡的威胁之下，放弃了杀向禹皓的动作，而是一跃而起，朝两侧退去。
    这火焰急流撞击在地面之上，激起地上的石头，瞬间这些石头到处乱飞。五名杀手一个不慎便被这些石头打的狼狈不堪，更重要的，这些石头之中竟然还带着雷电之力，他们被击中之处阵阵发麻。
    “老大，快走！”沉沉立即对禹皓灵魂传音道。
    禹皓趴在地上，这些飞石基本上打不中他。此刻禹皓的周围浓烟滚滚，到处都是沙尘。可见度十分之低。
    “辰风，我们走！”禹皓对辰风喊道的同时冲向了不远处倒在地上的柳寒，柳寒现在还处于昏迷之中，禹皓抱起柳寒便往学院之中跑去。转眼就离开了这里。
    等这里的浓烟沙尘尽皆散去之后，五名杀手狼狈不堪的身影才出现在了这里。此刻他们五人一个个满身的尘土，身上的黑袍也破了好几个洞，有几个杀手甚至脸上也都被擦伤。
    “竟然让他给跑了？”其中一名杀手深沉的声音说道，“走，回去禀报情况！”
    顺眼之间，那五名杀手就从这里消失，只在地面上留下了一个巨坑。
    辰风禹皓两人带着柳寒跑进了学院之中，沉沉就跟在禹皓的屁股后面。
    “柳寒你没事吧？”走进学院之后，禹皓才放下心来，将柳寒放在地上，关心的问道。
    这个时候柳寒已经睁开了眼睛，“咳咳！”干咳了两声之后，看着眼前的禹皓和辰风，脸上表情尴尬：“我们是不是在地狱见面了！”
    “说什么那？我们现在在学院之中！”劫后余生的禹皓听到柳寒这么说话，顿时狂汗，不过看柳寒的样子倒不像是有什么生命危险。若是被一名大刀师踹一脚，就一命呜呼了，那柳寒也太逊了。
    “我们都还活着啊？”柳寒有些不太相信的说道，“你们会不会骗我啊！”
    “你个白痴！”辰风一锤柳寒的胸口，“痛不痛？”
    “痛，痛，看来我真的活着！”柳寒傻傻的笑了起来。这一次恐怕是柳寒最接近死亡的时候，身份尊贵的他什么时候受到过这种危险。
    不光是柳寒，禹皓更是如此，禹皓从来没有感觉到如此接近死亡过。像过去的每一次情况，禹皓都能够掌控，但是这一次，禹皓感觉到形式已经完全超出了他的掌控，要不是因为沉沉那恐怖的一击令他们脱险的话，今天禹皓的命就真的交代在那里了。
    “先回大院再说吧！”禹皓看了眼辰风说道。
    辰风点了点头，随后两人带着柳寒就回到了大院之中。路上碰到了一些熟人，看到柳寒受伤都上前来问，不过禹皓和辰风两人都说没什么糊弄了过去。他们可不想将这件事情闹大，让人知道禹皓被天网的人追杀的事情。
    将柳寒扶到房门之中休息之后，辰风和禹皓两人走到了大院之中。
    “刚才那群杀手是谁请来的？”辰风对禹皓问道，看辰风的样子，似乎已经知道禹皓禹皓知道杀手是谁请来的了。
    “如果我没有猜测的话，应该是秦能！”禹皓平静的说道。
    “秦能？他没死？”辰风好奇的问道，秦能是什么人辰风也知道，而且秦能辰风也见过一面。
    原本辰风已经秦家覆灭之后，秦能也跟着被判处死刑，但是没有想到秦能非但没有死，竟然还开始报复禹皓。
    “当初秦家有两人幸免于难，一个是秦能，一个是秦家二当家秦峰，不过秦峰已经死了，所以秦家大部分财产都在秦能的手中，估计他就是用这笔钱请的天网杀手杀我！”禹皓对辰风解释道。
    刚才情况危急禹皓才没有和辰风柳寒说那么多，现在安全了，辰风是自己的兄弟，禹皓自然没有要隐瞒的打算。
    “那你打算怎么办？只要天网杀手接了任务之后，就一定会完成任务！”辰风面色难看的说道。
    天网组织一旦接了任务，那么就势必会完成。一年完不成就等两年，两年完不成，就等五年，乃至十年，一直追杀下去。
    “提升自己的实力！”禹皓淡淡的说道，除了提升自己的实力之外，禹皓想不到其他的办法，只有自己的实力增强了，达到对方已经杀不了的层次，那样方才会有机会。
    所以眼下最重要的事情就是提升自己的实力。
    辰风听到了禹皓的话，面色依旧难看。禹皓说的倒是轻松，但是在短时间之内提升自己的实力有多难可想而知。万胜学院虽然算的上是一个避难会所，但是禹皓能够继续呆在这里的时间还剩下十年左右而已。
    “禹皓，我看暂时你还是不要走出学院了，呆在学院之中比较安全！若是有什么事情要办，托我出去办就好了！”辰风对禹皓说道。
    “好！”禹皓点了点头应道，“我先去后山修炼了！”
    辰风没有阻拦，后山也算是万胜学院之中的一部分，外人是进入不了后山的。所以辰风比较的放心。
    禹皓到后山之后，沉沉也跟到了后山。
    “沉沉，刚才你那一招叫做什么？好强悍！”禹皓回想起之前沉沉施展的那一招，忍不住对沉沉灵魂传音道。
    “嘿嘿，那个可是我的天赋神技，本命力量！只不过需要蓄势而已！”沉沉对禹皓传音到，看得出沉沉十分的得意。
    不过听到沉沉说的之后，禹皓也明白这种神技虽然厉害，但肯定是有限制，比如要蓄势。刚才还好沉沉是藏在草丛中，藏在暗处，否则的话根本就没有机会施展。


第076章 沉沉离开
    沉沉的天赋神技一开始着实将禹皓吓了一跳，沉沉现在才六阶，他的天赋神技就有如此之大的威力，若是等沉沉到达了九阶甚至是十阶，那威力就更加的恐怖了，现在的禹皓想都不敢想。
    “沉沉你怎么了？”
    突然之间沉沉整个人开始战栗了起来，身上的火光忽明忽暗，见到这一幕，禹皓脸色一变。
    “难道？”沉沉没有回答禹皓的话，禹皓看到沉沉身上出现的变化，心中有了些许的猜测。
    前两次沉沉进阶发生的变化和上一次差不多，这一次估计沉沉就是要进阶七阶了。原则上来讲七阶相当于大刀师的实力，但是在沉沉身上可就不是那么简单了，六阶的时候沉沉就有着对抗大刀师的实力，七阶的沉沉实力只强不弱。
    想到这里，禹皓立刻宝抱起地上的沉沉，快速的朝那个岩浆洞跑去。岩浆洞这个地方除了禹皓之外就只有沉沉知道，沉沉在那个地方是最为安全的。
    前往岩浆洞的山路禹皓已经十分的熟悉，短短几分钟之后禹皓就到了岩浆洞。随后就将沉沉安置好，而禹皓自己则是静静的守在一边，全身心的守护着沉沉。
    沉沉这一次的变化依旧和上次差不多，身上的火光忽明忽暗。有时候变得十分的微弱，仿佛火灭了一般，时而火焰笼罩了他整个人。接着火焰全部消失，身上出现了电光，闪电缠绕着沉沉的全身。
    一天一夜的时间，沉沉一直处于这种变化之中不曾间断过。而禹皓也在这里守了一天一夜的时间。
    第二天，禹皓看着沉沉，突然之间沉沉的身体似乎突兀的变大了不少。并且沉沉的尾巴部位，有些凸起，接着以一种以肉眼可见的速度长出另外一条小尾巴。
    “这是？”禹皓惊讶的说道，“难道沉沉还拥有第三种属性？”
    当初历史上曾经出现过一头地狱犬，便是拥有三种属性。如果说沉沉真的能够拥有三种属性的话，那么沉沉的实力就会大幅度的提升，对禹皓来说更是一大助力。
    “第三种属性应该是黑暗属性！”炎老的身影这个时候出现在了禹皓的身侧。炎老的眼光要比禹皓老辣的多，看到沉沉那才长到一半的尾巴，就判断出来沉沉拥有的第三种属性。
    “黑暗属性？”禹皓心中一震。
    黑暗属性是最神秘莫测的一种属性，在所有属性当中最难修炼，但是却有着其他属性无法匹敌的力量。
    沉沉的尾巴正在不断的变长，已经长出了大半，随后尾巴伸长的速度开始降了下来。
    “拥有黑暗属性的烈焰犬才能配的上地狱犬三个字！”炎老在一边笑着说道。
    地狱便是充满黑暗与火的地方，拥有黑暗以及火两种属性的沉沉才能够算的上是一头真正的地狱犬。
    禹皓又等了一天的时间，沉沉才完成了第三条尾巴的生长，第三条尾巴长着漆黑的绒毛，光是从颜色上看就有着一种深邃的感觉。
    但是沉沉就算沉沉已经完全长出了第三条尾巴，可是依旧没有从进阶当中苏醒过来。依旧是紧闭着双眼。
    禹皓看着沉沉，此刻沉沉身上的毛色也逐渐开始了变化，从原本的红色，紫色当中长出了黑色的绒毛。身上绒毛的奇异变化，让沉沉越加感觉到神秘。
    “沉沉你到底是一个什么样的天兽！”禹皓看着沉沉有些诧异的说道。
    禹皓清晰的记得，沉沉乃是从天兽山脉之中被禹皓带出来的，他的父亲可是一头真真实实的烈焰犬，可是沉沉为什么会有这样的变化？
    禹皓不明白为何沉沉身上会接二连三的出现这般的变化，但是有一点可以肯定，沉沉的实力会变得更加的强大。
    回想起了当初沉沉施展的那天赋神技，就是融合雷和火两种属性施展而出，拥有第三种属性，也就是黑暗属性之后，沉沉的那个天赋神技也将更加的恐怖。
    沉沉身体依旧正不断的出现着微妙的变化，同时时间也在一分一秒的过去。禹皓则一直守在一边静静的观察，也没有分心做其他的事情，以免到时候出现意外状况，禹皓无法及时应对。
    第三天，禹皓带着沉沉来到岩浆洞之中的第三天，沉沉紧闭的双眼终于缓缓的睁开，身上的火焰雷电也已经收入到了体内。
    “沉沉，你进阶完成了？”禹皓看到沉沉已经睁开了眼睛之后，兴奋的说道，眼神之中满是惊喜之色。
    “嗯！”沉沉只是平静了应了一句，看上去并不是十分开心的样子。
    沉沉的一个眼神，一个动作都收入了禹皓的眼底。禹皓也从沉沉的身上发现了有一些不太对劲。
    “沉沉，你怎么了？是不是出什么事情了，难道刚才的进阶过程当中发生了什么？”禹皓关切的问道。
    沉沉自有了自主意识以来，给予禹皓的映像就是比较活泼，活跃的。但是现在在沉沉的眼中却有着一些忧郁，甚至是哀伤。
    “老大，可能，我要离开你一段时间！”沉沉听到了禹皓的问话之后，眼睛盯着禹皓，随即对禹皓灵魂传音道。
    “离开？你要去哪里？”禹皓好奇的问道。
    沉沉很小的时候就跟禹皓签了平等契约，两人形影不离已经有了五年的时间。沉沉的过去禹皓再清楚不过，他的父亲被两头九尾影猫害死了，只剩下沉沉一人。沉沉现在离开会去办什么事情？
    “我要去天兽山脉！”
    沉沉丝毫没有隐瞒禹皓的打算，因为无论禹皓答不答应，他都已经决定如此。在刚才进阶的时候，在他的脑海当中浮现了一些讯息让沉沉必须这么做。
    “难道你要去找那两头九尾影猫报仇？现在的你才七阶，恐怕还不是那两头九尾影猫的对手！”禹皓听到沉沉的传音，心中一惊。除了这个理由之外，禹皓想不到其他的理由会让沉沉离开自己，并且去天兽山脉。
    “再过几天，等我实力变强了我在帮你报仇，这是我们之前说好的呀，现在你不要着急！”禹皓焦急的对沉沉说道，生怕沉沉一时冲动就去报仇。
    虽然现在沉沉已经进阶七阶，而且沉沉也不是一般的天兽。六阶就能够抵抗大刀师，力战七阶天兽。
    达到八阶之后禹皓相信沉沉面对八阶天兽也不会出现什么危险，但是天兽山脉之中的那两头双尾影猫可都是九阶天兽。
    九阶天兽和八阶天兽实力相差巨大，更不要说和七阶天兽的差距了。为了沉沉的安危，禹皓无论如何都是不会让沉沉去天兽山脉的。
    “老大，你放心，我明白现在我的实力不够，所以我暂时是不会去报仇的。但是我必须要去天兽山脉，在那里有东西在召唤着我。我必须去！”沉沉对禹皓传音道，他的语气之中如此的坚定，根本就容动摇，哪怕是禹皓也无法动摇。
    沉沉的性格很像禹皓，只要是认定的事情就绝对不会轻易的改变。
    听到了沉沉的话，禹皓陷入了沉思当中，并把事情告知了炎老，询问炎老的意见。
    “徒儿，就让这小烈焰犬，哦，不对，现在应该说是地狱犬更恰当。当这地狱犬去吧，这对于他来说或许是一个不可错过的机遇，要是错过了，后悔都来不及了！”炎老听了禹皓的描述之后，炎老便对禹皓灵魂传音道。
    听到了炎老的话，禹皓依旧不愿意让沉沉去涉险。禹皓相信沉沉的话，沉沉暂时不会去报仇，可是天兽山脉是什么地方？万一沉沉被那两头九尾影猫发现，那沉沉就麻烦了。
    禹皓看向了沉沉，沉沉正用他那坚定的眼神看着禹皓。感受到沉沉如此坚定的眼神，禹皓最终还是答应道：“好吧，沉沉，我让你去，不过你要小心，还有，你要告诉我，你要去多久？”
    “谢谢老大！”沉沉摇了摇尾巴，表示他的欣慰，“我想我不会离开太久，最多五年，若是五年之内无法回来的话，我想办法通知你的。”
    “五年？”禹皓脸色一沉，对于二十岁还不到的禹皓来说，五年可不是短暂的日子。沉沉跟禹皓也才五年时间而已。
    “也不一定是五年，也许是两年，也有可能是一年，又或者是半年，我也不确定，相信我，老大，我会尽快回到你身边的！”沉沉对禹皓传音道。
    禹皓朝沉沉点了点头：“既然如此，此去你一定要小心，可不要出什么事情了！”
    “嗷！”沉沉欢快的叫了几声，扑到了禹皓的身上。禹皓抱起了沉沉，沉沉像小时候那样在禹皓的身上蹭了蹭，弄得禹皓发痒，不由的大笑的起来。
    随后，沉沉和禹皓告别之后，就蹿出了岩浆洞。禹皓跟了出去，望着沉沉离开的背影，禹皓突然之间觉得有些舍不得，眼睛都有些湿润了。
    若是被别人看到，一定会惊讶的连眼珠子都掉下来。坚韧如禹皓竟然在这个时候眼睛都会湿润，和当初对付郭玄鸿，对付厉明的那个时候截然不同。


第077章 月影步法
    “别看了，你的地狱犬伙伴要离开五年，这五年的时间之内你可要好好的努力，务必到达刀宗层次！”炎老见禹皓一直发呆，摇了摇头对禹皓说道。
    得到了炎老的提醒，禹皓才回过神来。现在最重要的事情就是修炼，必须以用更快的修炼速度，增强自己的实力，不然面对天网杀手的威胁，自己连自保的能力都没有的话，下次还怎么和沉沉会和。
    “先担心你三天之后，下一场比赛吧。进入前四十强之后，对手的实力也应该会变强，可不是那么容易应付的！”炎老虚幻的人影站在禹皓的身边，对着身边的禹皓说道。
    “老师，我明白了！”禹皓应道，随后转身走进了岩浆洞之中。
    上次和雷动的战斗当中禹皓认识到了自己的不足之处。论速度，禹皓不如辰风，论力量禹皓不如封尘，禹皓唯一的优势就是那的反应能力，以及他出色的身法。
    禹皓身法的练就都得益于那套冰月刀法。因为冰月刀法不单单是一套刀法，更结合了身法，禹皓从冰月刀法当中将这套身法独立出来，将其命名为月影步法。
    无论是禹皓的速度还是力量上都需要提升，但是在短时间之内却无法有显著的提升。但是身法就不一样，禹皓完全可以将身法练到极致。这样一来在和同层次的对手战斗的时候，能够凭借月影刀法立于不败之地，随后在伺机出手，获得胜利。
    “你整理出来的这套月影步法不错，不过还有一点欠缺！”炎老站在禹皓的身侧，对禹皓说道。
    禹皓从冰月刀法当中整理出来的月影步法在炎老看来还过于稚嫩，不够圆滑，不过连贯，很有可能让对手有机可乘。
    “还请老师指点！”禹皓恭敬的对炎老说道。
    在这个世界上能够让禹皓尊敬的人着实不多，但是炎老就是其中一个。没有炎老也许禹皓也不会有现在的成就，虽然炎老只是一道灵魂状态，在危难的时候给予，除了意见和语言上的指导之外，给不了任何的帮助，但是平日里对禹皓的指导却有不小的作用。
    “你这道月影步法前后的衔接上还有一些问题，还有若是对手将你逼到了死角，你怎么办？”炎老在一边朝禹皓问道。
    禹皓仔细想了想，炎老所提出的这些问题的确是存在着的。接下来的几天时间禹皓一直将心思放在步法的研究之上。
    三日之后，禹皓结束了修炼之后，便去那个温泉泡了一个澡，随后才回到了学院的大院之中。
    “禹皓，你可回来了，还以为你出什么事情了！”辰风看到禹皓之后，悬着的心才放了下来。
    “没事，放心吧，最近我是不会出学院的，若是真的出去，我一定会通知你和柳寒的！”禹皓轻笑一声，看到一向冷冰冰的辰风这个时候竟然一脸的担忧之色，脸上不由露出了一丝的笑意。
    “对了，柳寒他的伤势好了没有？”柳寒这家伙，一向修炼就不怎么刻苦，今天禹皓回来竟然没有出来迎接，这倒是一反常态。
    “他呀，上次被他杀手一脚踹懵了过去，自尊心严重受到打击。现在努力修炼去了！”辰风轻笑一声说道。
    “是这样？看来那一脚还真是帮了他！”禹皓听到了辰风的描述，不由的也笑了起来，这还真是难得，看来让他自尊心受搓也未必是一件坏事。
    两人闲聊的时候，柳寒满头大汗的从门外走了进来，看到两人正他那里发笑就走了过来：“你们两个在笑什么那？”
    “咦，柳寒，今天怎么那么早回来？”辰风看到柳寒笑了笑说道。
    当初柳寒被送到房间当中休息了一晚之后就已经没有什么大碍了。第二天就一切恢复如初，也是从第二天开始，他的修炼变的拼命了起来。
    前几日，柳寒都修炼到很晚才回来。不过今天相比较与之前几日，可是要早了很多，现在的时间才中午而已。
    “今天下午禹皓不是要参加比赛么？我自然要和你们一同过去观战了，怎么能不给禹皓捧场啊！”柳寒笑着说道，“诶，要是我什么时候有你们这样的实力就好了！”
    前一句话，柳寒一边说还是一边笑着，可是说道后面一句的时候，柳寒不由的忧伤了起来。现在在这个大院之中，他的实力无疑是最差的，上次他们出去，禹皓被五名杀手追杀的时候，柳寒帮不上任何的忙，还拖禹皓辰风的后腿，这才是柳寒努力修炼的原因。
    “放心吧，只要你努力修炼，一定会成功的！”禹皓听到柳寒这样说，不由的笑了笑。
    “原本我以为自己是柳家的二少爷，就可以横行大陆，现在我才发现，在大陆上行走，自己的实力才是最重要的，其他的一切都是浮云啊！”柳寒长叹一声，仿佛是很有感慨的说道。
    “哈哈，你现在知道还不算晚啊，加油吧！”辰风看柳寒那样子，脸上露出了淡淡的笑意。
    “时间不早了，我们走吧！”看柳寒和辰风前几天不悦的情绪已经烟消云散，便笑着说着对两人说道。
    “咦？对了，沉沉去哪里了？似乎很久没有见到他了，还以为跟你在一起呢，怎么没看到！”柳寒突然之间想起了什么，看了看禹皓说道。
    说起沉沉，禹皓突然之间一震，随后随意的说道：“沉沉会离开一段时间，不过他会回来的，算了，不管他，我们走吧！”
    禹皓看上去说的很随意，只不过柳寒和辰风两个人都看得出，沉沉的离开，禹皓显然有些不开心。但是这一点，他们两个人都不能够做些什么。但是对于禹皓他们绝对是放心的，他们绝对不会认为禹皓会因为沉沉而影响修炼。
    三人一路上随意的闲聊着，很快就来到了武场之中，今天武场之中的人要比上次人多了不少，不过这也难怪，比赛进行到越后面往往越精彩。
    禹皓走到了观众席当中坐了下来，远远的看到了封雅和封尘两人坐在不远处。封雅朝禹皓这一边招了招手，禹皓也笑着点头回应。不过这一次封雅并没有赶到禹皓这边来坐下，或许是因为禹皓身边已经没有位置的原因吧。
    比赛的名单已经出来，和第一场的比赛一样。是每个族各自进行的。现在一组当中还剩下十人，进行这场比赛之后每组就只剩下了五人，随后五人当中要决出四人晋级最后的决赛。四组一共十六人，进行最后的比拼。
    “禹皓，没想到你这一次是第一场！”辰风看了看比赛的名单对身边的禹皓说道。
    禹皓显然已经知道了比赛安排，已经站了起来，准备朝擂台方向走去。
    “我走下场了，放心吧！”禹皓笑着说道，似乎对接下来的一场比赛很有信心。
    和第一轮的比赛一样，四组的比赛是同时进行的。禹皓朝一组的擂台方向走了过去。在禹皓之前，一名身穿着银白色劲装的女子走上了擂台。
    这名女子上一轮比赛的时候禹皓见过，名叫明晓菲，乃是一名光明系刀修者。光明和黑暗对立，修炼难度丝毫不比黑暗来的小。而且同样，这方面的战技也不多，修炼的人也比较少。
    跟着禹皓走上了擂台，迎上禹皓的便是那冰冷的眼神。眼神之中的淡漠感觉和禹皓第一次见到辰风的时候差不多。
    其实明晓菲的实力比禹皓之前对上的那雷动还要略弱一点，但是能够进入到前四十强自然也不会是吃素的角色。别看他是女子，但是实力一点也不必男的差，上一轮她的对手就是因为轻视了明晓菲的实力，才导致输掉了比赛。
    “辰风，你说禹皓能赢那女的么？”柳寒对着身边的辰风说道。
    “八成以上吧，明晓菲的实力比雷动还要差上一点，禹皓应该能够应付的来，我想禹皓对付他应该不成什么问题！”辰风回答道。
    不光是辰风那么想，在场的看客大多数人都并不看好明晓菲，包括明晓菲自己。上一轮的比赛当中，禹皓展现出来的实力征服了不少的人。所谓的天才二字放在禹皓的身上一点不过分，禹皓的表现绝对配上上学院两大天才之一的名头。
    随着裁判的一声令下之后，禹皓和明晓菲的战斗的已经开始了。一开始，明晓菲就开始了凌厉的攻势，虽然自认为比不上禹皓，但是能够进入到前四十名也不会就此轻易的放弃，所以无论如何都要拼上一拼。
    明晓菲的每一招虽然招招杀机，但是禹皓感觉到这些杀招并不是真正要禹皓的性命，这些杀招虚而不实。
    面对明晓菲的攻击，禹皓一开始没有主动采取攻击，而是凭借着月影步法，冰月刀法不断与之周旋。
    “禹皓怎么一直不进攻？难道说他还怜香惜玉？明晓菲可不是什么好惹的货色，也许禹皓会和明晓菲的上一个对手一样载了。”
    “不，你们太小看禹皓了，他不出手则已，一出手，比赛就结束了！”
    “我也这么想，你看禹皓他的步法？看上去很神奇的样子！”


第078章 直接晋级
    禹皓和明晓菲战斗之间，周围不少的学员一边观战一边议论了起来。不过他们之中的大多数并不看好明晓菲，大部分的人都相信禹皓会获得最后的胜利，这与之前一战禹皓展现出来的实力有着密不可分的关系。
    明晓菲自己的感觉也很明显，自己明明已经拼尽了全力，但是却无法伤及到禹皓分毫。禹皓总是能够巧妙的躲闪过去。
    “我认输！”又是一击落空之后，明晓菲停下了手中的动作站在原地对禹皓说道。
    禹皓很是平静，脸上带着淡淡的微笑，朝那明晓菲微微点头。
    “不是吧，会不会是我耳朵坏了？”
    “没想到高傲如明晓菲在禹皓的面前也认输了？我可从来没见到过明晓菲向什么人认输的！”
    “都已经进入了前四十名了，就这么放弃了？岂不是太可惜了？要是我，就算打不过禹皓那也应该拼上一拼！”
    众人对明晓菲这突然的认输表示十分的不解，虽然他们都知道明晓菲的实力没有　禹皓强，但是两人的差距也并不是天差地别，没有必要这么快认输。
    不过别人却不知道，刚才明晓菲已经拼劲了全力。他不是傻瓜，如别人所说的那样，他是高傲的，面对比自己强的禹皓，她选择了拼上一拼，可是在他使用了全力之后，依旧伤不到禹皓。
    这一点已经说明了一切，所以他没有必要继续和禹皓战斗下去。不如干脆认输免得浪费时间。
    随着裁判的宣布之后，禹皓走下了擂台来。回到了观众席的位置，也就是辰风柳寒两人坐的位置。
    今天比赛的赛程不单单是进行一场四十进二十的比赛，还有其他的比赛赛程。
    “看来我们还得做会！”禹皓坐在观众席的位置之上伸了一个懒腰说道。
    每组优胜的五名学院当中将会选出一名学员来直接晋级。另外四名学员进行两两比赛，最终从四人当中淘汰一名，其他三名和之前晋级的那一名共同和其他三组学员进行对战。
    这种比赛章程无疑能够最大程度的公平化，避免出现不公平的现象产生。虽然有一名学员可以直接晋级，但是那个名额是学院之中有权威的导师根据前几场的表现综合评定而出的，对这个名额有意见那就是对学院有意见。
    禹皓坐在观众席上看着擂台上的选手们战斗，除了自己本组的参赛选手之外，禹皓自然也关注其他组的学员。
    时间已经接近了傍晚，所有的比赛也终于已经结束。现在的擂台上空无一人，这个时候一名老者出现在了众人的面前。
    这老者禹皓见过，正是万胜学院的副院长，这次万胜学院之巅的比赛也是他一手操办的。万胜学院的院长可是很少管学院的事情的，所以副院长可以说在学院之中的权力最大。
    “原来这次大赛是他一手操办的，管不得有能力让我直接进前八十强！”禹皓见到副院长出现之后，心中想到。
    “你们这学院的副院长实力虽然不怎么样，但是眼力还是不错的！”炎老笑着对禹皓传音道。
    听到了炎老的话，禹皓干笑了两声。
    副院长走到了其中一个擂台的中央，扫视了一眼四周观众席之上的诸多学员，脸上洋溢着淡淡的微笑。
    “此次万胜学院之巅的比赛已经到了最精彩的部分，首先恭喜获得前二十强的二十位学员。”
    “稍后将有四名学员可以直接晋级，这四名学员经过老夫的认定。老夫秉着绝度公平的态度挑选这四名学员，相信大家不会有什么异议！”副院长对众人说道。
    副院长话是这么说，但是却丝毫没有和学员们商量的意思，就算有人表示不满，也没有办法否定副院长任何决定。
    副院长话音落下之后，整个武场当中出现了几秒钟的寂静。所有的人都认真听着副院长说话，等待着副院长宣布这直接晋级的四人。
    一般被副院长选出来的这四个人，基本上就可以认定为最后的四强了。当然这也不是绝对，可能会有意外情况发生，出现什么黑马也说不定。
    这四人副院长是通过自己眼力的评判，选出每一组当中他认为最强的那名学员。
    “一组晋级的学员是――禹皓！”副院长率先报出了第一个名字。
    当副院长报出禹皓名字的时候，全场瞬间一片哗然。所有人都感到惊讶，感到不可思议，包括禹皓在内，也包括辰风柳寒在内。
    “怎么可能会是他？”一名红发青年听到禹皓这两个字不由的捏紧了拳头。
    这名红发青年和禹皓同为一组的成员，叫做许衍。禹皓的每一场战斗他都有看过，他不觉得禹皓比自己更强。他觉得他才是一组当中应该直接晋级的人。
    “没想到一组晋级的人竟然会是禹皓，我还以为会是许衍！”观战席上有人议论着说道。
    “对呀，我也好奇，虽然说禹皓的实力不赖，但是一组当中绝对是许衍最强，也不知道副院长是怎么想的！”
    “副院长怎么想的是我们能够猜测到的么？他让禹皓晋级自然是因为他看重禹皓，不过凭借许衍的实力要晋级到十六强当中应该不成什么问题！”
    “那到也是，不过想必许衍听到这结果会很不爽吧！”
    观众席上的众人一个个议论着，而副院长也没有打断众人议论的打算。
    “禹皓，没想到你竟然直接晋级了，这倒是省了不少的事情，离胜利又近了一步！”辰风笑着看着身边的禹皓说道，禹皓晋级也出乎了他的意料之外。不过禹皓晋级作为兄弟，他自然是替禹皓开心。
    “呵呵，我也没有想到，没想到这副院长还真是看得起我！”禹皓无奈的摊了摊手说道。
    “你丫的得了便宜还卖乖！”柳寒看到禹皓一脸的无奈忍不住笑骂道。
    “不过，禹皓，你要注意那个许衍。本身我认为一组晋级的人应该是许衍，恐怕在场很多人都更我的想法一样，包括那许衍，你这次占了他的名额，估计他会很不爽，后面的比赛可能会针对你！”辰风对禹皓说道。
    听到了辰风的话之后，禹皓点了点头。接着目光朝远处同样在观战席上的许衍看了过去，刚好许衍也朝禹皓这边看了过来。在许衍的目光之中对禹皓充满了敌意，并不友善。
    “兵来将挡水来土掩！”禹皓轻笑一声，随后便静了下来。
    观众席也在片刻的喧哗之后，渐渐的安静了下来。接着副院长又接着报出了第二组晋级的学员的名字。
    第二组晋级的学员也是一名老牌的强者，在二组之中的实力也算是数一数二的，他的晋级倒是没有很多人表现出异议。
    “三组晋级的学员是――杨嘉”副院长接着说道。
    “杨嘉？会是他？”辰风听到这个名字之后也是一惊，不光是辰风，还有很多人也表示出了异样的情绪。
    “有什么问题么？”禹皓好奇的问道。
    “杨嘉虽然实力不差，在万胜学院的女性学员当中他可以撑得上是数一数二的，但是论真正的实力估计也就在学院第十名左右，光是三组当中的学员就有两人的实力绝对在杨嘉之上！”辰风对禹皓解释道。
    听到了辰风的解释，禹皓缓缓点了点头，不过禹皓并不觉得杨嘉的实力真的如同表现出来的那样。既然副院长选出了杨嘉，那么杨嘉自然应该是有着争夺冠军的实力。
    “四组晋级的是――封尘！”副院长最后报出了最后一个名额。
    封尘的晋级倒是众望所过，这几年的时间封尘的进步十分的快，每过一个月时间，封尘的实力就会有一个显著的提升。虽然封尘现在的实力还称不上学院第一，但是再给他一年或者两年的时间，他绝对有能力站在学院第一的位置。
    接下来会有很长一段时间没有禹皓什么事情，这一次选出了直接晋级的四人。另外的十六人将在一周后进行第一场比赛，其中胜利的八人晋级。再过一周，输掉比赛的八人再进行一场比赛，胜者晋级，败者淘汰。
    这样一来十六强就全部得出，再过一周进行最后的比赛，十六强，强强对碰选出八强。所以对于禹皓来说，距离禹皓的下一场比赛还有二十一天的时间。
    二十一天的时间说长不长，说短也不短。将这二十一天的时间全部用来修炼的话，说不定会有意想不到的的收获。
    “今天结束了，我们走吧！”禹皓对身边的柳寒还有辰风说道。
    两人点了点头，随后准备跟随着众人离开武场。在武场的门口处突然有人拦住了三人的去路。禹皓一眼，面前的这人不是别人，正是那红发青年许衍。
    “你干什么？”辰风见许衍拦住了去路，脸上眉头一皱对其喝道。
    禹皓朝辰风摆了摆手，随后走上前一步，笑着看着面前的许衍说道：“不知道你拦住我们的路是有何贵干？”
    禹皓话说的很是平静，甚至脸上还带着淡淡的微笑，但是在禹皓的眼神当中却没有丝毫示弱的意思。


第079章 极限训练（上）
    “没什么，就是想认识认识我们一组最强的禹皓！”许衍脸上带着淡淡的微笑对禹皓说道，但是从他的眼神还有话语之中禹皓分明感受到的就是敌意。
    “哦？不过你有没有问过我想不想认识你？”禹皓冷笑一声说道，许衍明显对禹皓心存敌意，禹皓自然也不会给他什么好脸色看。
    若是许衍对禹皓态度好的话，禹皓自然会以相同的态度对他，但是如果对禹皓心存敌意的话，禹皓自然也不会给他什么好脸色。
    “嚣张！”许衍冷冷的说道，“你最好希望不要让我在比赛擂台上碰上你，否者的话，我必要打断你的一条腿！”
    许衍和禹皓两人的停留对话，引起了不少路人的注意，都停下了脚步站在一边看热闹。许衍说是禹皓嚣张，但是他刚才的话却让其他人觉得他更加的嚣张。
    “你不要太过分！”禹皓身边的辰风忍不住站出来一步怒骂道。
    “你有资格和我说话么？”许衍冷冷的看了辰风一眼，轻蔑的说道，他根本就没有把禹皓身边的辰风和柳寒放在眼里，当然实际上他也没有把禹皓放在眼里。
    “想要打断我的一条腿？那就看看你有没有那个本事了。现在我到希望在擂台上碰到你，因为我要打断你的两条腿！”禹皓话语异常的平静，但是众人从禹皓的话中听到的却是一种自信，一种嚣张。
    “看来许衍和禹皓两个人是杠上了，接下来就有好戏看了！”周围围观的人一个个小声的议论道。
    “禹皓能够被副院长选中直接晋级，肯定也是有点实力的。不过许衍也不是什么吃素的角色，两人闹成这样，事情一定很精彩！”
    “我现在都有些期待了！”这些看客们你一句我一句的议论着，对于他们来说，禹皓和许衍杠上只是给他们增加点好戏而已。
    但是对于禹皓来说，许衍却已经被禹皓列入到了黑名单当中。扬言要打断自己的腿，这若是禹皓都忍了，那禹皓还怎么在学院之中立足。既然他要打断禹皓的一条腿，那么禹皓就一定要双倍奉还，打断他的两条腿。
    “咱们走着瞧！”许衍嘴角微微的扬起，对禹皓冷笑一声，随即从禹皓的身边走了过去。
    禹皓的脸上依旧是带着笑意，虽然心中愤怒，但是却没有表现在脸上。
    “见过嚣张的，没见过这么嚣张的！”柳寒这个时候才愤怒的说道，“禹皓，别管他，我们走！”
    “他的腿，我是断定了！”禹皓脸色平静的说道。
    辰风和柳寒两个人看向了禹皓，此刻禹皓的脸色依旧是那么的平静，但是禹皓的话中却让他们感到禹皓十分的恐怖。
    打断别人的腿，特别是双腿，那就无异于彻底废了别人。在这个实力为尊的世界上，修为被废可是要比杀了他还要折磨人。
    柳寒和辰风知道，禹皓说话可是说道做到，没想到禹皓做事情竟然如此的狠辣。还记得他们刚认识禹皓的时候，禹皓还是一个善良的少年，经历了凌莎的背叛，天兽山脉的试炼，穆炎的失踪等事件之后，禹皓逐渐的变了。
    禹皓变得越来越坚韧，越来越果断，越来越冷血。不过还好，禹皓的冷血只是对于他的敌人，而不是对于朋友。
    禹皓做事情有着自己的原则，对他好的人他自然会十倍偿还，对他不好的他同样如此。既然许衍已经扬言，禹皓自然要回应。
    而且许衍也是刀修者，知道腿对刀修者的重要性远远超过手，断了一臂，对修为的影响虽有，但是不大，实力最多降至原来的六成，可是断了一腿，那么实力能够发挥原来的三成就不错了。因为一腿受伤，速度上就会直线下降，对于刀修者来说，速度，力量都是不可缺少的重要成分。
    许衍明明知道没了一条腿就相当于修为都废了，成为一个真正的废物，还这么对禹皓叫嚣。如此扬言，就是说他要废了禹皓，禹皓怎么可能能忍？
    “这许衍还真是嚣张！”柳寒在一边气愤的说道。
    “禹皓！”不远处的封雅看到了禹皓这边的情况跟着跑了过来，后边的封尘也跟了上来。
    “这许衍虽然嚣张，不过却也有些实力，禹皓，如果真的在擂台上碰上了他，你可要小心了！”封尘看着许衍远去的背影，随后对禹皓说道。
    许衍实力不差，是事实。但是这并不是他说这些嚣张的话的理由，尤其是他说要断禹皓一腿，这更是禹皓不能够容忍的。
    “我们走吧！”禹皓对身边的柳寒辰风说道，随即转身看向了封尘封雅两兄妹，“我们先走了！”
    封尘对禹皓微微点头示意之后，禹皓三人便离开了武场的门口。周围围观的那些人也一个个散去。
    “哥哥，禹皓会不会出什么事情？”封雅抬头看着身边的封尘说道。
    “虽然许衍有点实力，但是禹皓也不差，我想禹皓是不会出什么事情的！”封尘看他的妹妹如此紧张的样子，轻笑了一声说道。
    听到哥哥封尘的话之后，封雅的心才稍微安定了下来。
    “徒儿，还有二十一天的时间，你可要好好努力才行！”炎老的声音在禹皓的心头响起。
    “徒儿明白！”禹皓应道，修炼本就是和时间在赛跑，一刻都不能松懈，一分一秒都应该把握住。
    “你叫你那两个兄弟帮你去千炎城买点玄重铁，看来为师要好好的训练训练你！”炎老接着说道。
    “玄重铁？老师你要玄重铁干什么？”禹皓听到了炎老的传音好奇的问道。
    玄重铁算是凡铁之中的一种，但是纯度要比普通的凡铁高，密度也比普通的凡铁高，所以同样单位的玄重铁质量要比凡铁高的多，而价格也是如此。每一个单位的玄重铁要比同样单位的凡铁价格高出两三倍。
    “这个待会你就知道了，先买个一千五百斤的玄重铁吧！”炎老对禹皓吩咐到。
    听到了炎老的话，禹皓心中会意。既然炎老要买玄重铁，那自然是有其用处，炎老总不会无聊的消遣禹皓。
    “柳寒，待会你托人帮我买一千五百斤的玄重铁！”禹皓在回去的路上对身边的柳寒说道。
    现在学院之中还没有放假，所以普通的学员是无法出学院的，但是柳寒有门道，可以托人帮禹皓搞定这些事情。
    “你要玄重铁干什么？”柳寒听到了禹皓的话之后也表现出不解。
    “这个么，先不告诉你！”禹皓笑着说道。
    其实禹皓不是不告诉柳寒，而是他自己也不知道要玄重铁来干什么。只不过是炎老的要求，既然炎老故作神秘，那对柳寒辰风，禹皓也只好故作神秘了。
    “好吧，那叫给我吧，明天就能够交到你的手里！”柳寒也不再多问，直接对禹皓回答道。
    第二日，柳寒便带着一千五百斤的玄重铁来到了禹皓的面前，禹皓收下了玄重铁之后，就来到了后山之中。
    “老师，现在我该做些什么？”禹皓对炎老问道。
    炎老的虚幻的身影出现在了禹皓的身边，笑着说道：“取出你的炼器炉，为师教你打造点东西！”
    “打造东西？是刀么？”禹皓不解的问道。
    “当然不是，为师要你打造一双靴子，一条腰带，还有一双护腕！”炎老笑着说道，“要求是靴子每只重三百五十斤，腰带重六百斤，护腕每只重一百五十斤。”
    “那么重的铁靴，铁腰带还有铁护腕？”禹皓诧异道，“打造这些东西干嘛？”
    “当然是修炼！别废话了，抓紧时间！”炎老对禹皓催促道。
    作为炼制艺刀的大师级人物，打造这些东西对于禹皓来说没有丝毫的难度。而且也不用在外观上花太多的功夫，只是单纯的打造这些东西而已。
    几个时辰之后，一双铁靴，一根铁腰带，还有一双护腕就出现在了禹皓的面前。
    “很好，现在戴上他们！”炎老笑眯眯的说道。
    “戴上他们？这么重，那要怎么修炼？”禹皓诧异道。
    “我发现你废话越来越多了，为师叫你怎么做你就怎么！”炎老有些不耐烦的说道。
    听到了炎老的话，禹皓顿时感到十分的尴尬。于是不再多说些什么，直接按照炎老的吩咐穿上了铁靴，系上铁腰带，带上铁护腕。瞬间禹皓感觉到自己整个人都变的重了起来。
    这些东西加上去一共重一千五百斤，禹皓还是刀徒的时候，极限力量也就只有这种程度。虽然现在已经是大刀师实力的禹皓力量上自然增加不少，可是这些东西依旧让禹皓感觉到行动十分的不便。
    想要维持走路还行，但是说道奔跑都十分的吃力，速度慢了一大截，出拳速度也慢了不止一个档次。
    “这个样子要怎么修炼？”感受到身上的重量，禹皓面色难堪的说道，现在他都觉得自己像是一个蹒跚的老人。


第080章 极限训练（下）
    炎老看着禹皓的样子不由的笑了起来，眼睛都眯成了一条线状。
    “老师，你还笑我？”禹皓脸上尴尬的说道。
    “我要的就是这种效果，至于怎么修炼么，你先绕着后山跑两圈再说！”炎老笑着对禹皓说道。
    “什么？你叫我这样子绕着后山跑两圈？”禹皓被炎老的这句话吓得惊讶的长大了嘴巴。
    后山虽然不大，但是绕着后山跑一圈那起码也有好几里的距离，还要跑上两圈。这还不是最重要的，最重要的是要禹皓带着这一身的重物跑上两圈，这绝对会要了自己的命的。
    “为师还是很人性的，不用你跑很快，只要慢跑两圈就好了！”炎老笑眯眯的说道。
    听到炎老的话，禹皓脸上的表情抽搐。什么人性，都是骗人的，炎老这个样子哪有什么人性。慢跑？走都费劲，更不用说慢跑了。
    但是禹皓也无可奈何，只有硬着头皮进行了慢跑。炎老那虚幻的人影则是飘在空中跟着禹皓慢跑而去。
    起初的几十分钟时间，禹皓感到异常的吃力，但是禹皓并不是越跑越累，相反禹皓是越跑越轻松。逐渐的禹皓感觉到身体上似乎比刚开始的时候轻松了不少。
    特别是禹皓跑完一圈的时候，身上的感觉和之前截然不同。当禹皓跑完第二圈的时候，禹皓清晰的感觉到身上的这些重物似乎并没有之前那么重了，至少现在的禹皓行走起来和正常的样子没有什么太大的区别。
    “不要急着坐下来，刚刚做了这样的极限运动，立刻坐下来小心明天起不来！”一边的炎老对禹皓呵斥道。
    听到了炎老的话，禹皓当即从地上站了起来，随后又在原地走动了起来。
    “怎么样？爽么？”炎老笑眯眯的对禹皓说道。
    “老师，你看我爽么？”禹皓斜了炎老一脸，现在的禹皓全身满头大汗的，刚才那两圈可以说是压榨光了禹皓所有的力量。好在禹皓怎么说也是一名大刀师层次的强者，还不是那么容易被累垮。
    “现在你不爽，以后你就会爽的！”炎老笑眯眯的对禹皓说道。
    禹皓干笑两声，没有回答炎老的话，看看天色已经不早了，没想到仅仅绕着后山跑两圈的功夫就花了禹皓一整天的时间。
    “你做什么？”看到禹皓欲要将身上的这些重物全部卸下来，炎老对禹皓呵斥道。
    “现在时辰已经不早了，我打算回去休息了呀？”禹皓听到炎老的呵斥反而感觉到十分的不解。
    “为师让你卸下这些重物了么？”炎老反问道。
    “天色已经不早了，你不会还要我修炼吧？”禹皓脸上表情抽搐，刚才的极限训练已经让禹皓累的不行了，要是继续修炼，禹皓说不定会被活活累死的。就算地狱式的修炼也不过如此吧。
    “为师是很人性化的，这么晚了，自然不会让你继续修炼。不过你就算要回去休息，也必须戴着身上的这些东西！”炎老接着说道。
    “戴着这些休息？”禹皓诧异道，虽然这铁腰带还有铁护腕可以隐藏在自己的这身黑袍之下看不出什么一样，这双铁靴表面上也和正常的靴子差不多。但是穿着这些东西，多少有些不便，让禹皓感觉到不自在。
    “戴着这些东西，虽然我还能够正常的行动，可是多少有些不自在！”禹皓看着炎老，对炎老说道。
    “不自在就对了，我要的就是你将这些东西戴自在了！”炎老笑着说道，“接下来的二十天功夫，你都必须戴着这些，无论是吃饭还是睡觉，都不虚卸下来！听到没有？”
    炎老的话根本就不容禹皓拒绝，不过禹皓仔细想想，炎老这么做自然有他这么做的道理。无奈之下，禹皓戴着这一身的重物回到了大院之中。
    柳寒和辰风以为禹皓是在后山休息，所以并没有发现禹皓身上任何的异样，只不过觉得禹皓走路有些怪异而已，不过他们并没有挂心。
    第二天，禹皓依旧是来到了后山进行修炼，在炎老的指导之下，禹皓依旧是做一些简单的运动，诸如跑步之类的。因为禹皓带着这么重的东西，别说是修炼刀法战技，挥刀都有一些不自在。
    七天之后，学院后山之中。
    “老师，都已经七天了，我这七天一直都在跑步，是不是该换点其他的东西修炼了？”禹皓对于这枯燥的修炼也有一丝的厌烦，便对炎老提出了意见.
    “嗯，七天的时间的确是差不多了，现在你卸下身上的重物看看！”炎老朝禹皓点了点头，笑着看着禹皓说道。
    其实现在禹皓已经感觉到不到身上有什么重物了，感觉他们和普通的衣物重量没有什么区别，特别是七日之后的现在，禹皓几乎觉得这些东西不存在似地。
    听到炎老的话，禹皓一愣，然后迅速的将身上的重物全部卸下。
    在全部卸下的刹那，禹皓突然之间感觉到自己整个人都轻了不少。
    “现在发挥出你的极限速度来看看！”炎老笑着对禹皓说道。
    “嗯！”禹皓点了点头，因为即使现在还没有施展他的速度，他已经感觉到自己的速度绝对会有一个飞跃。
    仿佛是一阵风一般，一瞬间的时间禹皓就跑到了百米之外。这速度连禹皓自己也被吓到了，“我这速度，都已经和辰风的速度差不多了！”
    禹皓这只是单纯的施展速度而已，而辰风乃是通过风属性斗气辅助展现出来的速度，两者差不多，这是一个什么样的概念？当然真正意义上，禹皓的速度还要比辰风全力施展下的速度要慢一点，但是差距不大。
    “现在，握起你的泣血战刀，看看什么感觉！”炎老接着对禹皓说道。
    都已经七天时间没有碰泣血战刀了，禹皓都有些想念他的战刀了，禹皓取出了泣血刀握在手中，瞬间感觉到泣血刀的重量似乎和以前不同，变轻了好多。
    “怎么回事？泣血刀怎么变的那么轻？”禹皓很是意外的说道。
    “嘿嘿，不是泣血刀变轻了，而是你的力量变大了！”炎老嘿嘿一笑说道。
    禹皓的眼中满是难以置信之色，淡淡的看着手中的泣血刀，接着看向了炎老。
    “现在知道负重修炼的好处了吧？负重修炼，能够发挥出你极限的潜力，最大程度的提升你的速度还有力量，不过这还仅仅只是开始而已。今后的十多天时间，你还需要继续负重，如果没有我的允许不许卸下这些重物来！”炎老对禹皓说道。
    这一次禹皓没有了怨言，乖乖的按照炎老口中说的那般做。继续戴上了所有的重物。
    “接下来你可以练你的冰月刀法，月影步法，还有离火刀法了！这样子负重修炼还可以提升你的出刀速度，提升你步法的速度！”炎老接着说道。
    禹皓对炎老的话深信不疑，刚才的感受给予禹皓的感觉十分的清晰。而且现在禹皓戴上这些重物已经没有像一开始那么吃力，现在勉强可以施展出冰月刀法还有月影步法等。
    接下来的十多天时间之内，禹皓白天呆在后山之中修炼，晚上则是回去休息。每一天都发挥出他体力的极限。
    转眼之间，十六进八的比赛即将开始，这一天禹皓和柳寒辰风两人在大院之中碰面，准备朝武场赶去。
    “不知道这回禹皓碰上的对手会是谁！”柳寒有些好奇的对身边的柳寒还有辰风说道。
    “不管是谁，我觉得他都会很倒霉，我倒是希望碰上的那人会是许衍！”禹皓的脸上带着淡淡的自信说道。
    此刻的禹皓身上依旧是戴着重物，只不过现在的禹皓即使带着重物也和平常没有什么两样，区区一千五百斤的重量禹皓早就已经完全适应了。
    “禹皓看你的样子似乎很自信呀！”辰风看到禹皓脸上一脸的自信，不由笑着说道，“不过能够进入十六强，你的对手都是学院之中厉害的人物你可不能大意！”
    辰风知道禹皓自信，说明这几天的修炼禹皓又取得了不小的进步，这是一件好事。可是作为兄弟还是不希望禹皓过于大意，还是忍不住提醒到。
    “放心吧，辰风，我不会让你们两个失望的！”禹皓轻笑一声说道。
    禹皓的这一句话就像一颗定心丸一般，辰风和柳寒听了也对禹皓来了信心。在辰风和柳寒的眼中，只要是他答应的事情就一定会做到，既然禹皓让他们放心，那么禹皓就一定不会让他们两个失望。
    三人信心满满的走进了武场之中，这个时候武场之中已经是挤满了人。十六强进八的比赛可以说是这次比赛高潮的开始，可观性已经丝毫不亚于冠亚军之争的比赛，因为能够进入到十六强的每一个学员都拥有着极其强悍的实力，同时各个都是天才。
    所以从这一场比赛开始，之后的每一场比赛必然会十分的激烈，碰撞出来的火花也将异常的耀眼。


第081章 八强
    禹皓几人坐在观战席上，静静的等待着比赛的开始。
    “禹皓，你的对手是郑晖！”比赛名单公布之后，辰风对禹皓说道。
    “郑晖？”禹皓口中淡淡的说道。
    能够进入到十六强之中，郑晖的实力是毋庸置疑的。不过禹皓对他的实力并不是十分的了解。
    “郑晖乃是光明属性的强者，在学院当中，恐怕是光明属性修炼强者当中最强的一个，不过似乎在上一场的战斗当中受了不轻的伤势，你对付他应该不成什么问题！”辰风接着对禹皓说道。
    “哦？是这样？”禹皓听到了辰风的话点了点头。
    上一论的比赛当中战斗也是十分的激烈，每一组的四进三战斗，每个人都拼劲了全力。为此郑晖受到了不轻的伤势，仅仅七天的休息根本就无法让他恢复最佳的状态。
    “该轮到我了！”禹皓在一边观战了一会儿之后便对身边的柳寒辰风说道。
    这次十六进八的比赛是单独进行的，刚才一组参赛选手在激烈的交手之后，已经分出了胜负，第二组的选手也已经站上了擂台，而禹皓就是第三组选手，所以现在应该进场了。
    第二场比赛的选手是许衍和林萧，起初两人势均力敌，打的难分难舍。虽然两人的实力极其的接近，但是很明显许衍的攻击更加的疯狂，而林萧也逐渐的陷入了被动的情况当中。
    最终许久的交战之后，林萧还是败下了阵来。等他们的比赛结束，禹皓才缓缓才缓缓的朝擂台方向走去。刚好和走下来的许衍迎面碰上。
    “你的运气可真好，碰上的是郑晖，实力差不说，还受了重伤。不过这样也好，你赢了这场，下场我们碰到的机会就更大了，不知道你的腿准备好被我打断了没有！”
    许衍经过禹皓身边的时候，压低声音随意的对禹皓说道。但是禹皓却没有回应许衍一句话，只不过在那个瞬间，禹皓的眼中闪过一丝杀机。
    等禹皓走上擂台之后，一名身穿黑色短装的青年也接着来到了擂台之上。这青年面目坚毅，不过看他的气息却波动不定，显然这是因为他之前受到重伤造成的。
    “禹皓对上了郑晖，看来这场比赛应该没有悬念了，之前郑晖受到了不轻的伤势，应该不会是禹皓的对手！”
    “的确，郑晖当初受到的伤势，七天时间绝对是不可能恢复的，这一场比赛应该会很快结束！”
    “跟这场比赛相比，我更加关心的是禹皓和许衍的比赛，你们听说了没有，听说许衍要打断禹皓的一条腿！”
    “这个我们自然是听说了，不过我听说禹皓要打断许衍的两条腿！”
    “管他那，要是真的是他们两个对上那就精彩了！”
    观众席上的学员们彼此之间议论着，在他们看来这场比赛，没有任何的悬念，他们更关心的是禹皓和许衍的战斗。
    “虽然你受到了重伤，但是我不会留手的，现在认输还来得及，免得你的伤势加重！”禹皓对面前的郑晖说道。
    如果说郑晖是全盛的状态的话，对禹皓还能够产生一定的威胁，但是现在郑晖身受重伤，还没有痊愈，对于禹皓来说要击败他根本就不存在任何的难度。
    “不用了，你的好意我心领了，但是我还是回拼尽全力的！”郑晖眉头一皱，对禹皓说道，接着整个人朝禹皓冲了上来，手中的战刀在空中留下了一道美丽的弧线，滑向禹皓的喉咙。
    禹皓的脚下一划，凭借着月影步法的神妙之处，直接闪到了郑晖的身后，郑晖一击落空，落地之后，继而再度朝禹皓发动了攻击。
    “面对受到重伤的郑晖，竟然还躲躲闪闪，真是个废物！”观战席上的许衍看着禹皓的战斗，脸上出现了一丝的鄙夷，心中更加瞧不起禹皓。
    实际上禹皓只是借着受伤的郑晖的手来适应战斗，要知道现在禹皓身上还戴着一千五百斤的重物，之前没有实际战斗过，刚好可以用郑晖来适应战斗。
    郑晖不停的对与好哦发动攻击，而禹皓则是凭借着月影步法的神奇之处，巧妙的闪躲，导致郑晖根本就无法击中禹皓。
    “少看不起人了，快点出手！”郑晖因为禹皓的举动显得有些愤怒躁动了。
    见状禹皓也不再继续玩下去，直接一步闪到了郑晖的身后，随后一掌过去，击中郑晖，郑晖的身形不稳，差点摔倒。等他站稳的瞬间，禹皓的泣血战刀已经架在了他的脖子之上。
    “你输了！”禹皓淡淡的说道。
    “你的实力的确是很强，不愧能够在一组当中直接晋级，若是我全盛状态的话也未必能够击败你！”郑晖被禹皓的月影步法彻底的折服，明白禹皓的厉害之处。
    刚才的战斗，禹皓从头到尾仅仅使用了他月影步法而已，没有用其他任何的战技就击败了郑晖，虽然郑晖身上有伤，但是也无法否认禹皓的实力。
    “过奖了！”禹皓轻笑一声。
    比赛结束之后，禹皓和郑晖两人走下了擂台，下一组的比赛继续进行着。禹皓则是回到了观众席上。
    “赢了一个受伤郑晖而已，都不知道在高兴什么。对付受伤的郑晖都花了那么长的时间，看来禹皓也不过如此！”一边的许衍见到禹皓笑着走下擂台，心中甚是不屑，并且十分的不爽。
    不过在其他人的眼中，禹皓战胜郑晖却没有表现的任何的意外。因为在比赛开始之前，他们就都已经猜到了比赛的结局。
    “八强了，禹皓，要是进入到四强，那几乎就能够保证得到奖励了！”等禹皓坐下来之后，一边的辰风笑着对禹皓说道。
    这次万胜学院之巅的比赛当中获得前三名的学员都是拥有奖励的，所以只要进入四强，那么也就是说有四分之三的可能得到奖励。
    禹皓脸上带着淡淡的微笑，坐在位置之上并没有回答辰风的话。现在的禹皓对自己的实力十分的自信，如果没有意外的话，禹皓哟自信能够进入到四强之中，至于那个冠军的位置，禹皓看来还需要努力。
    禹皓看着擂台上封尘的战斗，封尘一如既往的保持着他过去的那种战斗风格，凭借着自己的力量压制对手。
    但是已经是十六强进八的战斗了，封尘的对手也不差，面对封尘的压制，他巧妙的选择了闪躲，伺机出手。不过这也让禹皓看到了封尘的反应能力，就算对手能够躲过一击，封尘的下一招总是能够无间隙的跟上。
    整场比赛的节奏完全掌握在封尘的手中，最后的结果也自然是毫无悬念。封尘最终获得了胜利，成功晋级到了八强当中。
    “封尘的实力看来又有所精进啊！”禹皓看着封尘的战斗不由的说道。
    某种意义上来说，封尘也算是禹皓的朋友，可能是因为封雅的关系，高傲的封尘对禹皓也未曾表露出高傲的状态。但是在比赛场上，禹皓和封尘就是对手。
    “的确，从刚才始比赛到现在，封尘的实力的确进步不少！”辰风也跟着说道。
    同样禹皓从比赛开始到现在实力也进步不少，封尘和禹皓两人是学院之中齐名的天才，禹皓能够进步那么多，封尘自然也可以进步那么多。
    “徒儿，你需要担心的不光是封尘，还有那杨嘉！”炎老的声音这个时候在禹皓的心中响起。
    禹皓看向擂台中央的杨嘉，虽然是一介女流，但是他的出招却一点也不含糊。他的对手竟然还被他压制的完全喘不过气来，看来他能够不直接晋级的确是有一些实力。
    “他的对手扛不住了！”禹皓心中想到。
    果然，杨嘉又是一刀之后，直接将他的对手震飞，震出了擂台之外，这个时候也宣布了杨嘉的胜出。
    “好强的刀法！”辰风见到杨嘉最后一下出刀不禁感叹道。
    刚才杨嘉的出刀仿佛是一道电光闪过，一闪而逝，看上去没有很大的力量，但是却能够将力量远远大于杨嘉的对手给震飞，有点四两拨千斤的意味。
    “这杨嘉也是一个对手！”禹皓口中淡淡的说道。
    随着杨嘉的胜出之后，八强的名单正是已经列出。分别是禹皓，封尘，杨嘉，许衍。还有那个黑暗属性的傅乞，二组直接晋级的龙扬，还有另外两名实力不差的选手。


第082章 奉天宗长老
    八强之中的每一个人都不是简单的人物，可以说已经是站在学院之中最巅峰的存在了。如果说进入八十强的有些人还有些运气成分，但是进入到八强完全是凭借着自己的实力。
    “诸位学员，十六进八的比赛已经结束，首先恭喜进入八强的学员！”副院长这个时候来到擂台的中央对周围众多的学员说道。
    禹皓看副院长似乎有事情要宣布的样子，刚刚站起身来准备离开的禹皓再度坐到了原本的位置之上。
    “七天之后就要举行八进四的比赛，到时候我院的院长还有奉天宗的几位长老会来这里观战！若是在奉天宗长老们的面前好好表现，说不定会有意外的收获！”副院长接着说道。
    “院长和奉天宗的长老要来？我进入学院这么久可还没有见到那院长过！”
    “是啊，这次不但能够见到院长还能够见到奉天宗的长老，要知道奉天宗的长老都是神龙见首不见尾的那种，一般人都是见不到的，奉天宗办事一般都是叫执法长老或者执事办事，长老可是很少出手的！”
    “可惜我们这些人是没有资格得到院长还有长老们的赏识了，我们就只有看戏的分！”
    副院长的话，让下方的议论之声一片，一个个全部小声的议论了起来。
    副院长的这个消息的确是让人感到振奋，万胜学院本来就是奉天宗举办的，若是被奉天宗看中，选为奉天宗内部人员的话，那可是前途无量。
    “禹皓，这可是一个好机会啊，若是你被奉天宗的某位长老看中，就不用担心郭家的人报复了！”柳寒笑着对禹皓说道。
    这一次奉天宗来的人可都是长老层次的，禹皓若是被其中一位长老看中的话，郭家的人就不敢动禹皓了，毕竟郭家也只不过是出了一位奉天宗长老而已。
    听到了柳寒的话，禹皓似乎是若有所思，心中感到甚是疑惑。好端端的，奉天宗的长老还有院长怎么会突然的出现？突然就来看着八强的比赛，禹皓心想这其中一定有原因。
    副院长做了简短的宣布之后，就解散了众人。随后禹皓和辰风柳寒两人便打算离开武场，刚刚离开武场，副院长便拦住了三人的去路。
    “禹皓，老夫有话对你说！”副院长笑着对禹皓说道。
    看到副院长亲自前来，禹皓感到十分的意外，以副院长的身份竟然亲自找自己谈话，还真是奇怪。
    “辰风，柳寒，你们两个先回去吧！”禹皓听到副院长说的之后，便转身对辰风和柳寒两人说道。
    辰风和柳寒两人见是副院长找禹皓，自然不会阻拦。在学院之中，禹皓绝对不会有什么危险的。
    等辰风和柳寒走了之后，禹皓跟着副院长来到了副院长的办公室之中。走进房间之后，副院长便坐了下来，看着面前的禹皓说道：“你可知道为什么这次奉天宗的长老会来学院观战？”
    听到了副院长的话，禹皓更加的郁闷。他作为一个学员，和奉天宗从来没有什么交集，他怎么可能会知道为什么奉天宗的长老会过来观战。
    “因为你！”副院长看禹皓脸上一脸的疑惑，就知道禹皓到现在为止还丝毫不知情。
    “副院长你这话是什么意思？”禹皓眉毛轻佻，看着副院长问道，他一个小小的学员怎么可能会有这么大的面子请的动奉天宗的长老前来观战？
    看副院长的表情，似乎并不乐意看到奉天宗的长老前来观战的样子。这么说来，那些长老前来学院观战对于禹皓来说并不是一件好事，可能还是一件坏事。
    “算上院长，此次奉天宗一共来了三位长老！其中一位姓郭！”副院长面色凝重的对禹皓说道。
    万胜学院的院长除了院长这个身份之外，本身还是奉天宗其中一位长老。至于副院长他在奉天宗的职位是执法长老的头衔，只不过从来没有处理过奉天宗的事务，所以更多的，他仅仅只吧自己当做是万胜学院的副院长。
    “姓郭？”禹皓听到副院长口中说到这两个字的瞬间，就想到了郭玄鸿。他郭家就出了一位奉天宗的长老，难道说这次他们来万胜学院就是为了禹皓而来的？
    “这么说，奉天宗的长老们是来找我麻烦的？”禹皓看着副院长说道，但是眼神之中却没有丝毫的恐惧。
    毕竟这里可是万胜学院，就算是奉天宗的长老，难道就可以无视学院的法规？要了禹皓的命？
    “要是当初你真的杀了郭玄鸿，奉天宗的长老可就没有那么好的脾气了，还来观战八强比赛。他们会直接处决你，不过现在郭玄鸿只是断了一臂，奉天宗不会刻意追究，但是那郭长老却不是这样了，至于这次你能否逃过这一劫，就要看你八强赛的表现了！”副院长对禹皓说道。
    其实副院长是站在禹皓这一边的，要不然今天也不会来单独找禹皓谈话了，当初更加不会拦住禹皓杀郭玄鸿，仅仅只是断了郭玄鸿一臂了。
    “副院长，你这么说来，若是我表现的不好该如何？”禹皓直接问道。
    “现在院长还有另外一位长老都保你，但是那郭长老却一心要你的性命。若是你八强战表现的不尽人意，那么院长他们也保不住你，郭长老一定会要了你的性命。但是如果你保表现的好，院长他们保你，郭长老就拿你没有办法了！”副院长对禹皓解释道。
    “原来是这样，多谢副院长的告知！”禹皓听了副院长的话之后，心中若有所思，大概已经明白了副院长的意思。
    这一次奉天宗的几位长老来完全就是冲着禹皓来的。若是禹皓的表现的好，入得了长老们的法眼，那些长老便会将禹皓收为己用，禹皓成了他们的人，郭长老自然无法为难禹皓。
    但是如果禹皓不能够表现出足够的实力征服这些长老们的话，那么院长他们将不再理睬禹皓。到时候就没有人保禹皓，那么郭长老就会对禹皓下手，拿禹皓出气。
    “既然你也明白了事情的轻重，那么八强赛的时候，你可一定要好好的表现，尽全力，你可明白！”副院长对禹皓说道。
    禹皓点了点头，对副院长微微拱手。副院长这样做也算是帮了禹皓一个小忙，禹皓自然会再傲慢的对其无理，在副院长的示意之下禹皓便回去了。
    回去之后，为了避免柳寒和辰风担心，禹皓没有和他们说出事情的事情，只是随便说了几句之后便敷衍了过去。
    接下来的七天时间，禹皓在炎老的指导之下，依旧在后山之中负重修炼。与之前并没有什么异样，在别人看来禹皓也没有任何的异常，一切都如同往常那样。
    八强赛已经正式开始。
    这一天，学院武场都几乎已经挤爆了，原本对万胜学院之巅的比赛并不关心的一些人都来到了这里观战。
    禹皓封尘等八人此刻已经站在了武场之中排成一列，而辰风柳寒封雅几个则是坐在观战席之中。
    时间已经接近正午，这个时候副院长率先出现在了众人的面前。看了看面前的禹皓八人之后，继而转身。与此同时，从后台之中走出了三人，这三人统一身穿白色的长袍，在他们的胸口处绣着金边，赫然便是奉天宗长老的身份，这三人出现之后，依次就坐。
    “诸位学员，今天有幸院长和奉天宗的两位长老前来观战，请你们维持武场的安静。至于你们八个可要好好表现！”副院长先是对观战席的众人说道，随后看向了他面前的八人。
    “下面有请院长讲话！”副院长仿佛是按照程序一般严肃的说道。
    随着副院长话音的落下，三名奉天宗长老当中坐在中央的那名白袍老者站了起来，看了眼众多的学员，随即说道：“大家不必紧张，随意即可。你们八位是学院之中的佼佼者可都要好好的表现！”
    副院长的目光在禹皓八人的身上一扫而过，最后落到了禹皓的身上，禹皓的目光和那副院长有了短暂的对视，瞬间就感觉到一种灵魂之上的震荡。片刻的恍惚之后，禹皓便立刻恢复了平静。
    “好强！”禹皓心中暗惊，刚才那院长的一个眼神，就让禹皓感觉到灵魂上的震荡，片刻的意识不清，这要是在战斗之中的话。因为这么简单的一个眼神，极有可能为此丧命。
    “这禹皓还不错！”院长坐下来之后，对着身边的另外两名长老说道。
    “是否不错，比赛过之后才知道，连长老说的太早了吧？”连长老也就是院长左侧的一灰眉白须的长老接着说道。
    “郭长老看来是很想让这禹皓死啊？不过老夫看，这禹皓命不该绝！”院长右侧的另外一名长老接着说道。
    看的出来他们三人当中连院长和他右侧的苏长老应该是站在一边的，而郭长老则是和他们两人对立的。


第083章 斗气九转
    主席台上三人随意的说着，但是话语之中却有一种没有战火的硝烟的味道。当他们三人的目光重新回到武场中央的八人的时候，比赛也已经正式的开始。
    “第一场，封尘对战星群！”副院长在擂台上宣布道，随后走下了擂台。
    原本站在武场中央的八人，除了封尘和星群之外，其他的六人各自退到了一边休息台的位置。
    封尘和一名身穿银色紧身衣的青年站在擂台上相对而立。星群乃是风属性的强者，但是和辰风不同，他追求的不是极致的速度，而是在速度之下的杀伤力。算的上是一个恐怖的对手。
    “禀院长，苏长老，郭长老，这封尘乃是我们学院的两大天才之力，实力和禹皓不相上下！”副院长对着主席台上的三位奉天宗长老恭敬的说道。
    “哦？那我们就看看这封尘有多少的实力，也好掂量掂量禹皓的实力！”连院长笑着说道。
    “老夫也正有此意，不知道郭长老，你怎么看？”一边的苏长老也哈哈笑着说道。
    “哼，老夫可没闲工夫看这种无聊的比赛！”郭长老冷哼一声说道，随即傲慢的闭上了眼睛。
    苏长老和连院长见那郭长老这边脸上露出了一丝的笑意，随即不再管那郭长老，两人将目光全部放在了擂台之上。
    面对封尘，星群率先发动了攻击。因为封尘的攻击一向都是占据压倒性，封尘战斗一向都是使用绝对的力量压制的对手喘不过气来，所以星群也很清楚，想要战胜封尘，必须先发制人。
    虽然星群的并不是那种专修速度的人，但是他的速度却一点也不慢，转瞬之间已经冲到了封尘的面前。带着风刃的一刀，急速的斩向封尘。
    若是换做别人，面对这种情况，能否接下来不说。光是这种压迫感，就会让人感到慌乱。但是封尘做出的应对却十分的简单，仅仅只是朝后退了一步，随后一刀横在自己的身前，一手握着刀柄，另外一只手抵着刀面，朝前猛的一推，星群的身体整个人倒飞了出去。
    “沉着冷静，临危不惧。出手大气稳重，这封尘将来必然是个人物！”连院长看着封尘刚才的表现，口中淡淡的说道。
    星群见自己的一击落空，身体被震退之后，脚尖点地的瞬间，再次朝封尘冲了过去。这个时候在星群的刀刃位置，一阵轰鸣之声传了出来，刀刃周围的斗气变得凌厉，躁动。
    “这是异风突袭？”坐在观众席上的辰风见到星群施展出这一招，眼睛顿时等的滚大。同样是风属性的刀修者，对于这异风突袭可是十分的熟知。
    “这星群的小子也不错，竟然将异风突袭这样的招式练到了这种程度！”苏长老看到星群施展出这样的招式，微微点头说道。
    异风突袭乃是地级中等的风属性战技，修炼难度极其之高，大刀师就能够习得异风突袭是极其不可思议的事情。一般只有刀宗层次的强者，才有机会学会这异风突袭，现在星群施展出异风突袭，的确是出乎人的意料。
    面对封尘，星群可不敢大意，所以仅仅在一招试探之后，立刻施展出了他最强的攻击。星群的目的很简单，想要在封尘还没有反应过来的时候率先击败封尘。不然等封尘进入状态之后，那星群的机会就渺茫了。
    星群的异风突袭直杀封尘而来，见到这种情况，封尘脸上也出现了一丝异色。接着在封尘的身上泛起了浓厚的斗气。
    “好纯净的斗气，光是这斗气纯净度上，我和封尘还有点差距！”一边坐在休息位置上的禹皓看到了封尘身体周围的斗气涌现，心中不禁想到。
    “二转斗气，自然是比你要纯净的多！”炎老的声音在禹皓的心中响起。
    “二转斗气？炎老你说的这是？”禹皓听到炎老所说的，心中疑惑，于是问道。
    “斗气九转，三转成宗，六转成尊，九转成圣。当然这些说的只是成宗，成尊，成圣的前提条件！”炎老接着解释道。
    “以前怎么没有听老师说过这些？”斗气九转这个概念禹皓还真的是第一次听到，以前从来没有听炎老提起过。
    “以前那是你还接触不到这些，不过现在告诉你也不迟。斗气每一转都会发生细微的变化，三转斗气便液化，外放出来，斗气就像是一层雾一般，清晰可见。六转之后的斗气就虚化，光能感受其势不能见其形。九转斗气就能够做到内敛，看不见，同样感受不到，那个时候就能够真正做到杀人与无形！”
    炎老在禹皓心中不断的对禹皓解释道。而禹皓则是一直仔细的聆听着。
    “这么说来，从他们的斗气浓度上来看，封尘是明显占了上风喽？”禹皓听到炎老的解释之后，看了看星群和封尘两人，对炎老问答。
    “那星群充其量也就完成了一转，和那封尘相比，的确是差了一点！”炎老随意的说道。
    擂台之上，封尘运转起体内的斗气，身体猛的后退一步，稳住自己的身形，手中的战刀狠狠的一挥，迎着星群的异风突袭而去。
    “砰！”
    “轰！”
    两者的战刀在空中相撞，瞬间星群的身体就倒飞了出去，而封尘的身体却没有挪动一步。落地之后的封尘似乎并没有打算放弃，准确的说他的异风突袭还没有就此完结。
    几乎是一瞬之后，星群的身影突然之间出现在了封尘的身后。
    “好快！”见到这一幕，禹皓不禁心中暗惊，刚才那速度绝对是恐怖的，星群就好像是落地瞬间就消失一般，继而就出现在了封尘的身后。
    但是封尘的反应速度却一点也不慢，身体还没有转过来，他的战刀就已经到了自己的身后。星群的攻击点刚好落在了封尘背后的战刀之上。
    “砰！”
    这个时候，原本禹皓以为应该是陷入被动局面的封尘竟然依旧稳稳的站在原地，而星群整个人再度飞了出去。
    “怎么可能！”禹皓心中骇然，刚才明明是星群占据主动，从背后对封尘发动攻击。而封尘的防守则显得是无奈之下的动作，可是结果却是令人意外的，星群非但没有攻破封尘的防御，自己还被震退。
    “封尘这学员的确不错！”坐在主席台的连院长看着封尘的表现满意的说道，“身形稳如泰山，以静制动，将土属性的厚重发挥到了极致，甚是不错！”
    “的确是如此，只可惜这封尘是九幽帝国封家之人，不然我一定收其为弟子，好好培养！”苏长老也笑着说道。
    “那到不急，听说禹皓也有着和封尘一样的实力，而这禹皓倒是没有什么背景，你可以收起为弟子好好培养！”连院长接着笑着说道。
    “哦？这样的话，那我可要好好看看这禹皓的表现了！”苏长老和连院长两人一唱一和再那边闲聊着，而一边的郭长老则是一直紧闭着双目，但是他的脸色却是异常的难看。
    苏长老和连院长话中的意思郭长老又怎么会不明白，若是禹皓真的表现出足够的实力的话，那么苏长老就会将禹皓拉拢，变成苏长老的人。要是那样一来，郭长老就不能够再对禹皓怎么样了。
    擂台之上，星群的身体再度落地之后，眼神之中满是不甘之色。
    “怎么可能？你怎么可能如此轻易的就挡住了我的异风突袭！”星群看着面前的脚步一动未动的封尘，不甘的说道。
    “破不了我的防御，你就已经输了，你的异风突袭虽然厉害，但是却破不了我的防御。现在你的斗气已经差不多耗竭，而我却还如开始一般，所以今天你输了！”封尘平静的对面前的星群说道。
    星群也明白，刚才一招被封尘挡住之后，自己已经没有任何的胜算。
    “我认输！”星群虽然不甘，但是最终还是说道。
    随着星群的认输，封尘的脸上露出了淡淡的笑意，随后便走下了擂台。
    “如果封尘不是斗气达到二转程度的话，刚才想接下星群的异风突袭也不会那么简单！”炎老的声音响起在禹皓的心中，“封尘的斗气比星群纯的太多，加上封尘乃是土属性的斗气，若是封尘极力想要防御的话，那星群的确是很难攻破！”
    “徒儿，若是对上了这封尘，你切不可以盲目的进攻，别看他的力量很恐怖，但是他的防御更加的恐怖，要找他的漏洞，而不要强攻，你可明白！”炎老接着对禹皓说道。
    “徒儿明白！”听到了炎老的分析还有意见之后，禹皓点了点头说道。
    但是禹皓心中却是想，若是此战胜利的话，那么就一定要好好练自己的斗气，争取在下一战之前斗气达到一转甚至与二转的程度，尽量缩小他和封尘之间的差距。
    在整个万胜学院之中，达到大刀师层次的学员有数百人，但是斗气达到一转层次的估计也就数十人，而达到二转层次的，目前就只有封尘一人而已。


第084章 禹皓的实力（上）
    封尘和星群的战斗结束之后，下一组的战斗紧接着进行。下一组的比赛的选手是杨嘉和龙扬，这两人的实力都不简单，在激烈的战斗之中，最终杨嘉展现出了其令人惊艳的实力，最终将龙扬击败。
    龙扬可是二组当中直接晋级的学员，但是却在八进四当中惨遭淘汰，这是令很多人意外的事情。不过杨嘉本身也是三组直接晋级的学员，他们两人既然对上那么就一定会有一人淘汰。
    “第三场比赛，傅乞对战葛雄！”副院长的声音响起在众人的耳畔，落入到了禹皓耳中的刹那，禹皓不禁的转头看向了那许衍。
    同时许衍也朝禹皓这个方向看了过来，眼神之中充满了挑衅之色。八强比赛的其他几人都已经比完或者正要比，那么也就是说禹皓的对手将会是许衍。
    许衍曾经放出话来要打断禹皓的腿，两人已经是不死不休，禹皓也正想趁这次比赛的机会好好教训许衍，可以说这样的比赛安排正和禹皓的意。
    傅乞和葛雄的战斗并不如之前两场比赛精彩，他们两人的实力本身就是在八强之中属于最弱的两人。所以战斗并没有之前两场来的那么激烈，但是似乎他们的比赛就是为了禹皓和许衍做出铺垫的一般。
    当傅乞两人比赛结束的时候，也就正式轮到了许衍和禹皓两人的比赛。当禹皓走上擂台的刹那，所有人的目光都落到了禹皓的身上。
    “终于轮到禹皓了，没想到他还真的和许衍对上了，听说许衍要打断禹皓的一条腿，看样子今天是有好戏看了！”
    “我还听说禹皓说要打断许衍的两条腿，我很看好这禹皓！”
    “你看好禹皓？就算禹皓在天才进入学院还不到五年，能够达到这种程度已经很不错了，许衍可是老牌的强者，不是那么容易击败的，更不用说能够打断他的两条腿了，我看这禹皓能够保住他的两条腿就不错了！”
    “话可不能这么讲，当初他对战雷动的时候也有很多人不看好这禹皓，可是结果呢？禹皓还不止赢了！”
    “雷动是厉害，但是和许衍相比还差一点，今天这禹皓估计悬了，不过凭禹皓的实力，想要打断他的腿也不是那么容易，我想今天要是禹皓保住了他的腿就算赢了！”
    观众席上的众人一个个都议论着台上的许衍和禹皓两人，很多人认为这一场比赛的胜利最终会落入到许衍的手中，但是对于许衍能够打断禹皓的腿则是充满了期待，因为他们绝对这有难度，也有看点。但是却没有人相信，禹皓能够打断许衍的两条腿。
    辰风和柳寒两人坐观战席上，听到了周围的人的议论脸色异常的难看。柳寒有些不自信的看向了身边的辰风问道：“禹皓不会有什么事情吧？”
    “不会！”辰风肯定的说道，“你忘了禹皓让我们两个放心么？我们要相信他，禹皓不会那么容易输的！”
    辰风的话讲的十分的肯定，这是一种对禹皓无条件的支持，虽然从许衍和禹皓两人表现出来的实力对比上看，许衍的确是要比禹皓强。但是辰风依旧相信禹皓能够创造奇迹，这是一种对禹皓无条件的信任，一种只可能存在于兄弟之间的信任。
    听到了辰风如此肯定的回答之后，柳寒原本躁动的心也定了下来。他也选择相信禹皓，静静的看着台上的两人。
    “那白发红瞳的青年就是禹皓？”连院长看到禹皓和许衍走上台来之后淡淡的说道。
    听到了连院长的话之后，一边一直闭目养神的郭长老这个时候终于睁开了眼睛，怒目看着擂台上的禹皓，眼神之中展露出了一丝杀机。
    “咱们的郭长老终于开眼了，真是稀奇啊！”苏长老在一边打趣道。
    这个时候郭长老眼神之中的杀机收敛，眼神恢复了正常，但是却没有正眼看一边的连院长还有苏长老两人，冷哼一声，便将他的注意力都放在了擂台的上面。
    “这禹皓的实力是否和那封尘相媲美，老夫可要好好看看了！”连院长笑着说道。
    “说不定这禹皓还会给我们带来更多的惊喜那！”苏长老也笑了起来，这两人一唱一和，眼睛微眯，看上去一脸的慈祥。
    擂台上，禹皓和许衍两人相对而已。禹皓看上去面色平静，仿佛没有什么似地。而许衍则依旧是一脸的傲慢，一脸对禹皓十分不屑的样子。
    “凭借运气走到这里，你还真是不容易，不过今天算是走到头了！”许衍戏谑着看着禹皓，脸上带着一丝狡黠的微笑，对面前的禹皓说道。
    “我凭着运气走到这里又如何？今天我是不是走到头我了，我不知道，但是我想今天之后你没有机会再用脚走了！”禹皓听到了许衍的话之后，突然轻笑一声。
    “我看没有这机会的人是你！”许衍愤怒的咆哮一声之后，手持着战刀朝禹皓冲了上去。
    两人的对话之中就已经充满了硝烟的味道，见到许衍冲上前来。禹皓立刻取出了泣血战刀冲了上去。
    许衍全身包裹着火红的斗气，一刀朝禹皓横斩了过来。从许衍斗气的浓度上来看，显然许衍也达到了一转的程度，而且看其样子离二转也已经十分接近了。
    面对许衍这样的全力一击，禹皓没有要硬碰的打算，当即施展月影步法，仿佛禹皓的脚下长了轮子一般，瞬间滑到了许衍的身后。
    “太慢了！”许衍冷笑一声，几乎是一瞬间，许衍的刀锋立刻调转，一刀砸向了禹皓。见状禹皓无奈只有横刀抵挡。
    “砰！”
    两者的战刀相撞，许衍不自觉的退后了一步，而禹皓则是朝后退了三步。
    “看样子禹皓还落入到了下风之中，看来禹皓这次麻烦了！”
    “的确，许衍的虽然是火属性的斗气，但是速度却一点也不慢。还有他的反应速度实在是太快了！”
    “这一次，禹皓估计要输了！”
    刚才的一个碰撞之中，很明显，禹皓陷入到了下风之中。所以观战席上观战的众人一个个都不怎么看好禹皓。
    不光是别人，就连辰风柳寒还有封雅几个都为禹皓捏了一把冷汗。看到禹皓落入下风，他们只希望禹皓不要受重伤才好，至于比赛的输赢并不是最重要的。
    “我看这禹皓也不过如此，就这么点实力，也敢伤我孙儿？”郭长老冷笑一声，看着擂台上已经陷入下风之中的禹皓不屑的说道。
    连院长和苏长老此刻脸上的表情也十分的难看，今天来看禹皓战斗是他们此行的主要目的，可是现在禹皓的表现却十分的不尽人意。
    其实禹皓的生死本身苏长老和连院长并不关心，但是在郭长老面前丢了面子却是很难堪的事情。
    “副院长，你不是说这禹皓和封尘两人是学院齐名的天才么？怎么看他们实力有点差距啊？”连院长脸上微微露出了怒意，对着站在不远处的副院长质问道。
    “禀院长，两位长老这禹皓才进入学院不到五年的时间，能够进入到前八强已经是十分的不易了，而且禹皓也是最近刚刚崛起的，和一些在学院之中呆了比较久的学员相比，的确是有些不足！”听到了连院长的质问，副院长面色也有些难看。
    “原来是这样！”听到了副院长的话之后，苏长老这才恍然大悟的说道。
    这么说他也是为了让自己的面子比较好看而已。实际上禹皓来了学院几年他并不关心，若是没有表现出惊艳的实力的话，是无法征服三位长老的。
    “战斗还没有结束，虽然两人对战间，那禹皓略显下风，但是还没有显现败势！”连院长这个时候说道，接着三人的视线再度回到了擂台之上。
    “你果然就只会躲！”许衍一次又一次接连不断的发动攻击，他的速度一点也不慢，出招反应速度也极快。
    禹皓凭借着他的月影步法还有冰月刀法，不断与之周旋。但是却竟然被许衍快速的攻击所击中，禹皓每每持刀抵挡，对自己的冲击也十分的大。
    而且每一次禹皓使用冰月刀法反击的时候，许衍总是能够立刻反应过来，就算是一开始有失误，给禹皓发现了可趁之机，但是当他看到禹皓出招之后，能够凭借超人的反应速度立刻弥补过来，导致一直以来禹皓的攻击都没有得手过。
    “看来这许衍能够进入到八强，的确也有些实力！”和许衍的战斗当中，禹皓也感觉到了自己应对有些吃力。若是在这么下去的话，禹皓输也只是迟早的事情。
    “看样子，必须要用最强的状态才能够击败这许衍了！”炎老的声音在禹皓心中响起，一开始炎老并没有打算这么早就让禹皓卸下身上的重物，但是现在这种情况，却不得不提前展现禹皓真正的实力了。
    “老师你的意思是？”禹皓脸上露出了一丝的兴奋。
    “现在你可以卸下身上所有的重物了，也好让为师看看，你真正的实力到了什么程度！”炎老的话语之中带着淡淡的笑意，在禹皓的心中响起。


第085章 禹皓的实力（下）
    得到了炎老的准许，禹皓的脸上出现了淡淡的笑意，之前炎老说过，说是没有炎老的准许是不能够卸下身上的重物的。
    身上负重，这种压抑的感觉令禹皓本身就十分的不爽。若是能够不用负重的话，禹皓会感觉到畅快的多。
    许衍看到禹皓的脸上露着淡淡的笑容，心中越是诧异，刚才禹皓明明陷入了下风之中。可是现在非但没有慌张或者是担心之色，相反脸上带着自信的笑容。
    “搞什么鬼？”许衍口中嘀咕道，担心禹皓搞鬼，耍手段的许衍选择了观望。
    只见大庭广众之下，禹皓站在擂台之上，将泣血刀插入到了地面之中。这样一个奇怪的动作引起了众人的不解。
    “禹皓这是干什么？现在在比赛，放下战刀无异于投降，他这是在卖萌么？”
    “你开什么玩笑，禹皓这么做虽然令人费解，但是自有他的道理，难道说他也是刀瞳双休的，要施展瞳术？”
    “禹皓会瞳术？没听说过，不过看那许衍也被禹皓的动作唬住了，不敢冒进！”
    观众席当中议论声一片，主席台上的院长还有长老几人脸上也露出了不解的神色。
    “这禹皓想要搞什么花样？”郭长老眉头微微皱起，看着擂台上的禹皓说道。
    “他想怎么样，看看便知，不过敢在擂台上搞这样动作的还真是史无前例啊！”连院长大笑着说道。
    随着连院长大笑起来之后，一边的苏长老也笑了起来。虽然他们不知道禹皓现在所做的是什么事情，但是他们总感觉到禹皓并不那么简单。
    众目睽睽之下，禹皓先是将手腕上的两个护腕摘了下来，随意的丢到了擂台之上，一声铿锵有力的声音响起在众人的耳畔，随后禹皓解下了自己腰带，随意的丢了出去。
    “砰！”
    一声清脆的重物砸到地面的声音，当禹皓的腰带落到地上的时候，地面上出现了几条细小的裂纹。
    继而禹皓脱掉了禹皓的鞋子，赤脚站在擂台上面，同时手中再度握起了泣血战刀。
    “喂，麻烦将这些东西拿下去！”禹皓随意的对一边负责比赛的学员执法人员说道。
    这些执法人员也只不过是一些来到学院之中比较久的学员而已，修为均是大刀师，不过战斗力并不出众。来当比赛的执法人员，维持比赛场上的秩序，只不过是为了赚取一些学院的金币奖励而已。
    一边的两个执法学员听到了禹皓的招呼，转头看向了一边的副院长。副院长心中虽然诧异，但是这个时候还是点了点头。
    那两名执法学员走上了擂台，其中一人伸手去拿看上去最终的腰带，原本以为没有多少的重量，可是当他去拿的时候，瞬间就感觉到手中一沉。
    那执法人员的脸上出现了异色，诧异的看向禹皓。在禹皓的脸上带着一抹淡淡的微笑，接着那执法学员脸上满是震惊，不过短暂的震惊之后，他还是捧着这腰带走下了擂台。
    虽然几百斤的重量不轻，但是对于大刀师层次的执法学员还说，还不至于提不动。只是他们很难相信，禹皓是带着这么重的东西在进行战斗。
    同样另外一名学员拿着禹皓的铁靴还有铁护腕感觉同样是如此。若是换做他们，带着这么重的重物，面前行走还可以，但是要发挥自己的实力的话，绝对发挥不出原来的三成。
    可是禹皓却能够带着这些重物，在许衍的攻击之下仅仅落入到下风，而没有很快的落败，从中也可以看出禹皓的恐怖。
    “那禹皓一直都是负重进行战斗的？”观战席之上的众人看到眼前的这一幕终于忍不住发出了质问。
    刚才禹皓将铁腰带还有护腕之类丢到地上的时候已经可以看出这些东西的重量不轻，加起来起码有一千斤。而刚才那两名执法学员的表现也已经说明了问题。
    “身上负重一千多斤，还能够有这样的速度，这样的实力，面对许衍仅仅只是落入下风，还没有输掉比赛，这禹皓实在是。。。”
    “实在是太恐怖了！”观众席上的人心中一个个都抱着这样的想法。
    “原来禹皓当初叫我买的玄重铁是派这个用途啊，他还真是想得出来，不过看样子还真是疯狂！”柳寒见到这一幕不禁咂舌，当初禹皓就他买了多少斤的玄重铁他在清楚不过。
    “看来禹皓还真是藏了一手，看来他让我们放心是有道理的，他果然是有点把握，才敢那么对我们说的！”见到禹皓这惊人的举动，辰风脸上则是露出了淡淡的笑意，对身边的柳寒笑着说道。
    “我看也是，今天这场比赛鹿死谁手还真的很难说，不过现在我对禹皓抱有很大的信心！”柳寒笑着说道。
    主席台上，连院长几人见到这一幕也都一愣，随后连院长和苏长老的脸上出现了淡淡的笑意，而郭长老的脸色则变得极其的难看。
    “这禹皓有点意思，身上负重一千五百斤的重物还能够发挥出这样的实力，现在没了重物，他的实力应该会有一个飙升！”连院长笑着说道。
    别人只能看出禹皓身上负重的重量的大概，但是连院长他们几人是什么样的眼力，光是判断地面上的裂纹就能够看出禹皓那铁腰带的重量，然后根据推算就能够算出禹皓一共负重多少。
    “的确是有意思，真有意思，我都有些迫不及待的想要看看了！”苏长老也笑着说道。
    但是之前还一脸冷笑的郭长老看到禹皓身上卸下如此之多的重物之后，脸色变得难看了起来。加上连院长还有苏长老两人的话，让他的脸色更加的难看。
    擂台上的禹皓，此刻正尽情的感受着这种卸下重物后舒畅的感觉。
    “没想到你一直以来竟然都是负重战斗，我还真是小看了你！”许衍话说的好像跟没事似的，但是实际上他现在的都感觉没了底似的，负重一千多斤都能够有那样的速度，要是没有任何的负重禹皓的速度能够达到什么样的程度。
    “别说那么多，你的腿准备好了没有？”禹皓轻笑一声说道。
    不等许衍回到，禹皓光着脚一个闪身就到了许衍的身后。手中的泣血刀毫不留情的斩向许衍的双腿。
    感觉到禹皓突然之间倒了自己的身后，来自于背后的那种危机感让许衍本能的一跃而起。
    “早料到你会这么做！”禹皓冷笑一声，似乎许衍的动作完全在禹皓的掌握之中一般。
    接着禹皓泣血刀落地的刹那，用刀支撑着自己的身体，双腿离地，朝许衍的腰部猛的踹了过去。
    这个过程发生的实在是太快了，就算是许衍那样的反应速度都是反应不及。结果许衍的腰部被禹皓的双腿狠狠的踹中，整个人身体瞬间飞了出去。
    落地之后的许衍瞬间便是一口鲜血喷涌了出来。擂台的地面上瞬间就被染红了一片。
    “好可怕的速度还有力量，禹皓他真的只是一名大刀师么？”转瞬之间禹皓就完成而来完美的逆转。无论是刚才表现出来的速度，还是击中许衍的那一脚的力量，都堪称恐怖。
    “我敢说他的实力绝对已经凌驾于这次参赛的所有人之上，我看之后的比赛也不用比了！”
    “许衍都受伤了，看来接下来的比赛也不用看了，许衍八成是输了！”
    “那可未必，我看好戏才刚刚上场！”
    主席台上的苏长老脸上顿时乐开了花，“这禹皓藏的还真是够深的啊，下手果断，一点不含糊，老夫喜欢，老夫甚是喜欢，哈哈哈！”
    “没想到啊，真没想到了，这小子有前途！”连院长也连连称赞道，“郭长老，你怎么看！”
    “哼！”郭长老冷哼一声，脸色都已经气得发青了，一句话都说不出来。
    落地之后的许衍，爬起来之后，面色铁青。所有的人当中，只有他的感受最为真切，禹皓的速度先不说，光是刚才禹皓双腿的力量，那绝对是远远超越自己的。
    许衍他恨啊，禹皓的实力一下子暴涨到这种程度，远远超出了他之前的预料。比赛的节奏也已经完全被禹皓大乱，现在主动权已经完全落到了禹皓的手中。许衍他不甘心，十分的不甘心。
    禹皓冷冷的看着许衍，许衍早就被禹皓拉入了他的黑名单之中，对于许衍禹皓绝对不会留情。
    见到禹皓再次朝自己冲了过来，许衍心中一颤，他现在只有两个选择，要么认输，要么迎战。可是高傲的他怎么可能现在认输，就算是拼也要拼上一拼。
    许衍紧紧握着战刀迎上了禹皓，抹掉了嘴角的血迹，暴喝一声，“灰烬灭绝斩！”
    灰烬灭绝站是许衍最得意的战技，他体内的斗气仿佛是烈火一般包裹着手中的战刀，只杀禹皓而去。
    禹皓又怎么会不明白灰烬灭绝斩的威力，可是禹皓不笨。禹皓战斗一向选择避锋芒，找机会的方式，就算是现在完全占据了上风也不例外。
    面对许衍的灰烬灭绝斩，禹皓猛的冲向许衍的身体突然之间脚下一滑，月影步法施展而出，就在两者的战刀快要碰撞到的刹那，禹皓的身形没有任何征兆的消失，随后诡异的在许衍的身侧出现。


第086章 废双腿
    灰烬灭绝斩的确是强大，这没有错。但是再强大的战技要作用在对手的身上才能够发会出其威力，要是连对手的头发都碰不到，在强大的战技都如同虚设一般，没有任何的作用。
    禹皓突然之间身形瞬间移动到了许衍的身侧之后，许衍心中瞬间恐慌了起来。但是丰富的战斗经验让他立刻做出了反应。
    只见许衍右腿猛的朝禹皓一脚飞踢了过去。见到这一幕，禹皓脸上的笑容更甚。
    “愚蠢！”禹皓口中不屑的说道。
    接着在众目睽睽之下，禹皓竟然伸出了自己的手臂，硬是扛上了许衍的这一脚，张开了他的手掌，抓住了许衍的脚。接着禹皓便是一脚迎上，膝盖顶上了许衍的右腿。
    “啊！”
    一声凄厉的惨叫之声，在整个武场当中响起。观众席上的学员，包括辰风柳寒在内，一个个脸上的表情不禁抽搐了起来。
    “啊~~~你竟然！”禹皓随意的将许衍一推，许衍便倒在了地上，倒在地上的许衍愤怒的看着禹皓，但是却说不出什么来。
    “我说过，我要打断你的两条腿，现在只是开始！”禹皓话语平静的说道。
    之前许衍打算打断禹皓的一条腿，禹皓便要打断他的两条腿，既然是禹皓已经决定的事情，谁都不能够改变他的决定。
    “你，你不可以这样！”已经明白今天这场比赛彻底输了的许衍咆哮着说道，“我认输，我认输！”
    禹皓冷笑一声，朝许衍走了过去，似乎根本就没有听到许衍的话一般。走到了许衍的身侧，用手抬起许衍的左腿，随即猛的一踹。
    “不。。。”许衍悲愤的喊道，可是这也已经无济于事。
    清脆的一声骨头断裂的声音，继而便是许衍的惨叫之声。禹皓放下许衍的腿，随后一个人若无其事的走下了擂台。
    “你不是人，你是魔鬼，是恶魔！”许衍歇斯底里的喊道，安静的环境之下，他的喊叫声显得那么的凄凉。
    观众席上的所有人都被禹皓这近乎疯狂的举动惊呆了。如果过之前打断许衍的一条腿众人还能够接受的话，那踢断许衍的第二条腿则是吓到了所有的人。
    擂台上拳无眼，战刀更是如此，出现受伤的情况在所难免。可是许衍在宣布认输之后，禹皓仿佛是闻若未闻一般，依旧打断了许衍的另外一条腿，这等同于恶意伤害。估计也就只有禹皓敢在大庭广众之下这么做。
    “这禹皓是个疯子，竟然在大庭广众之下，在许衍认输的情况之下，依旧打断了许衍的另外一条腿，难道他就不怕学院惩罚他么？”
    “他不仅仅是个疯子，他简直就是个魔鬼，太疯狂了。废掉人家的两条腿，几乎就等于废掉了别人一声的修为啊！”
    “别说是许衍了，就算是郭玄鸿也因为禹皓断了一臂，论背景许衍怎么和郭玄鸿比，可是禹皓还不是活的好好的！”
    “说这么多都没有用，看看学院会怎么管这件事吧！”
    长时间的寂静之后，观战席之中终于爆发了一震骚动。刚开始是因为被禹皓的行为黑震慑到，吓得一时间都没有反应过来，但是当他们一个个都清醒的时候，一个个都为此感到惊讶。
    “禹皓，你干什么！”刚才的那一幕不仅收入了在座所有观战学员的眼睛，也落入到了副院长还有院长和两位长老的眼中。面对这种骚动，副院长对禹皓当即呵斥道。
    “没什么，比赛而已！”禹皓轻描淡写的说道，似乎刚才只是做了一件平常的不能再平常的事情一般。
    “他都已经投降了，为什么你还要打断他的腿？”副院长对其质问道。
    因为学院之中规定，除了比赛之外，伤人是要受到责罚的，若是受的伤轻，可能事情就随便盖过去了。但是打断一条腿，算的上是重伤，若是对禹皓毫不追究的话，那以后有人效仿，学院的规章制度就不管用了。
    “为什么？因为我之前说过要打断他的两条腿，而他也说过要打断我的腿，今天如果我手下留情的话，说不定断腿的人将会是我。”禹皓义正言辞的说道，丝毫没有畏惧面前的副院长，更没有一点认错的意思。
    副院长听到了禹皓的话，顿时气急败坏。心中懊恼，感觉这禹皓简直是越来越嚣张了，可是当着院长几人的面，副院长又不好发作出来。
    “好啦，副院长，你先下去吧！”这个时候坐在主席台上的连院长从座位上站了起来，对那副院长随意的说道。
    接着连院长笑着看向了禹皓，“你叫禹皓是吧，很不错。虽然违反了学院的规定，但是你展现出来的实力令本院长惊叹，暂且罚你思过一周吧！今天的比赛就到这里，众学员散了吧！”
    院长说话的语气平淡，但是却让所有的人都感到脸上一阵抽搐。罚？这也算是罚？打伤了人，还伤的那么重几乎是废了对手，仅仅只是思过这么简单。对于禹皓来说这根本就不算是一种惩罚。
    禹皓听到了连院长的话，也同样感到一震，不由的看了这连院长一眼。连院长微笑着看着禹皓，眼神之中饱含深意。
    “禹皓，该走了！”擂台旁的封尘对禹皓喊了一句，这个时候禹皓才惊醒过来。跟着封尘走出了中央武场。
    “禹皓，你简直是霸气侧漏啊，不但击败了许衍，打断了他的腿，竟然还没有一点点的事情，我太崇拜你了！”武场门口处，禹皓和辰风柳寒两人会合，柳寒大笑着对禹皓说道。
    打断了许衍的腿，柳寒也为此感到爽了一把，之前他就也看许衍十分的不瞬间眼了，现在禹皓打断了许衍的腿，对于柳寒来说，简直是大快人心啊。
    “幸好你没事！”封雅见到禹皓和封尘两人之后，并不是先找上封尘，而是走到了禹皓的身边，关心的对禹皓说道。
    “我怎么会有事情！”禹皓轻笑一声，从他的笑容之中，可以看出禹皓脸上的自信。
    “一开始还真让人担心，原来还藏了那么深，你现在的实力恐怕要比哥哥还要厉害了那！”封雅见到禹皓笑，脸上也露出了会心的微笑，对禹皓说道。
    “这么损你哥哥呀，哥哥可是还没有发挥出全部的实力！”封尘听到自己的妹妹这么说，无奈的摇了摇头，也朝禹皓封雅几人笑着说道。
    “还没有发挥出全部的实力？”在别人看来这只不过是封尘随口所说的话，禹皓却极为上心，心中暗想道，看来封尘的实力果然也不是表面的那么简单，到现在为止他还在藏拙。
    “该回去了禹皓，虽然表面上院长惩罚了你，实际上跟没惩罚一样，但是还是要做做样子的！”辰风这个时候对禹皓说道。
    “嗯！”
    禹皓自然明白其中的道理，至少，这七天的时间之内，禹皓绝对不能够去和其他人庆祝，行事低调一点比较好。
    “这禹皓的行事作风倒是干脆，说到做到，甚至合老夫的心意！”等学院的学员们差不多都走了之后，原本坐在主席台上的苏长老脸上面带着微笑笑着说道。
    他并没有因为禹皓这看似出格的行径而感到反感，反而很是欣赏，现在口中还对禹皓赞美道。
    “下手如此狠毒，无视学院法规，无视我等。这样的学员还合你的心意？”那郭长老却是很不屑的说道。
    “说道狠毒，怎么比的上你？”苏长老轻笑一声，看向了一边的郭长老随意的说道。
    “哼！”郭长老冷哼一声，也不管连院长和苏长老两人，率先离开了武场。
    今天禹皓的表现已经让连院长，苏长老两人彻底信服，不光是他们两人，实际上郭长老对于禹皓的实力也已经有些认可。他也明白，这一次恐怕不能拿禹皓怎么样了，至于他的孙子郭玄鸿的事情，就只能够认栽了，谁叫他的孙儿不争气，技不如人。
    “这老家伙看他气的眉毛都直了，真是痛快！”苏长老看到郭长老离开的背影，顿时大笑了起来。
    “你真打算收禹皓为弟子？”这个时候连院长看向了一边的苏长老，对其问道。
    “那还有假？来的时候我就说了，若是这禹皓真的是一个不可多得的天才的话，我自然要收他为弟子。不但有实力，有天赋，胆色也不错，敢跟郭老头的孙子对着干，又敢在大庭广众之下废人双腿。胆色，天赋这两个成为强者的必然条件他都具备了，好好培养，将来定能成为我奉天宗的支柱！”苏长老越说越起劲。
    “你想收人家为弟子，人家还不一定答应那！”连院长却是笑着说道。
    “我堂堂奉天宗长老收他为徒，他还会拒绝？你说可能么？”苏长老却是不屑的说道，“我早就打听过这小子了，没有什么背景，也没有什么亲人。良禽择木而栖，禹皓是一块好材料，自然需要一个够硬的靠山！”
    “那可很难说，天才，特别是禹皓这样有胆色的天才，高傲再所难免，也许就不买你苏长老的帐呢？”连院长轻笑着说道。
    “那咱们走着瞧呗！”苏长老耸了耸肩，无所谓的说道，随即起身跟着离开了武场。


第087章 有什么好处？
    禹皓几人的大院之中，此刻禹皓正呆在自己的房间之中休息。
    “禹皓，有人找你！”门外传来了柳寒的叫喊之声，听到了柳寒的叫唤，禹皓便打开了门，走了出去。
    出现在禹皓面前的是一名身穿白色长袍的老者，这老者禹皓自然是认识，就是之前坐在主席台上的其中一人。是坐在连院长右侧的苏长老。
    “你叫禹皓是吧，老夫是奉天宗长老苏万，你暂且叫我苏长老便可！”那白袍老者笑着对禹皓说道。
    柳寒辰风两人有些敬畏的看着面前的苏长老，深怕苏长老是来拿禹皓问罪的。但是禹皓的脸上却没有一点畏惧的神色，只不过在禹皓的脸上多了几分疑惑之色。
    “苏长老来找在下，有何贵干？”禹皓看着面前的苏长老疑惑的问道，心中虽然疑惑，但是禹皓却知道，这苏长老此行并没有恶意。
    “刚才你在武场之中的表现我十分的满意，下手果断，沉着冷静，处乱不惊，并且还拥有不俗的力量以及速度，凭借你才二十岁的年龄能够达到这种程度可以说是十分的不易！”刚开口，苏长老就是对禹皓一连串的夸奖。
    苏长老的这些换传入到了柳寒辰风两人的耳中，两人的脸上不由露出了异样的情绪。这苏长老给予禹皓的评价还真是不低，看的出，他的确是十分的欣赏禹皓。
    “苏长老有话您就直说吧，以您的地位，不用跟我拐弯抹角的！”禹皓被苏长老这一夸奖，还真的感觉到有些不自在。不过禹皓也明白，这一次苏长老老找自己，估计是有事相求。
    听到了禹皓的话，苏长老脸上表现出了一丝的尴尬。没想到禹皓这么直接，自己说这么多倒是显得多余了。
    “既然这样，那老夫就直说了！”苏长老轻笑一声，缓解了刚才尴尬的情绪。
    “苏长老直说无妨！”禹皓回道。
    “以你的天赋，只要顺利成长将来必然成为叱诧大陆的一方强者，不知道有没有兴趣加入到我们奉天宗？”苏院长笑着说道。
    加入到奉天宗可是一种至高无上的荣誉，有些人就算有实力也是无法加入了。就像当初禹皓还在夜月城的时候，有多少家族多少人，抓破头皮想要进入到逆世宗当中，就连柯家也不例外。
    奉天宗的实力一点也不比逆世宗差，所以想要进入到奉天宗的人极多。就好比那郭家，郭家出了一位奉天宗长老，地位就瞬间变化，至少在奉天宗的影响范围之中，郭家的影响力丝毫不比柳家小。
    “对不起，我没有兴趣！”禹皓的回答轻描淡写。
    但是这话传入到了苏长老的耳中，苏长老却是瞪大了眼睛。
    “禹皓，加入奉天宗可是受益无穷，你真的不考虑加入到奉天宗？”苏长老还没有说话，柳寒则是急着说道。
    柳寒所在的柳家虽然商会势力遍布大陆的各地，但是他的总部还是在奉天宗旗下的千炎王国。所以他深知加入到奉天宗的好处。
    柳家作为上四家之一，实力自然是不容小觑。不过在奉天宗内，柳家也就只有几位执法长老，却没有一位长老。执法长老和长老虽然仅仅差了两个字，但是在奉天宗的地位权利却是天差地别。
    执法长老某种意义上来讲，还是被人使唤的底层人物。经常被派去处理奉天宗的一些事物，而长老则是真正的高层人物，他们根本就不需要自己动手办事，只需要吩咐下面的人即可。
    “加入奉天宗有什么好处？”禹皓原本严肃的脸上突然之间涌现出了一抹笑意。
    要说真的加入到奉天宗禹皓也无所谓，毕竟现在的禹皓只不过是孤身一人而已，没有什么牵绊。至于加入到奉天宗若是自由不被限制的话，禹皓是觉得没有什么关系的。但是奉天宗能否给禹皓足够的利益，让禹皓加入，这就值得禹皓深思了。
    “徒儿，你现在的实力找颗大树依靠也未尝不可，况且奉天宗这样的大宗，加入他们，一定会得到不少的资源，暂且加入倒是无妨！”炎老的声音这个时候在禹皓的心头之中响起。
    “徒儿明白，徒儿会认真斟酌！”禹皓在心中对炎老回答道。
    苏长老看向禹皓的眼光变得有些怪异了起来，“没想到你实力强，天赋高，下手狠之外，还有另外一个优点，懂利益！”
    听到了苏长老的话，禹皓淡淡的笑了笑并没有多说什么。利益是一个永恒的话题，到哪里都少不了谈利益，若是没有什么好处的话，禹皓加入到奉天宗又有什么意义？
    “禹皓，老夫真是越来越喜欢你了，若是你肯做我的弟子的话，原本奉天宗可以给你的东西除外，老夫还会将老夫毕生所学都传授于你！”苏长老笑着看着禹皓说道。
    “苏长老说笑了，晚辈并没有要拜您为师的打算！”禹皓听到了苏长老的话，立即恭敬的说道。
    要禹皓加入达到奉天宗，兴许禹皓还会考虑，但是要需要拜苏长老为师，那是绝对不可能的事情。因为禹皓已经有老师了，那就是炎老。
    苏长老也没有想到自己如此委婉的说要收禹皓为徒，竟然被禹皓这样直接拒绝。不过禹皓态度上还算礼貌，对苏长老还算恭敬，所以苏长老也没有感到太愤怒。
    “也罢，我们还是说说加入奉天宗的事情吧。你现在只是大刀师，等你达到刀宗层次之后，就可以担任奉天宗执事的位置，并且拥有奉天宗执事的地位。若是你的表现优秀，还有可能成为执法长老！”苏长老对禹皓说道。
    其实说道受禹皓为徒，苏长老也并不是十分的渴望。苏长老要的是将禹皓拉拢到自己这一边来，成为自己的人。
    在奉天宗之中，诸多的长老之间也形成了不同的派系。所以每个长老都在发展自己的势力，或者和其他的长老形成联合势力。谁的势力越强，谁就在处理奉天宗大事的时候最有说话权。
    “不知道苏长老说的，奉天宗执事的福利有哪些？”禹皓最关心的就是那所谓的福利，虽然禹皓现在只是大刀师，还没有资格当选奉天宗的执事。但是凭借禹皓的天赋和实力，想要达到刀宗境界，在几年之内一定能够达到。
    “达到刀宗层次之后看，一般人的修炼就会慢下来，原因就是继续修炼上去斗气是的需求量就会大幅度的增加。因为达到刀宗基本完成了斗气三转，而越往后斗气的修炼就越难。这个时候我们奉天宗会每月提供一定量的斗气石！”苏长老对禹皓说道。
    “斗气石？什么是斗气石？”苏长老说的这些禹皓都明白，斗气九转，第一转最简单，因为基数小，但是越到后来难度就越大，这也是为什么，越到后来，修炼起来进步越不显著的原因。
    “这斗气石就是储藏天质斗气的石头，修炼者可以从中汲取斗气，转化为自身的斗气使用，能够大幅度提升修炼速度。！”
    “不过，这斗气石的发放也是因人而异，你的表现好，斗气石就会发放的多，表现差，发放的就会少！”苏长老耐心的对禹皓解释到，想要凭借着这斗气石引诱禹皓加入到奉天宗之中。
    “徒儿，你可是神之眷顾的体质，修炼斗气的速度本来就要比一般人快很多，这斗气石只不过是锦上添花，好处是有，但是不大。且听听看他还有什么要说的！”炎老的声音再度在禹皓心中响起。
    禹皓想到了炎老的话，也同样觉得如此，若是加入到奉天宗仅仅只有这么点好处的话，那实在是没有什么必要，毕竟论起修炼斗气的速度，禹皓本身就比一般人要快了数倍。
    “不知道，除此之外，还有什么好处？”禹皓接着问道。
    听到了禹皓的问话，苏长老的眼神当中再度闪过一丝的异色：这禹皓的眼界还真是不低，这样的条件竟然还不满足。苏长老心中想到。
    “当然还有！”苏长老原本严肃的脸上突然之间又笑了起来，“在你担任执事的期间，可以通过执行任务，积累功绩，当你的功绩达到一定程度之后，就可以在奉天宗内兑换宝物。奉天宗这么大一个宗派，天底下几乎没有什么宝物是兑换不到的！”
    当然这后面这一句话是苏长老说的夸张了，奉天宗之内的宝物当然不可能囊括了天下所有的宝物。只不过有些宝物的价格之高，不是一些普通的执事能够兑换的起的。
    禹皓反复斟酌着苏长老的话，迟迟没有回答。脸上露出了一丝难色，刚才苏长老的一番话是告诉禹皓，加入到奉天宗之后，做出的贡献越多，得到的东西也就越多。
    这一点，禹皓很满意，但是禹皓并不希望因此而导致自己的自由被奉天宗限制。
    “当然，老夫说的一切都只是你毕业之后的事情，是奉天宗给你的福利。现在你才大刀师，若是你同意加入的话，老夫可以给你一个特权，你拥有永久随意出入学院的资格！”苏长老见禹皓犹豫不决，再次对禹皓说道。


第088章 一转斗气
    永久拥有随意出入学院的资格，这句话却将禹皓惊醒。禹皓参加万胜学院之巅的比赛为的就不是获得前三，能够拥有随意出入学院的资格么？
    “禹皓，若是你答应加入到奉天宗的话，那么从这一刻开始，你就拥有了随意出入学院的资格。你现在依旧是学院学员的身份，直到你成为刀宗为止！”苏长老见到禹皓眼神之中的异样，直到禹皓已经被这个条件所打动，所以立刻接着说道。
    “他这个条件倒是不错，你现在才进入到学院的四强，四强对手都不是那么容易对付的，有他这句话的保证，所谓的奖励也变得不重要了。徒儿，答应他！”
    禹皓正在思索之中的时候，炎老却在这个时候提醒禹皓道。禹皓仔细想了想，虽然现在自己进入了前四强当中，但是四强之中无论是封尘还是杨嘉实力都不容小觑，唯一禹皓有把握战胜的就是傅乞了。
    更何况，除了冠军的奖励之外，亚军还有季军的奖励都仅仅是几年随意出入学院的资格，并不能满足禹皓永久随意出入学院的要求。
    “好，我答应，等我达到刀宗层次之后，便加入到奉天宗！”禹皓片刻的思索之后坚定的回答道。
    “如此甚好！”苏长老听到了禹皓的回答，原本僵硬的脸上顿时露出了开怀的笑容。
    虽然禹皓不肯做他的弟子，但是能够受他的邀请进入到奉天宗之内，那将来自然会是让这一派的人。像禹皓这样的天才，不出十年就能够在奉天宗当中混出一点名堂，那个时候苏长老有禹皓的相助，在奉天宗的说话权就会有大幅度的提高。
    “不过我还有一个问题！”禹皓突然之间想到了什么，对苏长老问道。
    苏长老眉毛轻佻，不过心想禹皓既然已经答应了，就不会轻易的反悔，随意笑着问道：“什么问题？但说无妨，老夫一定会给你详细的解答！”
    “若是今后我达到刀宗的实力加入到奉天宗之后，是否一切都要受奉天宗的管束，我有多少的自由？”这个问题是禹皓最关心的问题。
    若是奉天宗的管制太严，限制禹皓的自由，那无论有多少的福利，禹皓都绝对不会加入到奉天宗当中。
    “这个你放心！”听到了禹皓的问题，苏长老淡淡的笑了笑，“奉天宗当然不会绝对的限制你的自由，可以这么说，随着你在奉天宗之内的地位升高，你的地位也就越高，你的自由也就越高。”
    “这么说吧，等你从学院之中毕业之后，那么你就是奉天宗执事的位置。只要不违背奉天宗的宗旨，利益。”苏长老笑了笑看着禹皓。
    “你可以做任何你想要做的事情，但是奉天宗有的时候会下派任务给你，只要是奉天宗通知到你，你就必须去完成。当然下发给你们的任务会和你们的实力相对应，不会强人所难。”
    禹皓静静的聆听着苏长老的话，觉得这些要求倒是合情合理。所示奉天宗下发的是一些能力所及的事情，那么就不会耽误禹皓太多的时间。那么给奉天宗办事也无妨，还能借此获得功绩，兑换奉天宗的宝物。
    “当然，若是你表现出色，或者实力提升之后，地位提升到了执法长老的层次，那个时候你要办理的事情就少的多。你获得的自由也就更多。若是你到了和我一样的位置，那奉天宗内的一些杂事几乎不用处理，除了一些至关重要的事情之外，其他一切事务都可不用理睬！”
    苏长老的话，已经将禹皓的问题回答的十分透彻。若是苏长老所说的都是真的的话，那禹皓觉得加入到奉天宗没有任何的问题。
    “苏长老，若是如此的话，加入到奉天宗我没有意见！”禹皓接着回答道。
    听到了禹皓的话，苏长老脸上面带着微笑，显然他很满意禹皓的回答：“
    ，那今天老夫来这里的目的达到了，至于学院的比赛，你想要参加便参加，不想参加就不用参加了。还有，现在你也没有必要思过，因为你现在是奉天宗的人！”
    苏长老淡笑着对禹皓说道。但是从他的话中却可以看出，作为奉天宗之人的骄傲。若是一般的学员，断了其他学员的双腿，必然受到严厉的惩罚，但是现在禹皓已经是奉天宗的人，所以可以不用理会这些。
    这个万胜学院本身就是奉天宗旗下的，在这里，最大的就是奉天宗。禹皓现在作为奉天宗的人，自然拥有着不一样的特权。
    苏长老在交代完他应该交代的事情之后，便走出了禹皓的这所大院。
    “禹皓，这次你可是前途无量啊！”一直在旁边听着禹皓和苏长老交谈的柳寒上前来兴奋的说道。
    柳寒乃是千炎王国的人，千炎王国受奉天宗的管制，所以柳家对千炎王国还是有一点忌惮的。至于辰风，他本来就不是奉天宗旗下王国的人，所以对于奉天宗的事情并不关心。
    “加入奉天宗也只是暂时的！”禹皓笑着说道。
    禹皓从来都不是那种喜欢束缚的人，只是现在禹皓的实力还过于弱小，有一个奉天宗这样的大宗派作为依靠是一个不错的选择。
    “难道说你不打算一辈子呆在奉天宗么？凭借你的实力，呆在奉天宗之内，迟早能够混上长老的位置！”柳寒听到了禹皓说的，惊讶的问道。
    “以禹皓的实力，怎么可能会呆在奉天宗，禹皓肯定有着更远大的目标！”辰风却是笑着说道。
    听到了柳寒和辰风两人的话，禹皓仅仅只是淡淡的笑了笑，随后随意的说道：“我先回房了！”
    在两人诧异的目光之下，禹皓走回了房间之内。
    加入奉天宗，禹皓为的只不过是实力二字而已。为的便是证明自己的实力，有一定回到了逆世宗星月王国的夜月城之中，让那些当初看不起他的人都感到后悔。
    总有一天，禹皓会在回到夜月城，不过那个时候，禹皓并不是以柯家之人的身份回去。回去的目的除了证明自己之外，更重要的，禹皓还要询问关于他母亲的事情。母亲的身死，一直以来都是禹皓心中最痛的一块伤疤。
    “徒儿，你是否还继续打算参加比赛？”炎老虚幻的身影这个时候出现在了禹皓的身边，对禹皓说道。
    “比赛？为什么不参加？”禹皓脸上面无表情的说道。
    进入了四强战之后，每一个对手的实力都不容小觑。在极限的战斗之中，禹皓也能够寻求突破，激励自己修炼。所以这万胜学院之巅的比赛，禹皓自然会参加。
    “参加也是好是，说不定会有意外的收获，不过这几天的时间之内，你可以尝试修炼你的斗气，至少将你的斗气提升到一转的层次！”炎老接着对禹皓说道。
    封尘的斗气都已经达到了二转的层次，而杨嘉还有傅乞两人的斗气也是达到了一转的层次。只有禹皓现在连一转的程度都没有达到。
    “老师，我明白了！”禹皓面色严肃的说道。
    现在禹皓无论是速度上，还是力量上，都已经达到了一个相当高的层次。虽然力量上不如那些专修力量的人强大，速度也没有那些专修速度的人快。但是综合来讲，这两方面已经领先了大多数的人，只是禹皓的斗气上却离很多人差一大截。
    接下来七天的功夫，禹皓便开始进行对他斗气的修炼。后山之中，禹皓身上依旧穿着铁屑，戴着铁腰带，铁护腕。
    禹皓盘坐在岩浆洞之中，运转着自己体内的斗气。将自己的斗气进行压缩，压缩的同时不断吸收外界的空气进行补给。
    如是三天时间，禹皓又前往了温泉之中进行浸泡，之后再度回到了岩浆洞之中进行修炼。
    坐在岩浆洞之中，禹皓突然想起了许久不见的沉沉。沉沉离开了万胜学院，前往了天兽山脉之中，也不知道现在怎么样了。
    但是沉沉喝禹皓之间有着灵魂联系，至少，禹皓知道现在的沉沉还没有出什么事情。但是在天兽山脉那种危机四伏的地方，随时都可能发生危险，所以禹皓还是十分的担心。
    “沉沉，你现在还好么？”禹皓缓缓的睁开了眼睛望着天兽山脉的防线喃喃的说道。而就在这个时候，禹皓体内的斗气发生了微妙的变化，长期的压缩使他引起了质的变化。
    “不错，六天时间就完成了斗气一转，不愧是神之眷顾的体质，修炼速度果然不是一般人能够相比的！”炎老见到禹皓这个时候终于完成了斗气一转，突然出现在了禹皓的身边笑着对禹皓说道。
    拥有神之眷顾体质的禹皓，对斗气的吸收速度远远要比其他人快的多。完成斗气九转无非就是压缩斗气的同时吸收外界的斗气，使斗气升华的过程。所以禹皓完成这些的速度同样要比其他人快上很多。


第089章 看够了没有？
    禹皓走出了岩浆洞，随后泡了几个时辰的温泉之后，就回到了大院之中，迎接第二天的四强战。
    今天的武场还是一如既往的热闹，整个武场的观战席都已经坐满了人。禹皓则是和封尘三人一起坐在擂台边上的休息位置上。
    今天主席台上并没有坐人，因为连院长还有苏长老郭长老他们并不关心四强的战斗，早就已经各自离去。
    不过也因为这样，观众席显得特别的热闹，学员们的谈论也显得更加的无拘无束，更加的肆意。
    “辰风，你说禹皓能进入到最后冠亚军的决赛当中么？”柳寒心中有些忐忑的朝身边的辰风问道。
    “不知道，要看禹皓遇到谁了！”辰风看着擂台边上的四人说道，“封尘的实力预赛到现在正在不断的变强，原本我以为他只有进入到前十六强的实力，但是却没有想到封尘竟然能够进入到四强！”
    封尘和禹皓一样，在比赛之中越战越勇，在实战之中不断提升自己的实力。毕竟封尘进入学员之中才七年，本身能够和学院之中已经呆了十多年的那些学员相比已经很不可思议了。
    当然没有人觉得封尘实力弱小，只是觉得封尘有实力进入到十六强，或许侥幸能够进入到八强，但是进入到四强已经出乎了所有人的意外。
    一开始，辰风对封尘的实力有所估计，但是随着比赛的进行，辰风发现封尘的实力越来越难以看透。隐隐间，辰风觉得，封尘将是这一届万胜学院之巅的比赛的冠军。
    不过，这次万胜学院之巅比赛的四强，每一匹都是黑马。他们中的每一个都之前都不被看好，或者之前没有想过他们能够进入到四强。但如果说封尘是一匹黑马的话，那禹皓就是比封尘还要黑的黑马。之前，别说是进入到四强，就是进入到十六强，都没有人想过。
    而且每一次战斗，禹皓总是能够表现出让众人都感觉到视觉冲击的东西。就比如上一次，禹皓卸下身上重物所表现出来的实力，那速度那力量，完美的击败许衍，完美的翻盘，至今为止都让人津津乐道。
    “若是禹皓遇到傅乞的话，进入到决赛的可能大一点。若是禹皓遇到封尘或者是杨嘉，那情况就不知道了！”辰风接着说道。
    禹皓的三个对手当中，实力最差的就是那傅乞了。傅乞能够进入到四强当中，除了他本身不俗的实力之外，运气也占了很大的成分。每一场战斗，他都全力以赴，从来不小看对手，而他的对手却因此而轻视他过，不过最终却败在了他的手中。他进入四强也让很多人意外。
    禹皓从来都不是那种会轻敌的人，所以若是禹皓碰上傅乞，只要小心谨慎，要战胜他，起码有九成以上的把握。
    至于杨嘉，虽然他在学院之中之前就有了不小的名气，被誉为万胜学院最强的女学员。不过却仅限于女学员而已。很多老牌的学员都比杨嘉强，但是杨嘉现在能够做到这种程度，显然不是运气使然，而是真正的实力。
    柳寒听到了辰风的话，也不再多说些什么，而是将注意力全部放在了比赛的擂台，还有擂台周边的四人身上。
    这个时候一道身影出现在了擂台之上，这人身穿着白色的长袍，不是别人正是学院的副院长。
    “你们四人从学院数百名学员当中脱颖而出，你们每一个人都是学院的骄傲。但是比赛就是比赛，你们四人当中必须决出一个高下了！”副院长朗声对下方的禹皓四人说道。
    四人这个时候已经从位置上站了起来，看向了副院长。观战席上的所有人也都将目光放在了副院长的身上。
    “在我手中拥有四块令牌，其中两块刻有天字，另外两块刻有地字！你们四人上前来挑选，选中一样的令牌的双方进行战斗！”副院长口中缓缓的说道。
    与此同时，四块令牌围绕着副院长的身体旋转了起来。四人走上了擂台，封尘率先伸出了手来，用手抓住了其中一块令牌。接着傅乞也抓向了其中一个令牌，接着杨嘉和禹皓两人各自抓住了一块令牌。
    禹皓将手中令牌翻了过来，一个金色的地字出现在了禹皓的面前。
    “现在，抽到了天字两位先在擂台上进行战斗，其余两位学员暂时到台下休息！”四块令牌分别到了四名学员的手中之后，副院长接着对众人说道。
    听到了副院长的话之后，禹皓看了看自己手中刻着地字的令牌，随即走下了擂台。跟着禹皓走下擂台还有杨嘉。
    也就是说，这一次四强战禹皓的对手将会是杨嘉。而封尘的对手则是傅乞。
    “禹皓对战杨嘉，傅乞对战封尘。我看傅乞应该是输定了，封尘八成能赢，不过杨嘉和禹皓，你们说谁会胜出？”当观战席上的众人看到了封尘和傅乞两人站在擂台以及禹皓和杨嘉走下擂台，便明白了比赛的安排。
    “你没有看到禹皓上一次比赛的时候展现出来的惊人实力了么？我觉得禹皓会赢！”
    “那可不一定，杨嘉的实力可不是表面的那么简单，禹皓可不一定能够击败他！”
    虽然擂台上首先要进行战斗的是封尘和傅乞两人，但是这个时候观战席上坐着的大多数人都在讨论禹皓和杨嘉的战斗。
    因为他们觉得，封尘和傅乞的战斗并没有太多的看点。大多数的人都认为傅乞不会是封尘的对手。
    众人议论间，擂台上的战斗已经开始了。禹皓静静的坐在台下观战，禹皓的目标是这次比赛的冠军，也就是说傅乞和封尘当中的其中一人将会是禹皓的对手。当然这前提是禹皓战胜了杨嘉。
    率先发动进攻的是傅乞，傅乞出招一向是靠着速度和诡异的身法，凭借其变化莫测的刀法攻击对手。
    若是反应能力或者防御能力稍微欠缺的对手，很容易就被傅乞击败。只可惜，无论是反应能力还是防御能力，这两点都是封尘的强项。
    “看样子，傅乞快输了！”禹皓看着擂台上封尘和傅乞两人的战斗，突然之间说道。
    虽然傅乞从一开始就展现出出色的速度，他的身影仿佛是无处不在，但是却有仿佛是消失在擂台上一般，总是诡异的出现，随后又诡异的消失，看上去一直以来都是傅乞占据了主动的地位，但是实际上，节奏却完全控制在封尘的手中。
    面对傅乞变幻莫测的攻击，封尘只用了一个办法。以不变应万变，虽然傅乞出招的变化十分的快，但是封尘的反应速度却一点也不慢。
    将近了半个时辰的战斗之后，傅乞终于赶到疲乏了。看到傅乞的动作慢了下来，禹皓就差不多能够判断出来，这一次傅乞基本上是输了。
    果然不出与禹皓所料，在傅乞最后一次的进攻失败之后，封尘仅仅只是一个简单的反击，就成功将傅乞击败。不过此刻封尘的额头上也是不停的有着汗珠的渗出。
    刚才和傅乞的战斗之中，别看封尘脸上那么轻松，但是实际上他却每分每秒保持着注意力高度的集中。因为如果不这样的话，很有可能就中了傅乞的攻击，落了一个输掉比赛的下场。，
    此刻傅乞被击下擂台之后，封尘如释重负一般，长长的呼了一口气。在副院长宣布了比赛结果之后，才缓缓的走下了擂台。
    “封尘果然很强，他的冷静，他的沉着是我应该学习的！”擂台边上休息位置的禹皓，看到封尘走下擂台之后，口中喃喃的说道。
    封尘走下擂台之后朝禹皓走了过来，这个时候禹皓也从原来的位置上站了起来，同时朝封尘走了过去。
    “禹皓，希望决赛的时候能够看到你！”封尘经过禹皓身边的时候，对禹皓淡淡的说道。
    “会的！”禹皓偏过头，同样淡淡的对封尘说道，两人之间的对话极其的简短，随后禹皓就走上了擂台，而封尘则是默默的走到了一边之后，才转过头来看向擂台上的禹皓。
    当禹皓走上擂台的同时，杨嘉这个时候也走上了擂台。杨嘉上身穿着紫色无袖紧身衣，下身则仅仅则是一条短裙，洁白的双腿裸露在众人的面前，丰满的胸部高耸而起，只不过他的脸上却没有任何的表情，唯一有的就是一种冰冷。
    禹皓的眼睛从杨嘉那雪白，修长的双腿游荡，最终定格在杨嘉的胸部上面。
    “看够了没有？”杨嘉冰冷的声音在禹皓的耳畔响起。
    杨嘉那冰冷的声音传入到了禹皓耳中，令禹皓一震。这个时候禹皓也发现了自己刚才略微有些失态。
    “看够了，你就受死！”杨嘉声音当中略带怒意，对禹皓说道的同时便朝禹皓冲了过来。
    “好强的杀气！”见到杨嘉出刀，禹皓心中骇然。在杨嘉的身上无形之中透着一种寒意，这种杀气让禹皓感觉到似乎杨嘉是真的要他的性命一般。
    “只不过是比赛，难道还真想杀了我，不就多了几眼么？”禹皓无奈的摇了摇头，有些委屈的说道，但是与此同时禹皓的泣血战刀已经握在了手中。


第090章 手下留情
    杨嘉手中的战刀飞快的朝禹皓杀了过来，不过这种程度的攻击怎么可能击的中禹皓。在来比赛之前，禹皓早就卸下了身上的重物。现在的禹皓可是最强的状态，配上月影步法，禹皓的身形仿佛是流光一般，穿梭在擂台的各处。杨嘉根本就碰不到禹皓的衣角。
    “禹皓的速度好快，杨嘉似乎连禹皓的衣角都碰不到！”观众席上的人看到了擂台上禹皓的表现之后不由的感叹道。
    “禹皓不仅仅是速度快，他那套身法也是相当厉害，你们看每次杨嘉出刀快要成功的刹那，禹皓总是能够巧妙的躲过去！”
    “你们可别小看杨嘉，真正的比赛现在才开始！”
    禹皓的速度虽然快，身法虽然诡异。但是即使是如此，杨嘉依旧一点没有乱掉他的方寸。
    “电蛇妖斩！”杨嘉稳住脚步之后，脸色一变，口中轻吟一声。
    一道电光闪过，紫色的电光残绕着杨嘉的战刀，接着瞬间杨嘉就朝禹皓冲了过来。杨嘉的身上散发着一阵阵的杀气，直逼禹皓。
    “寂夜月寒！”见状禹皓也不敢托大，杨嘉身上的杀气让禹皓感觉到十分的压抑。而且他那招电蛇妖斩也不简单，看其气势，显然是拥有地级的层次。
    面对杨嘉的电蛇妖斩，禹皓不得不使用冰月刀法当中的寂夜月寒，配合着月影步法，禹皓整个人朝杨嘉迎了上去。
    就在两者快要碰撞的瞬间，杨嘉的身影突然之间消失在了禹皓的面前。并且杨嘉身上的气息瞬间的消失。
    “怎么回事？”禹皓心中骇然，杨嘉的身影消失并没有让禹皓感到奇怪，但是杨嘉气息的消失却着实吓到了禹皓。
    “他在你的左边！”炎老急促的声音对禹皓催促道。
    千钧一发之际，禹皓听到了炎老的指示之后，朝右退了一步，同时泣血战刀带着环绕的斗气朝左侧扫了过去。
    “砰！”
    两人的战刀碰撞处一声清脆的声响。与此同时，杨嘉整个人倒飞了出去。而禹皓则是稳稳的站在原地。
    但是这并不意味着禹皓在刚才的一个碰撞当中占据了上风，虽然杨嘉整个人被震退，但是实质上杨嘉却没有遇到任何的损伤。
    相反，禹皓虽然身型稳稳的，但是通过杨嘉战刀传递到泣血战刀上的雷电之力，还有那震荡之力，却让禹皓的手掌感到阵阵的发麻。
    “刚才是怎么回事？杨嘉的气息怎么会突然之间消失？”禹皓心中感到无比的纳闷，能够将气息隐藏这种事情绝对不是大刀师层次的人能够做到的事情。
    “他的气息没有消失，而是变弱了而已，同层次的强者不用心，很容易忽略这气息，但是刀宗以上的强者却能够完全清晰的感知到！”炎老的声音这个时候在禹皓的心中响了起来。
    “他是怎么做到的？”禹皓心中感到非常的纳闷，若不是炎老及时提醒禹皓的话，刚才那一击就可能让禹皓输掉了比赛。
    “应该是修炼了某种特殊的战技，收敛气息吧！”炎老随意的说道。
    杨嘉的这种收敛气息的战技乃是和杨嘉本身的体质属性相契合的，正如炎老所说的，面对同层次的强者，若是不用心感受他的气息的话，很容易就让杨嘉的攻击得手。所以要面对杨嘉的攻击，必须要极其的用心。
    “我明白了！”禹皓听到了炎老的话，心中有了自己的想法。看来这场战斗必然会是一场苦战，禹皓必须要保持精神的高度集中才行。
    “刚才禹皓好快的反应啊，竟然挡住了杨嘉的电蛇妖斩，太不可思议了。”
    “的确，之前有不少的人都败在杨嘉的这一招电蛇妖斩之下。听和杨嘉战斗过的龙扬说过，杨嘉使用电蛇妖斩的瞬间，气息突然之间收敛，极其的可怕！”
    “可是刚才禹皓似乎完美的挡下了杨嘉的攻击，他是怎么做到的！”
    “不，禹皓没有完全的接下杨嘉的攻击，刚才禹皓的反应还是慢了一点！”这个时候一道声音打破了原本议论的众人。
    众人转头看去，说话的那人面目清秀，俊朗，身穿着银色的长袍，眼睛则是一直盯着擂台当中的禹皓和杨嘉两人。
    “是龙扬！”突然有人认出这人来说道。
    “杨嘉的手段可不是你们想象的那么简单，这下禹皓有苦头吃了！”龙扬眼睛没有离开过擂台上的杨嘉，淡淡的对身边的其他人说道。
    龙扬之前和杨嘉有过战斗，在八强战之中，龙扬正是因为输给了杨嘉才输掉了比赛，最终无缘四强。所以杨嘉的实力龙扬最清楚不过。
    擂台上的禹皓此刻整个人全神贯注了起来，虽然在禹皓的泣血战刀之中寄存着炎老的灵魂，禹皓完全可以让炎老来帮助禹皓感受杨嘉的气息。
    不过如果禹皓这么做的话，就不能够对自己的实力提升起到帮助的作用的。禹皓参加这次比赛的目的就是为了提升自己的实力，并不是为了比赛的奖励，更不会为了那徒有的虚名。
    禹皓答应加入了奉天宗的那一刻开始，他就已经拥有了随意出入学院的资格，所以没有必要单单因为胜利而战。
    正在禹皓思索之间，杨嘉再度朝禹皓发动了攻击。再一次，杨嘉的气息收敛，让禹皓感受不到。
    “你这个蠢货，他在你的右边！”禹皓呆在原地失措的时候，炎老的声音再度提醒道。
    再一次听到炎老提醒的，禹皓立刻做出了反应。
    “砰！”
    又是一次两把战刀的碰撞，险些将禹皓再度击伤。不过还在禹皓关键时候做出了反应。
    “这个样子，不行，我必须认真才行！”禹皓心中想到，刚才若不是炎老的再一次提醒的话，禹皓就有可能再次被杨嘉击中。
    绝对不能再依靠炎老，禹皓心中想到。集中了精神，面对杨嘉再度的攻击，禹皓用心感受捕捉到杨嘉气息的刹那，立刻做出了相应的反应。
    杨嘉的身影突兀的出现在了禹皓的身后，一刀朝禹皓杀去。然而这个时候禹皓仿佛是早就预判到这种情况的发生一般，身影突然之间一闪，便闪到了一边。
    “眼耀九天！”禹皓闪离原来位置的刹那，瞬间就做出了反击，不过这个时候杨嘉这个时候却一跃而起，迎上了禹皓的攻击。
    “砰！”两把战刀在空中发生对碰。
    这一次，禹皓没有再陷入到下风当中，反而略微占据了上风。将杨嘉身形击退的禹皓，也不由朝后退了三步。
    “他竟然完美的躲过了杨嘉的电蛇妖斩，同时还做出了反击逼退了杨嘉的后续攻击？这禹皓真不简单！”龙扬坐在观众席上，看到了禹皓的表现，脸色不由变得精彩的起来。
    “禹皓真的很强，我看好禹皓！”
    “你看好有用么？谁胜谁负还很难说！”周围观战的学员意见不一，不过众人的目光却再度聚焦到了禹皓和杨嘉的身上。
    “看来你还有点实力，不过我是不会那么容易输的！”杨嘉脸色一凝，冲禹皓说了一句之后，立刻朝禹皓冲了过来。
    这个时候，禹皓做出了一个令众人都感到震惊的举动，只见禹皓缓缓的闭上了眼睛。但是手中的泣血战刀却握的越来越紧。
    禹皓完全是凭借着自己的感知来迎接杨嘉的攻击，禹皓完全锁定杨嘉的气息，突然之间杨嘉的气息变弱，但是却没有脱离禹皓的追踪。
    “寂夜月寒！”禹皓口中轻吟，瞬间转身一刀朝后劈斩而去。
    “嗯？”见到禹皓瞬间转身朝自己劈斩过来，杨嘉心中一紧，他何曾想到，这一次禹皓竟然会如此之快的就做出反应。
    “砰！”
    这一次两人不再是势均力敌，而是禹皓完全占据了上风。因为禹皓的转身实在是太过突然了，导致杨嘉的反应不够快。
    “烈火袭杀！”在杨嘉身体飞起的刹那，禹皓的实力就体现了出来，体内的两种斗气属性瞬间的转变。原本还冰冷的斗气，瞬间变得狂暴了起来，禹皓持刀朝空中的杨嘉杀了过去。
    见状杨嘉一方面控制着自己的身形，另外一反面持刀欲要挡住禹皓的攻击。可是禹皓的烈火袭杀可不是那么简单就能够挡下了。
    不过禹皓看杨嘉的样子似乎并不能够接下自己的这招烈火袭杀，所以关键时候，禹皓收回了几成的力道。但是仅仅五成力量的烈火袭杀却依旧将杨嘉整个人震飞出了擂台之外。
    “轰！”
    被禹皓的这一招烈火袭杀击中，杨嘉的身体坠落到了地面之上，拖动了很长的一段距离之后才停了下来。
    随着杨嘉的倒下，也就宣布着禹皓的胜利。
    落地的杨嘉在地上躺了几秒钟之后，再度艰难从地上爬了起来。杨嘉不甘的站在擂台下面，看着擂台上的禹皓。
    “多谢手下留情！”杨嘉口中轻轻的说道，不过他的声音却似乎只有自己能够听见。


第091章 约定（上）
    擂台下的杨嘉口中轻轻的说完这一句之后，便消失在了武场之中。他知道这一战他败了，不过他却败得心服口服，因为禹皓这一次还手下留情了。
    杨嘉看过禹皓和许衍的战斗，当初的禹皓仿佛是疯子一般将许衍的双腿废掉。但是现在却对其手下留情，这两种截然不同的表现当中也可以看出禹皓是一个是非分明之人，而不是那种嗜杀好战，手段狠辣之人。
    “禹皓赢了，禹皓击败了杨嘉，太厉害了！”在杨嘉落地的数秒钟之后，观众席当中爆发出了一阵骚动。
    “禹皓不愧是和封尘齐名的，学院之中的两大天才，他们两个一个进入学院七年，一个进入学院五年，可是却已经成为了学院之中最强的两人。天才之名当之无愧啊！”
    “是啊，禹皓真的很强，看到刚才他和杨嘉的战斗了没？禹皓是火属性和水属性两种属性的刀修者，看他刚才的属性转化是那等的迅速，杨嘉都没有反应过来。太强了！”
    观众席上的学员们一个个都在议论禹皓和杨嘉刚才的战斗，他们对于禹皓的实力感觉到十分的钦佩。
    在议论声之中，禹皓缓缓的走下了擂台，在副院长宣布了结果以及七日之后的决赛安排之后，禹皓和辰风几人便离开了武场。
    “禹皓，刚才真是好险，为你捏了一把冷汗，还以为你会输啊！”走在路上，柳寒有些兴奋的对禹皓说道。
    禹皓的荣耀便是他柳寒的荣耀，这次禹皓进入到最后的决赛当中，柳寒自然也感到十分的高兴。
    不过对于禹皓来说，这一次的胜利的确十分的惊险，如果不是有炎老的提醒的话，禹皓肯能早就输掉了比赛，最后胜利的人或许将会是杨嘉。
    “我们赶紧回去吧！”禹皓苦笑了一声，对身边的柳寒辰风两人说道。
    柳寒和辰风两人看到禹皓表情如此的难看，想必是禹皓心中有事，所以没有多问，因为他们相信禹皓能够处理好这一切。
    其实禹皓也没有什么心事，只是觉得自己的实力还有所欠缺。这场比赛的胜利不完全是靠他自己的实力获得，而是一定程度上因为炎老的帮助。
    “徒儿，不要瞎想了，结果证明一切！”禹皓正在郁闷的时候，炎老的声音出现在了禹皓的心中。
    “可是老师，刚才如果不是你三番两次的提醒的话，可能我早就输了，这不是我真正的实力使然！”禹皓有些无奈的说道。
    “谁说不是你的实力使然了？实力不单单指战斗力，运气，机遇都是实力的一部分，虽然刚才我帮助了你，可是我是一道灵魂体，一道靠泣血刀残存的灵魂体。所以某种意义上来讲，我给你的帮助，也是你实力的一部分，毕竟别人可是得不到老夫的帮助的，你可明白？”
    禹皓仔细想了想炎老所说的话，虽然他说的话有一定的道理，但是不可否认的是禹皓现在的实力依旧不够。
    “若是你觉得自己现在的实力不够，那么接下来你就好好修炼，刚才那封尘的战斗我也看到了，似乎他已经触碰到了刀宗的边缘，很快就能够突破到了刀宗。决赛我看你不会是他的对手！”炎老对禹皓说道。
    “什么？他快要突破到了刀宗？”禹皓听到了炎老说的，顿时惊呆了。
    封尘只不过是比禹皓早来学院两年而已，现在也只不过二十二岁而已，二十二岁的刀宗强者，在历史上可是未曾出现过的。
    当然炎老说的快要突破，并不是已经突破，这让禹皓的心稍微平静了一点。二十二岁的刀宗，禹皓距离二十二岁还有两年的时间，他也不知道自己是否能够在这两年的时间内突破到刀宗的层次。
    后山的岩浆洞之中，禹皓依然做着同样的修炼，修炼自己斗气的同时，也不断的修炼着自己的战技。
    冰月刀法和离火刀法这两套刀法都是地级层次的战技，禹皓也看出了他们的威力，但是这两套刀法最厉害的地方便是他们的最后一式，可是这最后一式，禹皓却迟迟无法领悟。
    禹皓曾经数次询问炎老离火刀法最后一式如何修炼，可是炎老每一次都故作神秘，让禹皓自己去领悟。
    这一天，距离最后的决赛还有两天的时间，禹皓这天体前回到了大院。一步跨进大院之中，禹皓发现柳寒和辰风两人正站在大院之中，除此之外，封雅也是在这里。
    “你看，禹皓回来了，你亲自跟他说吧！”柳寒看到禹皓走进大院之中，便指着禹皓对封雅说道。
    封雅转过了头来，面对着大门口的禹皓，禹皓还不知道发生了什么事情。缓缓的朝封雅走了过来。
    当禹皓走到封雅面前的之后，封雅直接朝禹皓扑了上去，禹皓错愕的站在原地，整个人感觉到有些呆滞。
    见到这一幕，辰风和柳寒两人很自觉的乖乖的走进了各自的房门之中，就空间留给了禹皓和封雅两人。
    “封雅，你。。。”
    禹皓刚刚正想要说些什么，这个时候封雅的晶莹剔透的玉唇刚好凑了上来，将禹皓禹皓说话的嘴巴堵住。
    还没等禹皓有过多的思索，封雅细嫩的舌尖已经挤进了禹皓的双唇，轻轻推开了禹皓的牙齿。当禹皓的舌尖碰触到封雅舌尖的那一刹那，似乎有一股清泉流入到禹皓的体内，流至禹皓体内的每一处。
    这种美妙的感觉让禹皓感觉到轻松，释然，从头皮到脚趾这种感觉无处不在。渐渐的，禹皓和封雅两人的舌头交织在了一起。
    许久之后，两人唇分。禹皓有些木讷的看着他面前的这少女，一头淡蓝色的长发，清澈的双眸之中此刻却带着一丝娇羞，水嫩的脸颊之上带着一抹淡淡的红晕。
    “禹皓，今晚我就要离开万胜学院了，不知道什么时候才能够见到你！”封雅眼中擎着泪水，对禹皓不舍的说道。
    “今晚你要离开，是去试炼么？”禹皓有些诧异的说道。
    禹皓在受到凌莎的伤害之后，就将自己的心封闭了起来。他知道封雅一直以来都喜欢着自己，他自己也不知道什么时候开始，已经渐渐的喜欢上了这个女孩，只不过，一直以来禹皓都将这个想法藏在心里，他害怕再次受伤。而封雅一直以来也没有捅破这一切，直到今天。
    “不，不是试炼，是我的家族要我回去，家族之中发生了一些事情，我和哥哥不得不都回去！”封雅摇了摇头，眼睛盯着禹皓说道。
    “封尘也要回去？你的家族发生了什么事情？”禹皓听到封尘要和封雅两人一同回去，心中诧异道。
    他们两个并还没有达到学院的毕业的要求，是没有资格擅自离开学院的，想要离开学院只有一个办法，那就是消除学籍。
    看眼下这种情况，封家出了大事，他们自然不会在乎这万胜学院学员的学籍。两人今天晚上就要离开，可以看出封家发生的事情一定相当的严重。
    可是禹皓仔细一想，若是封尘离开了，那两日之后的比赛怎么办？他岂不是没有对手了，封尘的实力相当的出色，万胜学院之中，禹皓佩服的人没有几个，而这封尘就是其中一个，他十分的希望能够和封尘一战。
    “我不知道家族当中发生了什么事情，不过我们必须立刻回去！”封雅有些忧伤的说道。
    禹皓看着面前的封雅，眉头不由微微皱了起来。
    “禹皓，我一直都想和你说，我喜欢你，我知道，你也一定喜欢着我。我多么想代替凌莎，治疗你心中的创伤，可惜现在我却不得不离开！”封雅口中小声的说道，他说话的声音越来越小，到后来似乎只有他自己能够听到，“你会来找我么？”
    “我会！”虽然最后的六个字，封雅说的很轻很轻，但是依旧被禹皓的耳朵捕捉到，当禹皓听到封雅说着的最后六个字的时候，没有过多的思索，最终他鼓起了勇气，鼓起勇气说说道：“我会！”
    禹皓肯定的两个字传入到了封雅的耳中，起初封雅并没有报太多的希望，但是当他听到禹皓口中说出“我会”这两个字的时候，大喜过望，惊讶的抬起头来看向了禹皓。
    在禹皓的眼中，尽是温柔之色。禹皓温柔的看着面前的女孩，此时此刻，禹皓已经认定了这个女孩，将会是他的伴侣。
    “妹妹！”当禹皓和封雅两人正深情对视的时候，大院的门外传来的一声喊叫之声。这声音无论是禹皓还是封雅都不陌生，此刻站在大院门外的正是封尘。
    禹皓和封雅两人手牵着手走到了大院的门外，封尘看到禹皓和封雅两人这样，眼神当中露出了异色，随即一把拉过封雅：“妹妹，我们该走了，时间不早了！”
    封雅有些不舍的看着禹皓，但是封尘却站到了禹皓的身前对禹皓说道：“禹皓，这一次我看是没有机会和你一战了，不过我相信用不了几年，我们还会见面的！”


第092章 约定（下）
    “五年之后，我一定前往封家和你一战，并且向令堂提亲！”禹皓的眼睛在封尘身上停留了片刻之后，最终落到了封雅的身上。
    “你是想要娶我的妹妹？”封尘看着面前的禹皓，对禹皓缓缓的说道。
    对于封尘来说，禹皓和封雅之间的关系他是清楚的，只不过一开始，两人一直保持着一种相对于朋友更加亲密的关系，但是却没有发展成为情侣。
    当然封尘也知道自己的妹妹喜欢禹皓，至于禹皓喜不喜欢封雅，封尘不知道，但是现在禹皓说出这样的话，显然他也是喜欢封雅的。
    面对封尘的提问，禹皓点了点头。封尘对于禹皓来说，不仅仅是禹皓在万胜学院之中的对手，也是禹皓的朋友，封雅的哥哥。
    “想要娶我妹妹，我是没有什么意见，但是我父亲那一关不是那么好过的，你可要想清楚！”封尘面色平静的对禹皓说道。
    对于封雅这个妹妹，封尘也是极其的溺爱。但是他这种溺爱对于封雅的父亲对封雅的溺爱来说，那就根本不算什么了。他们父亲对封雅的溺爱可是封尘对封雅的溺爱的十倍以上。
    这次封雅的父亲愿意让封雅来万胜学院就读，也是因为封尘在这个学院的原因，所以相对来说比较的放心。
    “我会努力得到你们父亲的认可的！”禹皓坚定的说道。
    听到禹皓说的如此的坚定，封雅也不由的被禹皓这种态度所感动。
    “想要得到我父亲的认可，可不是说说就能够搞定的！”封尘却是说道，“我若是你没有足够的实力，让我父亲认为你没有足够的实力保护我妹妹的话，我父亲是绝对不会让我妹妹嫁给你的！”
    其实在封尘对于禹皓还是比较满意的，若是让他将自己的妹妹交付给禹皓，他也不会有什么意见。因为他觉得禹皓有这个资格。
    在封尘看来，禹皓有着和他齐名的实力，他们两个共同被誉为学院之中的两大天才。虽然还没有真正的交战过，但是从禹皓的影响力当中也可以看到禹皓的实力。所以在封尘看来，禹皓配的上封雅。
    但是这一切封尘知道，但是封尘和封雅的父亲却不知道。加上封家可是一个大家族，乃是八大家族上四家之一，封雅又是他父亲唯一的宝贝女孩，自然是宠爱有加。
    “还请封尘兄明示！”禹皓看着面前的封尘，在封尘的眼中看到封尘的一丝笑意，他知道封尘并不会有意阻拦。并且他口中所说的也是真实的情况，想要得到封雅父亲的认可并不是那么简单的。
    “等你到达了刀尊的实力之后，再来封家找我妹妹吧。不过我妹妹能够等的时间可不多，可以等你五年，但是可等不了你十年！”封尘对禹皓说道。
    “哥哥，你这不是存心刁难么？”封雅听到封尘说的话之后有些气愤的说道。
    封尘话中的意思很明显，他是想要禹皓在五年之内达到刀尊的层次，然后来封家找封雅。可是现在禹皓才大刀师层次，连刀宗层次都还没有达到，更不要说是刀尊了。
    “妹妹，这不是我刁难禹皓，凭我对父亲的了解，父亲也一定会这么要求的！刀尊是底线，至于五年的时间，对于禹皓来说或许是有点少，但是你想想，若是你等上十年，到时候都三十岁了，岁月可不等人，父亲那个时候一定会找一个同样是天才人物和你完婚。这可不是你，也不是我能够阻止的了的！”封尘解释道。
    听到了封尘的话，封雅便不再吭声了。因为他自己的父亲，他同样十分的清楚，若是禹皓有足够让他父亲认可的实力，那么他的父亲必然不会拒绝，若是禹皓没有足够的实力的话，他的父亲绝对不会答应。
    “好，那么五年之后，我会以一名刀尊的身份来封家找封雅的！”正在封雅面露难色的时候，禹皓却直接说道。
    禹皓这话看上去是大言不惭，五年时间想要从大刀师到达刀尊的层次何其的困难。但是禹皓的决心却无法被忽视。
    “好，我希望你遵守我们之间的约定，到那时候，我们再一战，我希望那个时候你已经是我的妹夫了！”封尘脸上带着淡淡的笑意，看到禹皓如此爽快的答应。封尘也感到十分的欣慰，虽然他知道自己的妹妹十分的喜欢禹皓，但是可不希望自己妹妹喜欢的人是如此经不起考验的一个人。
    “放心，我一定会遵守这个约定的！”禹皓再一次坚定的说道，目光则是看向了封雅。而封雅此刻也直视着禹皓。
    在封雅的眼神当中流露出的尽是不舍的情绪，而禹皓的眼神当中却是一种坚定，执着的情绪。
    “既然如此，那么五年之后再见，妹妹我们走吧，父亲派来的人已经在学院门外等我们了！”封尘对禹皓拱了拱手说道，随后拉着封雅便往学院的门外赶去。
    封雅虽然被封尘拽着拉走，但是还是不舍的回头看向禹皓。
    “放心，我一定会来找你的！”禹皓用几乎只有自己才能够听到的声音说道，但是这么轻的声音似乎也已经传到了封雅的耳中。
    “我等你！”同样，封雅也用极其微弱的声音说道。
    禹皓望着封雅和封尘两人离开的背影，当他们逐渐消失在了自己实现之中的时候，禹皓才缓缓的转过头去，回到了大院之中。
    “禹皓，封雅他跟你说了什么，好像刚才我还听到了封尘的声音！”柳寒这个时候从房内跑了出来，跟着辰风也跑了出来。
    “他们两个走了！”禹皓平静的说道。
    “走了？走就走了呗，反正大家都在学院之中，经常能见到的，你也不用那么想封雅吧？看你脸上一脸忧伤的样子！”柳寒尴尬的干笑了两声说道，他以为禹皓口中的走了，只是现在离开了他们的大院而已。
    “他们两个已经退学，离开学院了！”禹皓再次平静说道。
    “什么？”听到禹皓说的，柳寒瞬间睁大了他的眼睛：“我耳朵是不是坏了？还是我听错了！”
    “你没听错，封雅和封尘两人都已经退学离开了学院，回九幽帝国去了！”禹皓转过头，看向柳寒说道。
    “封尘也走了？这么说来，决赛你就没有对手了？那决赛岂不是不用比，你就成为冠军了么？”辰风有些木讷的对禹皓说道。
    “对啊，禹皓你不就是万胜学院之巅比赛的冠军了么，你现在可是站在了万胜学院之巅啊！”柳寒则是有些兴奋的说道。
    “不重要！”禹皓淡淡的说了句，随后推开了门朝自己的房间走了进去。
    柳寒和辰风两人有些不解的看向禹皓，不过他们相信，禹皓不会有什么事情的，禹皓可不是这么容易就颓废受伤的人，更不会因为封雅的离去而变现的过于忧伤。
    “徒儿，若是你真希望那叫封雅的女孩，想要在五年之内突破到刀尊的层次，前往九幽帝国封家的，就要好好努力修炼，在为师的指导下，想要达到那个层次，不是什么问题！”当禹皓走进屋中，炎老的身影立刻出现在了禹皓的身边对禹皓说道。
    “真的么？”禹皓听到了炎老的话，突然之间就来了精神，原本禹皓正在苦恼，他该如何用五年的时间达到刀尊层次，虽然禹皓做下承诺，但是却没有百分之百的把握。但是得到了炎老的承诺，禹皓瞬间就燃起了斗志。
    开玩笑，炎老可是七千年前的刀圣强者，当初站在大陆最最顶端的人物。就算禹皓的天赋一般，也能够将禹皓培养城一般的刀宗强者，然而禹皓的天赋异禀。天级斗之力，加上神之眷顾的体质，在炎老的帮助下，达到刀尊都是板上钉钉的事情，只不过是时间的问题而已。
    “那是自然，为师可从来不说大话，只不过五年时间达到刀尊，你可要加倍的努力！”炎老对禹皓说道。
    天赋再好，老师再强，自身不努力那还是白搭。不过不用说，禹皓自然会倾尽自己的全力。
    “我一定会加倍努力的！”禹皓坚定的说道。
    接下来的几日时间，禹皓仿佛整个人都变了一般，修炼变得疯狂了起来。并且很少回大院之中。
    至于万胜之巅的比赛，随着封尘的离开，禹皓自然成为了名正言顺的冠军。而原本只是季军的杨嘉变成了亚军，第四名傅乞则是季军。
    因为封尘乃是退出学院，而不是弃权，若是仅仅是弃权的话，就算他不来比赛也是亚军，可是他退出学院，那么意义就完全不一样了。
    总的来说，封尘的突然离开，让学院所有的学员还有导师们都感到十分的不解。所以原本应该最精彩的冠亚军，还有三四名争夺赛，却变成了最无趣的比赛。
    那一天禹皓也并没有出现在武场之中，因为他已经提前知道了结果。所以那天他自然是依旧呆在岩浆洞之中修炼。
    半个月后，禹皓的斗气便达到了二转的程度。而又过了一个月，在禹皓拼命似的修炼之下，禹皓的斗气终于达到了三转的层次。


第093章 出发，天兽山脉
    达到了三转斗气，在没有突破成为刀宗之前，想要达到四转斗气是不可能的事情。所以禹皓也暂停了斗气的修炼。
    “徒儿，可以了。是时候该去天兽山脉进行下一次的试炼了！”一直在禹皓身边的炎老，当禹皓结束了修炼之后，对禹皓说道。
    “嗯！”禹皓点了点头应道，现在的确是时候。
    沉沉现在正在天兽山脉之中的某一个角落，不过想必沉沉有着他自己重要的事情要办。等他办完了一定会自己回来找禹皓的。
    沉沉是天兽，感知要比禹皓敏锐的多。虽然他们两个因为契约的关系有着灵魂联系，但是禹皓是人类，沉沉是天兽，他们对对方的感知强度不一样。禹皓只能够感受到沉沉大致的位置，而沉沉却能够感受到禹皓具体的位置。
    距离穆炎失踪已经有很长一段时间了，虽然禹皓不愿意接受已经死亡的事实，但是现实却不得不让他接受。
    在天兽山脉的中外围，；柳寒派去的人几乎已经找遍了。却没有发现穆炎的踪影，那么就只有三种可能。要么穆炎在天兽山脉的中心区域，要么穆炎已经逃出了天兽山脉，最后一种可能就是禹皓最不希望的，那就是穆炎死了。
    如果穆炎已经逃出了天兽山脉，那么事情最好不过，若是穆炎是在天兽山脉的中心区域的话，那么很有可能已经被天兽山脉中心强大的高阶天兽击杀，成为了天兽的食物。
    一想到了最糟糕的这几种情况，禹皓就变得愈加愤怒了起来。
    “郭玄鸿，学院之中有副院长保你，仅仅断你一臂，要是在学院之外让我碰到了你，你必死！”禹皓心中想到。
    上一次，和郭玄鸿生死战的时候，禹皓就决定要了郭玄鸿的性命，可是那个时候副院长突然出现，仅仅只断了郭玄鸿的一臂，事情就这样接过去了。
    但是在学院之中这件事情是过去了，但是子啊禹皓心中，这件事情却没有就此接过去。
    禹皓回到了大院之中，天色已经不早，辰风和柳寒也已经回到了这里。
    “禹皓，我们是不是该去天兽山脉试炼了？”柳寒有些兴奋的问道。
    目前为止，柳寒可一次都还没有去天兽山脉之中试炼过，不过现在柳寒的实力也已经达到了刀师高等的层次，也算是不赖了。
    “我正打算去天兽山脉！”听到柳寒的问话，禹皓轻轻一笑，随即回答道。
    “那这样就太好了，有你和辰风在，我就不怕有危险了，只是我怕我拖你们的后退！”柳寒先是兴奋的说道，不过说到后来，却有一些不好意思了。
    “你可别这么想，去天兽山脉可是锻炼自己的好机会，你可不要寄希望于我和禹皓，若是碰到一些适合你试炼的天兽，我跟禹皓绝对不会出手的，让你自己来！”辰风却是淡淡的说道，不认同柳寒的看法。
    “我也就是说说而已，放心，我也会自己努力的，赶上你们是不指望了，我的目标是十年之内达到刀宗，哈哈哈！”柳寒大笑着说道。
    柳寒很清楚自己的天赋，能够在十年之内达到刀宗实力对于他来说已经是极限了，要是他真的能够在十年之内达到刀宗的层次，倒也不赖。
    “今天我们休息一晚，明天我们就出发吧！”禹皓对柳寒和辰风两人说了句，随后便回到了自己的房门之中。
    柳寒和辰风还站在大院之中，看到禹皓的背影走进他的房间之中。柳寒不禁感到些许的伤感。
    “穆炎失踪了，沉沉也走了，现在大院之中冷清了不少。加上封雅也回家族了，禹皓身边就只剩下我们两个人了！辰风你发现没有，禹皓的性格越来越像你了！”柳寒看禹皓走进房门之中之后，转过头来对身边的辰风说道。
    “像我？我有那么冷么？其实禹皓的的心并没有那么冷，至少对我们不会。至于对敌人那必须要冷！”辰风似乎很认同禹皓现在这个状态，对柳寒说道。
    “你们两个人果然是臭味相投啊！”这个时候，柳寒还说笑道。
    “好了，我也不跟你扯了，早点休息，准备明天出发吧！”辰风对柳寒随便说了句之后，便也回房去了。
    禹皓的房间之中，禹皓正坐在床榻之上冥想，炎老的身影则是出现在了禹皓的身侧。
    “徒儿，这次试炼是一个绝佳的机会，说不定能够让你有所突破！”炎老对禹皓说道。
    “徒儿明白，徒儿一定会好好利用这次试炼的机会的！”禹皓坐在床榻之上，缓缓的睁开了眼睛看着面前人影虚幻的炎老说道。
    “那个辰风倒是还好，不过你那个叫做柳寒的兄弟人倒是不错，可惜实力不怎么样，我怕他会拖后腿！”炎老的眉头微微的皱起，看着面前的禹皓说道。
    禹皓也明白，若是带上仅仅还是刀师实力的柳寒，他们就不可能太过深入到天兽山脉之中。若是不深入，就不会碰到什么高阶的天兽，禹皓自然也就起不到锻炼的效果。只有在真正的生死战斗之间才能够寻求到突破的契机。
    “老师，放心，我自有分寸！”禹皓对炎老回答道。
    之前禹皓答应过柳寒，要和他们一同试炼。加上禹皓是绝对不会让自己的兄弟有事情的，所以禹皓打算前三个月，先在外围试炼，一方面给柳寒提供试炼的环境，另外一方面也可以熟悉天兽山脉的地理环境。
    三个月之后，禹皓便独自行动。柳寒和辰风没有随意出入学院的资格，但是禹皓却是拥有这个资格。
    “希望如此吧！”炎老淡淡的说了句之后，便消失在了禹皓的面前。
    第二天，禹皓和辰风柳寒两人前往领取了任务，领取任务的程序禹皓他们早就熟知，所以很顺利的就领取了他们的任务。
    领取完任务之后，禹皓他们便打算走出学院，刚刚到学院门口的时候，柳寒却是叫住了禹皓和辰风两人。
    “等一下！”柳寒对辰风和禹皓说道。
    辰风和禹皓两人皆是有些不解的转过头来看向了柳寒，这个时候，柳寒翻手取出了三件连帽黑袍，其中一件自己拿在手中，另外两件分别交到了禹皓还有辰风的手里。
    “柳寒你这是做什么？”辰风见到柳寒这样的举动有些不解的问道。
    “柳寒应该是担心天网的杀手吧！”禹皓却是接过黑袍淡笑一声说道。
    “还是禹皓聪明，上次天网的杀手在我们刚出万胜学院的时候，就出手刺杀禹皓，我想他们一定有人在学院的门口盯着，所以穿上黑袍比较保险！”柳寒嘿嘿一笑对禹皓辰风两人笑着说道。
    “可是就算是这样的话，未必就能够逃过天网的人的追杀！”辰风突然之间想到了这么一回事情，眉头不由的皱了起来。
    “放心吧，我已经派人准备好了马车，我们出了学院就进入到马车当中，不会有人发现的！”柳寒拍了拍胸脯，笑着对两人说道。
    禹皓轻笑了两声，便将柳寒给他的黑牌穿上了身。其实禹皓可不认为这样就能够蛮的住天网的杀手的追踪，当然这样做有一定的好处，避免刚出学院就被发现。
    不过就算是真的碰到了天网的杀手，禹皓也丝毫的不惧，若是这次的对手和上次一样，仅仅只是五名天网大刀师层次的杀手的话，禹皓有十足的把握在他们的手中逃脱，更是有七成以上的把握击杀他们。
    要知道现在的禹皓可是站在万胜学院之巅的存在，可是万胜学院当中最强的学员，虽然并不是绝对的，但是至少能够获得万胜学院之巅比赛的冠军，已经说明了很多的东西。
    见到禹皓都穿上了黑袍，辰风也干笑了一声，随后跟着将黑袍穿在了身上。三人穿着黑袍，同时戴上了帽子之后，这才朝学院之外走去。
    到了学院之外，果然已经有一亮马车停在了学院的门口处，不过此刻的这辆马车可是不比以前的马车，这辆马车显得简单的多，不像以前来的那么的豪华。
    “我们上车吧！”柳寒对禹皓辰风两人说道。
    听到了柳寒的话，禹皓没有任何的迟疑，率先跳上了马车，而辰风紧随其后，跟着也跳到了马车之上。等禹皓和辰风两人都跳上了马车之后，柳寒才跳上马车。
    三人全部跳上了马车，柳寒派来的马夫便驾着马车朝天兽山脉的方向跑去。出了千炎王国，进入到祭火王国的范围之内，路过了碧水城达到了天兽山脉的脚下。
    这一路上可谓是风平浪静，并没有发生什么意外，也没有遇到过天网杀手的追杀。
    “看吧，就我说嘛，不会被发现的！”天兽山脉之下，禹皓三人下了马车之后，柳寒兴奋的对禹皓两人说道，这是他第一次来天兽山脉，一路上没有碰到什么意外，所以显得很兴奋的样子。


第094章 自寻死路（上）
    “就到这里了，你回去吧！”柳寒跳下了马车之后，对那驾马车的马夫随意说了一句。接着禹皓三人便朝天兽山脉赶去。
    “翻过这座山便是天兽山脉了，不过要小心，这里虽然没有什么天兽，但是却有不少的劫匪！”辰风对身边的柳寒说道。
    第一次禹皓和辰风来天兽山脉试炼的时候，就碰到了一伙劫匪，好在那时候有沉沉的帮助，以及禹皓两人的全部战斗之下，才逃出了那伙人的截杀。
    不过现在的禹皓可不是几年之前的禹皓，而且辰风也不是那个时候的辰风可以相比的，若是现在碰到的，仅仅只是和上次碰到的那一伙实力相近的实力的劫匪的话，那禹皓几人根本就丝毫不惧。
    三人边说着便朝山上走去，这条路是禹皓他们第二次来，虽然时隔几年，但是这里却没有多少的变化。
    “这里哪有什么劫匪啊，我连一个人也没有看到！”走了好一会儿之后，柳寒看了看周围，感觉到一脸轻松的。
    柳寒之前从来没有经历过这种事情，他可不认为这里会有劫匪出现，还以为是禹皓和辰风两人联合起来吓唬吓唬他，开他的玩笑，好让他保持警惕。
    “嗯？有人！”突然之间禹皓停住了自己的脚步，低声对柳寒和辰风说道。
    听到了禹皓的话，辰风立刻警觉了起来，破风刀这个时候已经握在了手中。但是柳寒却不解的东张西望。
    “有人？哪里有人？”柳寒也有些慌张说道。
    就在柳寒话音刚刚落下的时候，数道人影出现在了禹皓三人的眼前，准确的说应该是十数道人影。
    “哟，今天看样子等到了肥羊了！”为首的那名彪形大汉，满脸的胡须，大笑着对面前的禹皓三人说道。
    禹皓的眼睛在出现的这十几人的身上一扫而过，虽然这一次的劫匪数量要比上一次劫匪的数量少，但是禹皓却觉得这行的实力要远比上一次遇到的那些劫匪来的强大。
    “三名大刀师，其余都是刀师，以你的实力击杀他们不成问题！”炎老的声音这个时候响起在禹皓的心中。
    “算你们倒霉了！”禹皓心中想到。
    出现的这货劫匪一个个眼神上下打量着禹皓，其中一名壮汉看向禹皓和辰风的眼神发生了些许的变化。突然之间似乎想到了什么，转头看向了身边的那彪形大汉。
    “大哥，那两个小子，几年前我碰到过，还杀了咱的兄弟！”那壮汉对那彪形大汉说道。
    听到了他说的话，禹皓和辰风也转头看向了那壮汉，突然之间想了起来。似乎几年前带队来截杀禹皓两人的便是这壮汉。
    “老三，你说的是真的？看来这两个小子有点本事啊，不过，越是有本事，证明这羊越肥。这个白头发的小子交给我来，老二，那个拿刀的小子交给你了。剩下那个傻不拉几的小子老三你尽快解决掉！”那彪形大汉，看上去应该是这伙人的老大的样子，对身边的几人吩咐道。
    “混蛋，你说谁傻？”听到几名劫匪开始分怎么对付禹皓三人的时候，柳寒就已经感觉到十分的不爽了，这种被蔑视的感觉，作为柳家二少爷的柳寒这么会感觉好受呢？
    更何况现在柳寒还被说是傻不拉基的，这就更让柳寒感觉到愤怒。
    然而这个时候，周围的一群劫匪已经围了上来。禹皓立刻取出了泣血战刀站在了柳寒和辰风两人的身前。
    “辰风，你保护柳寒，拖住一分钟的时间。我解决了那为首的彪形大汉，再来助你！”禹皓对身后的柳寒和辰风两人说道，随后便率先冲了上去。
    所有的劫匪似乎都是有意识的避开禹皓一样，等禹皓冲上去的时候一个个都乖乖的让开。直接将禹皓交给了他们的老大。至于其他的劫匪则是都冲向了柳寒和辰风两人。
    瞬间在，整个战场就变得一团糟。不过感觉到糟糕的也就只有劫匪们。战场上，辰风的身影如同是一阵风一般，在人群之中穿梭。
    虽然劫匪们的数量很多，但是除了为首的那人之外，还有劫匪中的老二和老三也是大刀师的实力，其他的几人实力都不过是刀师而已。
    “风影三连斩！”辰风丝毫没有藏拙的打算，而是直接使出了他最擅长的招式。
    “啊，啊~”惨叫声在这伙劫匪当中一声接着一声的响起。
    战场上，留下了一道道辰风残影的同时，也留下了一具具的尸体。辰风似乎依旧觉得很轻松的感觉。
    “先杀了他！”劫匪当中的三当家似乎看出了事情的不对劲，指着柳寒说道。那二当家会意，立刻朝柳寒杀了过去。
    “小心！”辰风见状，立刻冲到了柳寒的身边，现在柳寒只是刀师高等，若是被两名大刀师同时攻击，那一定是凶多吉少。
    辰风迎上两名大刀师的联手攻击，立刻陷入了僵持的情况之中，不过看辰风的样子，也并没有落入都下风之势。而柳寒也迎上了剩余的几名刀师。
    柳寒可是刀师高等的层次，怎么说也是从万胜学院之中出来的实力也算是不俗，更何况那些刀师当中大多只是刀师初等或者是中等，柳寒一下子对上了六名刀师，虽然显得极其的吃力，但是暂时却没有生命的危险。
    见到这种状况，禹皓的心稍微放了下来。不过禹皓却是明白，若是不尽快解决掉这个老大的话，那么柳寒也许就会有危险，时间绝对不能够拖得太久。
    “还在担心你的兄弟？还是担心担心你自己吧，要老子亲自动手，还是你自杀，你挑一个吧！”那彪形大汉看着禹皓哈哈大笑着说道，看他看来，禹皓似乎已经是他刀下的亡魂了似地。
    可惜若是当他知道禹皓乃是万胜学院最强的大刀师，那他会是什么反应？万胜学院这种天才如云的地方，禹皓都能够脱颖而出，对付一个仅仅同样是大刀师的劫匪，根本就不在话下。


第095章 自寻死路（下）
    禹皓听到了那为首的彪形大汉口中的话，不禁觉得好笑。他可真的是没有想到，这彪形大汉的自我感觉竟然会如此的良好。
    “我看还是您亲自动手吧！”禹皓轻笑一声，淡淡的对那劫匪的首领说道，随后立刻持着泣血战刀朝其冲了上去。
    “找死！”那劫匪首领冷哼一声，朝禹皓迎了上去。
    在那劫匪首领看来，禹皓虽然是大刀师，但是毕竟如此的年轻实力能够高到哪里去？就算他的实力和自己相差无几好了，他还有一帮兄弟，等他的兄弟们解决掉了辰风和柳寒两人，再来解决禹皓，根本就不费吹灰之力。
    禹皓的身型跟不远处的辰风相比一点都不慢，不过辰风追求的是单纯的速度，而禹皓　偏重一种灵活。
    转眼之间，原本冲向那彪形大汉的劫匪的禹皓转眼就到了那劫匪的身后。随后不发出任何的声音没有给那劫匪任何的暗示，直接一刀朝那劫匪斩去。
    “嗯？好快！”那劫匪心中一紧，不过他也在关键的时候发现了禹皓悄然之间就到了自己的身后，心中暗惊的同时立刻转身横刀抵挡。
    “砰！”泣血战刀狠狠的撞击在了那劫匪首领的战刀之上。
    这一刀，禹皓可是拼劲了自己的全力。禹皓全力施展下的一刀可不是那么容易接下来的。
    遭受到这一刀的那劫匪倒退了数步，之后方才稳住了自己的脚步，持刀的双手阵阵发麻，同时双脚也感觉到颤抖了一来。
    “这小子的力量好强大！”那劫匪这个时候已经意识到了事情的不妙，一种压抑的感觉在这劫匪首领的心中涌现，“看来今天是碰到硬骨头了！”
    说话的同时，那劫匪首领看了看另外一边的老二老三两人，他们两个合力之下，勉勉强强压制住辰风，至于柳寒则是被其他的劫匪追着打，看上去甚是狼狈。
    “只要我撑住，等老二老三解决掉了那两个人，再来助我，一定能够解决这小子！”那劫匪心中盘算着，随即冷笑一声，“就算你是一开硬骨头，今天老子也要把你给啃了！”
    从那劫匪首领的眼神之中，禹皓已经看明白了他的意图，不过就算是他想要拖，禹皓未必就会给他拖的机会。
    “看你刚才说话挺狠的，现在怎么就知道躲了？”禹皓再度冲上前去和那劫匪首领交手，不过每每交手，都是禹皓占据上风，而那劫匪的首领则是一直不停的闪躲。
    那劫匪首领的面色难看，因为从交手到现在，劫匪首领一直都被禹皓给压制，在禹皓的攻击之下他根本就没有任何反击的机会。
    “小子，你现在就得意吧，等会有你哭的时候！”那劫匪首领听到了禹皓的话，感觉到颜面受损，当即对禹皓冷哼道。
    “是时候该结束了，不和你玩了！”禹皓冷笑一声，接着人影在那劫匪的面前一闪而逝。
    “寂夜月寒！”一道冰冷的声音从那劫匪的背后传来。
    当那劫匪首领转过头去的时候，刚好看到禹皓的泣血战刀斩向了自己，从刀中散发出一股强大而又冰冷的气息，在这股气息的压抑之下，一种寒意从劫匪首领的脚趾传递到了劫匪首领的头皮。
    “不~”那劫匪首领惊骇的看着泣血战刀斩向自己，然而他现在想要做出任何的动作都已经为时已晚。
    瞬间，一道血光飞溅，鲜血溅射道地上染红了一片。而那劫匪首领的魁梧身躯额在这个时候轰然倒地，身体不停的抽搐的同时，鲜血从他的脖子处缓缓的流出，在他的眼睛当中的是一种恐惧，惊骇之色。
    “大哥！”一边正和辰风激战的其中一名劫匪看到刚才被禹皓击杀的劫匪首领倒在地上之后，悲愤的大叫一声。
    听到了他的喊叫，其余的首领一同看向了禹皓的方向。当他们看到他们的首领正倒在血泊之中，显然已经死了的时候，一个个心中都感到无比的震惊。
    “可恶，都去杀了那小子，给大个报仇！”那劫匪当中的三首领，也就是之前认出禹皓的那个壮汉愤怒的喊道。
    “对，杀了那小子，为大当家报仇！”
    “杀，杀了他！”劫匪们一个个都嘶喊了起来，仿佛是因为他们的首领，他们的大当家被杀而显得愤怒了起来。
    但是他们却未曾仔细想过，他们的大当家都被禹皓击杀了，他们是否有这个能力为他们的大当家报仇。
    众多刀师层次的劫匪一个个都超禹皓冲杀了过去，包括那两名大刀师层次的二当家，和三当家。
    见到这一幕，禹皓冷笑一声。心中却是想到：这群人还真是不怕死，看样子他们是见惯了别人被他们杀，没见过自己怎么死。
    当这些个劫匪一个个冲到禹皓面前的时候，禹皓身影一闪，当即冲到了人群当中，手起刀落，一名劫匪的脑袋就被禹皓削了下来，鲜血四溅。
    禹皓简单的一个动作，令其他所有的劫匪手中的动作停了下来。刚才禹皓是怎么杀了他们的大当家的，他们并没有看清楚，但是刚才禹皓随意的一刀就杀了他们的其中一员，这一幕他们却看得清清楚楚。
    死亡，每个人都害怕，这群本身就是在刀口上舔血的亡命之徒同样恐惧死亡。特别是在那种没有任何反抗机会的时候，更是如此。
    之前还因为他们大当家被杀而脑子充血想要杀禹皓而后快的众人此刻瞬间冷静了下来。剩下几名劫匪将禹皓团团的围在中间，却不敢冒进，丝毫不管柳寒和辰风两人。
    柳寒在刚才的战斗之中受了点伤，现在正躺在一边，而辰风则是守在柳寒的身边，给予他一些疗伤药的同时，也关注着禹皓这边的情况。
    起初辰风是打算前去帮助禹皓的，他相信凭借他们两人的实力要对付眼前的这群人绝对不存在任何的问题。但是禹皓在示意辰风照顾好柳寒，他自己能够解决。
    辰风得到禹皓的示意，也明白禹皓是担心这伙劫匪趁他们两人不备度柳寒下手，所以听从了禹皓的吩咐。
    不过辰风的眼睛却一直关注着禹皓，若是禹皓有什么危险，辰风一定会第一时间出手相助。
    但是，辰风这一次却小看了禹皓。面对面前这数名刀师，还有两名普通的大刀师，禹皓会有什么危险。
    那两名大刀师，也就是劫匪当中的二当家和三当家，两人联手连辰风都伤不了，还想拿禹皓怎么样？
    辰风现在的实力，在整个万胜学院面前有前八十强，但是禹皓可是万胜学院当中的第一学员。两人的战斗能力还是有些差距的。
    劫匪们围着禹皓迟迟不敢出手，那些仅仅是刀师层次的劫匪们似乎在等待着他们两位当家的命令。
    “这小子肯定是只肥羊，谁杀了那小子，那小子身上的财富都归他，并且让他当咱们的当家！”那三当家和二当家相视一眼之后，立刻对其他劫匪说道。
    其他劫匪听到了他们三当家的话之后，一个个眼中迸发出金光。一个个热血都翻腾了起来。
    “杀，杀了他！”有人第一个喊道，同时冲向了禹皓。
    有了第一个，其他几人的胆子也壮了起来，一个个杀向了禹皓。似乎刚才三当家的话，对于他们来说似乎是打了鸡血似地。
    要不怎么说人为财死鸟为食亡呢？现在三当家不仅给出了财，还给出了权。他们一个个当忘了刚才他们的同伴是怎么被禹皓杀的，也忘了他们的大当家是怎么死的。
    “真是自寻死路！”禹皓无奈的摇了摇头，不禁为这一群人感到悲哀。
    接着禹皓的身影闪烁，手持着泣血战刀游刃在众多的劫匪之中，这些劫匪根本就不能够伤及禹皓的分毫，但是惨叫之声却接连不断的从中发出。
    “烈焰灌顶！”离火刀法当中的第七式。
    一道火光自上而下，一闪而过，那二当家的身体轰然倒下，此刻依旧站着的除了禹皓之外，就只剩下了劫匪当中的三当家。
    “只剩一个了！”禹皓冷冷的看着不远处的三当家，若无其事的说道。
    “你，你，你！”那三当家在这个时候终于感到了恐惧，地面上的是一具又一具的尸体，就在刚才，短短不足一分钟的功夫，禹皓就将他们全部击杀了。这其中还包括他大刀师层次的二哥。
    似乎大刀师层次的强者在禹皓的面前根本就不堪一击的样子。这已经完全超出了那三当家的想象，这是一个大刀师能够办到的事情么？
    一名大刀师想要杀另外一名大刀师不是不可能，但是用短短的几秒钟时间，这也太过夸张了。此刻禹皓在那三当家的面前就仿佛是一尊魔神一般，一个随时都可能要了禹皓性命的魔神。
    后悔啊，那三当家心中后悔莫及。几年之前的禹皓在他面前还只有逃命的份，但是现在却已经拥有了轻易击杀他的能力，如果当初他没有放走禹皓，如果当初一开始就全力杀了禹皓，如果当初自己一开始就亲自出手，就不会有今天的事情发生。
    可惜这些都仅仅只是如果，时间不会倒流。
    “一切都是你自寻死路！”禹皓冷哼一声，身影一闪就到了那三档家的身前，收起刀落，心中已经极度恐惧，绝望的三当家原本应该有能力挡下禹皓这随意一击，可是现在却被禹皓划断了喉咙，眼神黯淡，倒在了地上。


第096章 天空中的战斗（上）
    空气之中弥漫着鲜血的气息，禹皓收起了手中的泣血战刀，缓缓的朝辰风和柳寒两人走去。
    路过那地上的十数具尸体，或是血肉模糊，或是断肢残腿，或是无头尸体。禹皓连看都没有正眼看他们一眼。
    “柳寒，你没事吧？”禹皓走到了柳寒的面前对柳寒说道。
    此刻的柳寒全身正发生着略微的颤抖，只不过这并不是因为柳寒受伤而颤抖，而是因为他第一看到这么恐怖的场面。
    “他没受什么重伤，应该很快就能够恢复，估计是被你吓到了！”辰风苦笑着说道。
    辰风出生在军事世家之中，天生就喜欢杀戮，这种场面，早就已经是见怪不怪了。虽然对于禹皓竟然能够在短短的几分钟之内就杀光了所有人表示惊讶，但是却没有过多的震惊。
    但是柳寒却不同，一向是娇生惯养的他，就算见到了四人的场面，却没有近距离感受那种血肉横飞的场景，刚才那一幕对于他来说实在是太可怕了。
    不过好在杀人的是禹皓，而不是劫匪，否则的话，柳寒现在可就不是轻微的颤抖那么简单了，说不定都吓得站不起来了。
    “我，我没事！”片刻的调养之后，柳寒在辰风的搀扶之下缓缓的站了起来。看向禹皓的眼神变得怪异了起来。
    “你这样看我做什么？”禹皓感受到柳寒那一样的目光，有些不好意思的说道。
    “禹皓你真是太可怕了！”柳寒摇了摇头，对禹皓说道。
    “可怕？”禹皓听到柳寒说的这两个字，不禁笑了起来。
    “可怕才好，不然别人还以为我们好欺负！”辰风听到柳寒说的，不禁也笑了起来。
    禹皓和辰风两人都明白，这个大陆上乃是强者为尊，今天若不是他们的实力比这些劫匪要厉害一点的话，那么今天躺在地上身首异处的就不会是那些劫匪了，而会是他们。
    对于敌人，绝对不能够有任何的仁慈。今天一念之下，手下留情，放走了敌人，改天敌人就会召集更多的敌人来对付你甚至是自己的家人，那个时候，敌人可不一定会手下留情。
    所以说，对敌人仁慈，就是对自己残忍。这个道理不需要人教，是禹皓自己明白过来的。而且这个道理是绝对成立的道理。
    “好啦，别说这么多了，我们进天兽山脉吧！”禹皓收起了脸上的笑容对辰风两人说道，似乎这杀了十几个人只不过是家常便饭似的，禹皓一点也不在乎。
    这不是禹皓第一次杀人，禹皓第一次杀人的时候，他也感到了极度的恐惧，甚至有些失措。当初和在夜月城后山之中和韩雷决斗，原本应该输掉的他却因为一道莫名的血光而将韩雷击杀。
    当时禹皓因为杀人而感到手足无措，但是现在的禹皓手上的亡魂已经超过了双手之数，自然已经不在乎这么多了。
    “天兽山脉的天兽可是很凶猛的，柳寒你可振作点，不然小心被天兽吃了！”辰风对柳寒说道，故意刺激刺激他。
    “呸呸呸，说什么话，这么不吉利，我振作的很，没什么，没什么！”柳寒对辰风表现出一脸鄙夷的神色，表面上装作是什么事情都没有。但是他的眼睛却没有看过一眼地上的那些尸体。
    柳寒的这种变现收入了禹皓的眼底，不过禹皓并没有过多的在意，凡事都有一个过程。柳寒本性并不好杀戮，会有这种表现完全是没有经验导致的，等经历的多了，自然一切都会变得好起来。这也是学院为什么安排试炼的目的。
    三人翻过了这座山，便朝天兽山脉走去，一路上三人没有说什么话。辰风一向话比较少，同样禹皓也好不到哪里去，唯一话多的柳寒还因为之前的事情没有完全缓过神来，所以也保持着沉默。
    “这里已经是天兽山脉的外围了，这里的天兽都是四阶到六阶的，我们暂时呆在这里还是继续前进？”辰风这个时候停下了脚步，对身边的柳寒和辰风说道。
    四阶五阶天兽也就相当于是刀客实力的天兽，而六阶天兽实力则在刀师的层次，无论是四阶还是五阶天兽或者是六阶天兽，对于禹皓来说都没有任何的威胁。但是六阶天兽对于现在的柳寒来说却是绝佳的试炼对象。
    表面上，辰风这话是在问禹皓和柳寒两人，但是实际上辰风却是在问禹皓。三人之间的关系亲如兄弟，但是很明显，辰风和柳寒现在是将禹皓当做他们的老大。
    “慢慢前进吧，等柳寒适应了天兽山脉我们在朝更深处去！”禹皓思索了一会之后，便回答道。
    听到了禹皓的回答，辰风点了点头，而柳寒的脸上则是露出了兴奋的表情。
    “好啊，我可要大展身手了，让你们看看我柳寒也不是吃素的！嘿嘿！”柳寒取出了自己的战刀笑着挥舞着说道。
    他们在这外围一呆便是一个月的时间。一个月的时间之内，禹皓三人碰到的天兽数量少的可怜，仅仅只有个位数而已。似乎这些天兽都十分的聪明，知道禹皓和辰风的实力强大，还没有碰到就躲得远远的。
    只有一些不开眼的天兽朝禹皓他们发动了攻击，都是一些四阶以及五阶的天兽。这种层次的天兽，辰风和禹皓自然是将他们都交给了柳寒来处理，刚好可以锻炼柳寒的战斗能力。
    也让柳寒感受一下，夺取别人性命的感觉。当然天兽不是人，击杀天兽和击杀人的感觉还是不一样的。
    “差不多了，我们可以更深入一点了！”坐在树下的禹皓看到柳寒将一头六阶的火焰蜥蜴斩杀，便从地上站了起来。
    “嘿嘿，好啊，这里的天兽实力太差了，一点挑战性没有！”柳寒将他的战刀插入到了那火焰蜥蜴的脑袋之中，取出了其脑袋之中的晶核，同时嘴上笑着对禹皓回答道。
    这个时候辰风也从一边走了过来，这一个月的时间以来，禹皓和辰风没有击杀过一头天兽，辰风都已经有一些手痒了，“柳寒，现在开始你可要小心一点，那里的天兽可比这里的厉害多了！”
    “放心吧，不是有你们么！”柳寒有些无所谓的说道，禹皓和辰风两人的实力柳寒这么会不知道，只要是不碰上八阶天兽，他们就不会有什么危险。
    三人开始继续朝天兽山脉深处走去，随着越来越深入，禹皓也开始越来越谨慎了起来。这天兽山脉之中最危险的不单单天兽，人类同样危险，有时候人类要比天兽危险的多。因为人类懂的使用阴谋，而天兽却不会。


第097章 天空中的战斗（下）
    随着朝天兽山脉走进，离外围越来越远，禹皓三人也变得越来越警惕了起来。
    “轰！”
    三人正缓缓前进的时候，一股热浪从禹皓几人的上空袭来。瞬间就将禹皓三人翻到在地上。
    “怎么回事？”倒在地上的禹皓立刻站了起来，惊恐的说道。
    刚才这股热浪的冲击，虽然是在禹皓没有防备下波及到禹皓的，但是却能够将禹皓的身体掀翻，可见这股热浪的可怕。
    “禹皓，看！”躺在地上辰风紧张的对禹皓说道，禹皓看向了辰风，此刻辰风正抬着头呆呆的看着天上。
    禹皓和柳寒一同将头朝天空方向看去，因为距离太远的关系，禹皓并没有看的太清楚，依稀可以看到天空中站着的是一人，一天兽，相对而立。
    “刀尊强者？”禹皓心中诧异的说道。
    能够凌空而行，乃是刀尊强者的象征，只有达到刀尊的层次才有可能凌空而行。
    “不，那是刀圣强者！”炎老的声音出现在禹皓的心中。炎老的眼睛可要比禹皓来的老辣的多。并且他看的也要比禹皓清楚的多。
    “不光是一名刀圣强者，还有一名圣瞳强者以及一头九阶天兽！”炎老对禹皓说道。
    圣瞳强者乃是和刀圣强者同一层次的存在，只不过圣瞳强者乃是瞳修者，刀圣强者还是刀修者。
    那九阶天兽一身血红的鳞甲，背后有着一对巨翼，乃是一头龙类天兽，名为血甲火龙。而那圣瞳强者瘦弱的人影正站在那血甲火龙的背后。
    无论是那刀圣强者，还是那拥有血甲火龙的圣瞳强者，他们两人当中的任何一人都是站在大陆巅峰的存在，两人竟然会同时出现在这里，这深深的震撼到了禹皓。
    “这两位强者似乎发生了一些争执，刚才的热浪应该就是他们战斗产生的！”禹皓眉头微微皱起，心中对炎老说道。
    仅仅是战斗产生的热浪就如此的恐怖，刀圣层次的强者还真当是恐怖。禹皓现在的层次和那个层次相比，还差的太远太远。
    “流火圣者金珲，将那地狱犬交出来！”那一身黄甲的刀圣强者手中握着一柄巨型战刀，站在血甲火龙背后的黑袍人说道。这黑牌人便是他口中说的流火圣者金珲
    “地狱犬？早已经化为了灰烬！”那笼罩在黑袍之下流火圣者，阴霾森冷的声音响起在那刀圣强者的耳畔。
    “你当我是三岁小孩么？地狱犬这么稀有的天兽，你都会杀？”那黄甲刀圣的声音洪亮有力，冷笑一声，对那黑袍流火圣者喝道。
    “信不信由你！老夫没功夫和你闲扯！”那黑袍流火圣者有些不耐烦的说道。随即那血甲火龙缓缓的转过了庞大的身躯，似乎是准备离开。
    “想就这么走了，没那么容易！”突然之间那刀圣强者的身体瞬间化为了一道流光，直射那血甲火龙而去。
    “裂地刀圣，我倒要看看你有多少本事！”黑袍的流火圣者冷笑一声，突然之间血甲火龙身体一边倒飞出去，一边转过身去。
    裂地刀圣手中的战刀斗气环绕，一刀朝血甲火龙斩了过去，血甲火龙身躯虽然庞大，看上去很是笨拙的样子，但是速度却一点也不慢。轻易的一闪，就闪到了一边。
    裂地刀圣一刀落空，刀芒落到了不远处的树林之中，顿时地上浓烟滚滚，大范围的树木瞬间就全部倒下。
    “天火群陨！”流火圣者口中轻吟，瞬间成千上万的火球，从天空之中急速的坠落了下来，径直的朝那裂地刀圣射了过去。
    不过裂地刀圣的速度却一点也不慢，无数的火球仿佛是暴雨一般倾泻下来。裂地刀圣整个人穿梭在其中，一点也没有沾染到火球。
    “去！”流火圣者口中淡淡的说道。
    座下的血甲火龙仿佛是得到了命令似的，急速朝那裂地刀圣冲了过来，庞大的火龙身躯直接撞上了裂地刀圣，忙于应付周边无数的火球的裂地刀圣瞬间就被撞飞。
    虽然裂地刀圣乃是刀修者，身体强硬的很，但是又怎么可能能够和天兽相比，特别是全身覆盖血色鳞甲的血甲火龙。
    “飞焰红箭！”流火刀圣口中再度喃喃的说道。
    这个时候一道深红射由火焰构成的箭矢飞速朝那裂地刀圣飞速的射而来过去，裂地刀圣见状，心中一紧。正翻转转的身体立刻抽刀抵挡，随即这火焰箭矢直接擦肩而过，随后裂地刀神的身体化作一道流光朝天际的另外一边飞了过去。
    “金珲，你记住，我一定会让你后悔的！”裂地刀圣长啸一声，身体立刻消失在这片天空之中。
    裂地刀圣离开之后，流火圣者金珲站在血家火龙之上眼睛之中闪过一丝异芒，“这可恶的裂地刀圣，若不是他，地狱犬可能就已经被我抓住了，堂堂一名圣瞳强者，竟然让八阶地狱犬逃出我的手心，真是耻辱！”
    转眼之间，血甲火龙转身，朝天际的另外一个方向跑去。
    禹皓几人站在树林之中，只知道上方发生了一场刀圣层次的战斗，虽然两人仅仅只是短暂的交手，却让禹皓深深的震撼到了。
    无论是那裂地刀圣的随意一刀，还是流火圣者随意施展的瞳术，都让禹皓感觉到不可思议一。
    “禹皓，你听！”天空之中的战斗结束之后，一边的辰风柳寒两人也回过了神来，辰风从地上站了起来，突然之间说道。
    听到辰风说的，禹皓屏住了呼吸，从天兽山脉的深处传来了一阵震动的声音，仿佛大地就要裂开来似地。
    “怎么回事？”柳寒有些紧张的说道，刚才那场大战已经让柳寒感觉到了紧张，现在这突如起来的奇怪声响，又吓到了柳寒。
    “难道？”禹皓眉头微微皱起，突然之间禹皓立刻转身对身后的辰风和柳寒说道：“走，快跑！”
    就在禹皓话音刚刚落下来的时候，数十头天兽一同朝禹皓他们这个方向冲了过来。禹皓光是扫了他们一眼就被吓得心惊。
    嗜血犀牛，铁甲耗牛，火焰独角兽组成的天兽队伍正朝禹皓他们这个方向疯狂的冲刺过来。在这些天兽当中大多数都是七阶和六阶天兽，但是其中也夹杂着三四头的八阶天兽，这样强大的一群天兽，现在的禹皓绝对不是他们的对手。
    逃，只有逃。
    “辰风，你带柳寒先走，我来引开他们！”禹皓一边朝后方飞奔，一边跑在他身边的柳寒和辰风说道。
    “不，还是你带柳寒先走，我引开他们吧，我的速度比你快，也许能够逃走！”辰风这个时候却是对禹皓说道。
    辰风在全力施展下，利用风属性斗气增幅的情况之下，展现出来的极致速度的确是要比禹皓快上不少。但是真正论起实力来辰风和禹皓相比还差了一截。
    “辰风，听我的，放心我不会有事情的！”禹皓却当即回应道，同时体内爆发出一股强大的斗气，双手一送，将辰风和柳寒两人推进了数十米，而他自己却朝反方向，也就是朝那天兽群冲了过去。
    “禹皓！”辰风柳寒两人见到禹皓竟然朝天兽群冲了上去，心中一惊，冲着禹皓大喊道。
    “我们不可以丢下禹皓！”柳寒正欲回头，却被辰风拉住。
    “别辜负禹皓的一番好意，禹皓实力那么强，也许不会有什么事情，我们先走！”辰风却是对柳寒说道。
    若是这个时候柳寒回头的话，那后果想都不用想就知道。至于禹皓，辰风自然是担心，可是辰风相信禹皓给予的承诺一定会兑现，他说过，他不会有事情。
    禹皓冲向那群天兽的同时，身体一跃而起，跳到了冲在最前面的那天兽头顶，随后在其头顶一踩，身体再度飞起，落到了另外一头天兽的背上。接着再次借力，一跃便跳到了这群天兽的身后。
    这个时候这群天兽仿佛是被禹皓激怒了似的，所有的天兽一齐调转了冲刺的方向，朝禹皓冲了过来，留下了滚滚的浓烟，大地开始颤抖的更加厉害。
    见状，禹皓轻笑一声，立刻加速朝朝前跑去。这些天兽果然是无脑天兽，只知道蛮劲，现在全部跟着禹皓冲过来，至少证明辰风和柳寒没事了。现在该担心的是他自己了。
    “怎么一下子出现了那么多的天兽！”禹皓心中禹皓，要是和这些天兽当中的任何一头天兽单挑，禹皓都丝毫不惧，就算是八阶天兽也是如此。禹皓虽然才大刀师的层次，但是对战相当于刀宗的八阶天兽，禹皓也有信心。
    可是突然之间出现这么多天兽，禹皓是不跑不行啊。
    “可能是刚才那两位圣级层次的强者战斗波及到了附近的天兽，使得这些天兽暴怒，转而来攻击你的吧！”炎老的声音出现在禹皓的心中，笑着对禹皓说道。
    “老师，现在我可是自身难保，你还有功夫笑的出来！”禹皓心中发苦，一群天兽的围攻可真不是盖的，那气势，禹皓连迎战的勇气都没有。
    “放心吧，这些天兽弄不死你的！”炎老笑着说道。


第098章 无间地狱（上）
    炎老说的倒是轻巧，禹皓也不想这些天兽把自己弄死，飚出了自己的极限速度，身形如风一般。可是这些暴怒的天兽，速度丝毫不比禹皓慢，两者之间的距离非但没有被拉大，还似乎正在减小。
    “啊！”正在飞奔的禹皓突然之间只感觉到一脚踩空，身体前倾，下意识的叫了一声。然而就在这个刹那，禹皓才发现自己面前竟然是一个洞口看似不大的深坑。
    不过现在禹皓可没有时间考虑在天兽山脉之中为什么会有这样一个奇怪的深坑，因为此刻的他已经在急速的朝这深坑之中堕落下去。
    深坑底下有着一股强大的吸力，仿佛是牢牢的将禹皓抓住，任凭禹皓如何的用力都无法挣脱这种束缚。
    “怎么会这样？”禹皓有些慌张的说道，这强大的吸力让禹皓感觉到不安，但是令禹皓更加不安的是这个深不见底的洞。
    这个洞仿佛是无底洞一般，从禹皓掉入到现在已经有了是数十秒的时间。禹皓头顶洞口的光线仅仅存在数秒，之后便消失。
    令禹皓更加奇怪的是，为什么那些天兽不会掉入到这个无底洞之中。掉入到洞中的似乎就只有他一个人而已。
    可是禹皓不知道的是，就在他刚才掉入到这个无底洞之后几秒中之间内，地面却诡异的合拢，所谓的洞口也就消失不见。在那些天兽的眼中，禹皓就好像是凭空消失一般。
    “无底洞？大陆上怎么会有这样的洞存在？”随着禹皓掉入到了这个无底洞之中，炎老的声音当中也出现了些许的疑惑。
    “老师，你也不知道是怎么回事？”禹皓诧异的问道。
    炎老虽然现在已经陨落，只是以灵魂状态残存，但是在数千年前可也是一名刀圣层次的强者，他这个层次的阅历跟禹皓相比，显然要高出了数十倍，乃是数百倍不止。可是现在炎老竟然也表示对这个无底洞感到异常的诧异。
    “该怎么办？”禹皓有些不知所措，这种情绪在过去从来没有发生过。因为之前所有的情况都是禹皓能够掌控的。就算禹皓不能够掌控，有着炎老的帮助，禹皓多少心中有点底，可是现在禹皓心中却一点底也没有。
    “从掉入洞中到现在已经有多少时间了？”炎老这个时候对禹皓问道。
    “已经有十分钟了！”禹皓回答道。
    “十分钟？”炎老喃喃的说道，十分钟时间虽然算不上久，但是以现在这种下落的速度推算，禹皓距离地面应该有数十千米的距离了，“既然朝上是去不了了，那就朝下去！”
    “朝下？”禹皓有些不明白炎老的意思。
    “对，运转斗气，全力朝下冲刺。因为有这股吸力的作用，你挣脱不开，就不可能从上面出去，所以朝下，也许还有一线生机！”炎老对禹皓解释道。
    听到了炎老的解释，禹皓也似乎明白了过来。现在身处在这种环境之下，与其坐以待毙，不如放手一搏，加速朝下，方有一线生机。
    禹皓身上的斗气运转，倒转身体，朝下加速俯冲了下去。有着吸力的作用，加上本身的重力，已经禹皓俯冲的作用，现在禹皓的速度飙升到了一个不可思议的层次。
    “嗯？吸力变小了！”差不多俯冲了五六分钟之后，禹皓突然之间感觉到自己的速度慢了下来，同时也感觉到了作用在自己身上的吸力随着自己身体的下落变得微弱起来，到最后这股吸力完全消失。
    就在这吸力完全消失的刹那，一股反作用的力量却降落到禹皓的身上。不过这力量并不像是排斥着禹皓，而更像是在托着禹皓下落的身体。
    随着这股自下而上的排斥力越来越大，禹皓的速度也逐渐放慢了下来。这个时候一道蓝色的光芒若隐若现，出现在了禹皓的视线之中。
    “那是什么？”随着越来越靠近，禹皓也看清楚了状况。那蓝色的光芒是从八个点发射而出，彼此之间交织，形成了一副诡异的图案。
    “先别管那是什么，至少证明，这个洞还是有底的！”炎老心中虽然同样疑惑，但是依旧对禹皓说道，“先落到地面上再说！”
    禹皓下落的速度越来越慢，十几秒钟之后，禹皓脚尖点地，终于落到了地面之上。于此同此，禹皓身上的斗气涌现，以禹皓的身体为中心，火红的斗气释放而出，照亮了周围的空间。
    虽然这个深洞的洞口很小，直径不过两名而已，但是这洞底却有一点也不小。是洞口的百倍大小。
    落到地面的禹皓这个时候也看清楚，那八个发出蓝色光芒的东西就是他面前的这八块石碑。
    每块石碑之上都写有一些奇怪的文字，并不是瞳武大陆上的文字，所以禹皓一点也看不懂。
    炎老的身影这个时候浮现在了禹皓的身边，炎老的眼睛看着面前的八块墓碑，眼神之中出现了震撼之色：“难道这是。。”
    “老师，你认识上面的文字？”禹皓看炎老的样子似乎是认识这上面的这些文字。
    “如果我没有猜错的话，这些应该是通灵族的文字！”炎老转身看向了禹皓，眼神之中有一种凝重之色。
    “这些文字上写着什么？”若是能够搞明白这些奇怪的石碑，说不定就有机会能够出去。
    “通灵族的文字我也并不是很熟知，我曾经翻阅过关于通灵族的书籍，可惜仅仅对通灵族文字懂一些皮毛而已。”炎老对禹皓说道，“八块石碑，石碑的最上方分别有一个醒目的字，你看这块石碑上应该是‘乾’字”
    禹皓顺着炎老手指的方向看去，接着看向了他们的石碑，这些墓碑大体相同，但是唯独石碑上方的字不一样。
    “至于那两块石碑上的应该是‘离’字，‘兑’字”炎老指着第四块和第八块石碑说道，“虽然我只认识这三个字，但是我推断，八块墓碑上应该分别是‘乾’‘坤’‘坎’‘离’‘震’‘艮’‘巽’‘兑’！”
    “如果我没有猜错的话，这应该是通灵族的一种法阵，而且是一种封印类的法阵！”炎老接着说道。
    “法阵？”对于法阵这个概念禹皓还是第一次听到。
    “法阵，你也可以理解为一种特殊的瞳术，不过这种法阵只有通灵族的人才会使用。你看这些石碑，根据方位的不同，可以演变出多种法阵。这个法阵给予我的感觉是一种压抑之感，所以我判断这应该是一种封印法阵！”炎老接着解释道。
    “这样的法阵，封印的会是什么东西？”禹皓心中疑惑的同时，再度朝炎老发问道，“老师你曾经说过你那个时代，通灵族就已经消失很久了，那么说这个法阵也存在了数千乃至上万年时间了？”
    “不一定。我的确说过，通灵族在我生前的时候就已经消失在大陆上很久了，但是并没有完全消失，只是隐退大陆而已。当初落叶镇你见到的那位天机老人，就是一名通灵族的强者。所以这阵法可能存在了上万年，也可能仅仅存在数百年！”炎老却是摇了摇头对禹皓缓缓的解释道。
    禹皓明白的点了点头，眼睛落在了这些石碑之上，走进这些石碑，禹皓突然之间发现在石碑的背后还有四个字。
    “老师，你看这里还有四个字，每块石碑后面都有同样的四个字！”禹皓发现一块石碑上有四个字之后，立刻看了看其他的石碑，发现其他的石碑竟然有着一模一样相同的四个字，只是这些字禹皓完全不认识。
    炎老的身影落到了禹皓的身侧，目光则是落到了这石碑背后的四个字上面：“无――间――地――狱！”
    炎老本身就不怎么认识通灵族的文字，所以显得认字有些困难，这才一字一顿的说道，当他看明白这四个字的时候，瞬间眼睛瞪得滚大。
    “无间地狱，竟然是无间地狱！炎老有些一反常态的吼道。
    炎老的表现，一边的禹皓看在眼里却不禁为之一震，着实吓了一跳。以炎老的阅历，炎老的失落，有什么东西能够让他震惊城这个样子的？禹皓明白这无间地狱一定极其的恐怖。
    “老师，你知道无间地狱？”等炎老的情绪稍微平复了一些之后，禹皓这才问道。
    “无间地狱，我只是听说过而已，没想到真的存在。徒儿，你可知道无间地狱是一个什么样的地方？”炎老看向禹皓说道。
    禹皓摇了摇头，连炎老都只是听说过的东西，禹皓怎么可能知道。而且看炎老刚才如此恐惧的样子，这无间地狱一定十分的可怕，禹皓猜都不敢猜测。
    “那是一个噩梦般的地方，是一个关押强者的监狱。而且可不是每一个人都资格被关入到无间地狱的，只有实力在刀尊层次以上的强者才会被关入到无间地狱之中！被关进去之后，就不要想在出来！至少，我存在了上万年的岁月，从来没有听说过有人从无间地狱之中出来的。”


第099章 无间地狱（下）
    无间地狱，一个关押历代强者的地方，而且被关押进入到吴剑地狱的强者各个都是尊级层次以上的，其中包括刀尊强者和灵瞳魔尊强者。
    根据炎老口中所说的，可以轻易判断出来，这些强者应该都是通灵族的强者将他们关押进去的。能够有这等能力，从中也可见通灵族是何等的强大。
    禹皓还记得，过去炎老曾经说过，通灵族是最接近神的族群，是能够传达神的旨意的族群，只不过进万年来隐匿起来了而已。
    “难道说这里就是无间地狱的入口么？”禹皓好奇的看向炎老问道，如果这里真的是无间地狱的入口的话，那么这里同样可以作为其出口，这里的法阵一旦破开，那么无间地狱之中的人就有可能被释放出来。
    那些人既然被关押进入到无间地狱之中，那一定是违反了大陆的规则。违背了神的旨意，所以通灵族强者才会关押这些人进入都无间地狱之中，若是这些人出来，那么大陆就会陷入到混乱之中。
    “我想这应该是无间地狱其中一个入口，偌大的一个无间地狱，不可能仅仅只有一个入口，这应该是其中的一个入口！”炎老对禹皓解释道。
    “那现在该怎么做？怎么样才能够离开这里？”禹皓突然之间想明白，现在最重要的事情，并不是这无间地狱的事情，而是自己的情况。
    现在禹皓深处这样的困境当中，禹皓还没有达到刀尊的层次，根本就没有办法凌空飞行。禹皓想要出去，除非达到刀尊的层次。可是在这种环境之下达到这种层次几乎是痴人说梦。
    “不入虎穴不得虎子，你没听到过绝处逢生这几个字么？”炎老眼睛微眯笑着对禹皓说道。
    “老师你的意思是？”禹皓不解的看着炎老。
    “进入无间地狱！”炎老的脸上一本正经，一点也不像是看玩笑的样子。
    “进入无间地狱？哪里可是一个充满尊级和圣级层次强者的地方，我进入不是找死么？更何况，有什么办法能够进入到这无间地狱？”禹皓看向炎老，感觉到十分的不解。以为炎老是在跟自己开玩笑，可是炎老脸上的表情确实告诉禹皓，他是认真的。
    “为师不会害你的，至于怎么进入到这无间地狱，我可能已经想到了办法！”炎老脸上露出了淡淡的笑容对禹皓说道。
    “可能已经想到了办法？老师，您这是什么话？”禹皓脸上露出了尴尬之色。
    “对这法阵我似乎看明白了一点，但是不知道可不可行，试试看便知！”炎老对禹皓说道。
    现在身处在这种环境之中，什么都不做，坐以待毙，只有死路一条。只要有一线生机，一线希望，试一试说不定会有意想不到的结果。
    “老师，我该怎么做？”禹皓似乎已经明白了炎老的意思，索性也不管三七二十一，打算豁出去了。
    “这个法阵的阵眼便是在那中心位置，你将这八块石碑挪动，将原本两两相对的石碑调转位置，做完这一切之后，你在站到阵眼的位置！”炎老面色严肃的对禹皓说道。
    毕竟这可不是一件开玩笑的事情，若是弄不好，可是会出大事情的。虽然禹皓不是那种想要维护世界和平的人，但是也不想因为自己的过失，而导致将无间地狱之中的强者放出来，而导致大陆大乱。
    听到了炎老的话，禹皓点了点头，随后按照炎老的指示，一步一步的照做，以最快的速度将八块石碑的位置转移，随即他本人则是走到了石碑的中心位置。
    当禹皓走到石碑中间的时候，炎老的身影也同时消失，进入到了禹皓的泣血战刀之中。时间一分一秒的过去，此刻禹皓的心情无比的紧张。
    禹皓从来都没有这么紧张过，没过一秒都仿佛是一种煎熬一般。突然之间，八块石碑上的蓝光亮了起来，光线四射，交织，最终汇聚在了禹皓的身上。
    下一瞬间，禹皓的身影突然之间消失在了这片空间之中，继而八块石碑移位，再度恢复到了原来的样子。
    当禹皓再度睁开眼睛的时候，周围一片漆黑，惊奇的发现自己正躺在一座民宅的门口位置。
    “这里是无间地狱，还是瞳武大陆？”看周围一片漆黑，禹皓感觉到这里有着无间地狱的感觉，可是眼前这座民宅却是改变了禹皓的看法，无间地狱之中的不是都是尊级以上的强者么？怎么会住这种民宅？
    “不对！”禹皓感觉都周围空气之中所蕴含的能量并不是属于瞳武大陆的能量。这种能量让禹皓感觉到不舒服，但是好在，对禹皓的实力没有产生什么压制。
    “如果老夫没有猜错的话，这里应该就是无间地狱了！”炎老的声音突然出现在了禹皓的心中，对禹皓说道。
    “无间地狱也会有这种房子？”禹皓有些不解的问道。
    “为什么不会？无间地狱的叫法是瞳武大陆对他的叫法，实际上应该算是一个特殊的空间。可能是和瞳武大陆一样的平行空间。不过你看周围空气之中的能量跟瞳武大陆类似，却又不同，所以老夫判断，这里应该是无间地狱！”炎老对禹皓解释道。
    听到了炎老的解释，禹皓依旧不相信，索性站起身来，转头面向了这民宅的房门。
    “是不是，问问便知道了！”禹皓心中这般想到，同时敲响了这民宅的房门。
    “咚咚咚！”
    禹皓敲了敲门，但是民宅之内却没有任何的回应。
    “咚咚咚！”
    禹皓又敲了几声，依旧是如此。就在禹皓沮丧的打算放弃的时候，门内传来了一声音沙哑的老者声音。
    “这么晚了，谁呀！”
    随着声音传入到禹皓耳中的同时，房门也随之开了，站在门内的是一位穿着粗布麻衣，衣着朴素的老者。
    看到这老者禹皓反而更加的纳闷了，虽然禹皓不是什么强者，但是面前这老者给予禹皓的感觉就是普通。
    所谓的普通，就是禹皓在这老者的身上没有发现任何斗气波动的东西。出现这种情况就只有两种可能，要么这老者是一个真正的普通人，要么这老者已经强大到了一种程度，完全隐匿自己的气息，让禹皓一点也感觉不到。
    “老师，这是怎么回事？”禹皓第一时间对炎老发出了疑问。
    “你面前的这老者确实只是一个普通人，没有任何的修为！”炎老这个时候也感到很纳闷，对禹皓如此回答道。
    听到了炎老的回答，禹皓几乎也可以肯定，面前这老者的确是一个普通人。炎老本身乃是刀圣层次的强者，即使没有刀圣层次的身躯，却拥有刀圣层次的灵魂，所以他不会看错，就算对方是刀圣层次也瞒不过炎老的眼睛，所以可以肯定的是，面前的老者就是一个普通人。
    “老人家，请问这里是什么地方？”禹皓将自己最关心的问题问了出来。
    那老者打开了门之后上下打量了禹皓，此刻的禹皓身上穿着的是一身连帽的黑袍，虽然带上了帽子，但是禹皓年轻俊秀的脸庞还是露了出来。
    “年轻人，你是从其他镇上过来的吧？”那老者看了看禹皓，对禹皓说道。
    其他的镇？禹皓心中纳闷，现在他还并不清楚这里到底是什么地方，索性干脆顺着那老者的意思来，于是便回答道：“是的，老人家，我是途径这里，不知道这里是什么地方？”
    “这里是青木镇，我看这么晚了，你就不要在外面随便溜达了，要是被王家的人碰到，小心惹上麻烦！我看要不今晚就住我家里吧！”那老者对禹皓似乎并没有什么戒心似地，对禹皓说道。
    青木镇？应该是这里的一个小镇，不过他口中说的王家，禹皓倒是好奇了起来。
    “老人家，不知道你说的王家是？为什么你说碰到他们就会惹上麻烦？”禹皓不解的问道。
    “年轻人，先进来再说！”那老者对禹皓说道。
    禹皓听到了老者的话，便毫不犹豫的走了进房门。这老者没有任何的修为，禹皓并不担心他能够对自己造成什么威胁。
    走进房门之后，正好看到一个大约七八岁的小女孩从里屋当中走了出来，一边揉了揉惺忪的睡眼一边嘟囔的小嘴说道：“爷爷，这大哥哥是谁呀！”
    “小红，你回屋睡觉去，大哥哥是客人，今晚在这里住一晚！”那老者对那小女孩挥了挥手说道。
    “哦，爷爷那我先去睡觉觉了！”那小女孩听到了老者的话之后，便乖乖的回自己的屋睡觉了。
    那老者看到那孙女关上了屋门之后笑了笑，接着转过头对禹皓说道：“这是我孙女，跟我这老头子相依为命！”
    “那她的爹娘呢？”禹皓好奇的问道。
    “他的爹娘？就是被王家的人给打死了！”说道这里那老者显得有些悲愤了起来，可是他这种悲愤是敢怒不敢言，这王家一定有点来头。否则的话，自己的儿子儿媳被人打死，还不求个公道，那还像是什么父亲。


第100章 大哥哥在，别怕
    禹皓听到了老者的话，就知道自己刚才的问题是有些唐突，说到了老者心中的痛楚。
    “对不起，老人家！”禹皓带着些许的歉意对那老人家说道。
    “没事！”那老者摆了摆手说道，“王家乃是我们青木镇的霸主，经常欺压我们镇上的居民，他们打人根本就不需要理由！”
    “这里，难道就没有王法么？”禹皓眉头一皱，傻傻的问道。当他问出这个问题的时候，也觉得自己的问题有些可笑。
    实力为尊的世界，实力就是王法。只要有实力，就有说话权，没有实力就没有任何的说话权，只有任人宰割的命。
    “王法？在青木镇王家就代表了王法，因为青木镇之中宗级以上的强者几乎都在王家之中！”那老者无奈的摇了摇头说道。
    宗级以上的强者？禹皓听到这几个字心中突然一紧，从这句话当中禹皓也可以得知到不少的讯息，至少证明这里不仅有尊级圣级层次的强者，还有尊级以下的强者。而这些人应该是属于生来便在这个世界的，而不是从瞳武大陆上过来的。
    禹皓从和那老者的交谈之中，得到了不少的讯息。不过那老者从出生到现在一直都呆在青木镇之中，见识不大，最远也就去过附近的龙山城。
    这个世界有着和瞳武大陆上一样的等级制度，但是似乎这里的强者在任何时候都被压制似的，无法完美的动用周围的能量。所展现出来的实力并不是很强。
    从老者口中描述的，那王家宗级强者的实力，也就只有瞳武大陆上师级实力而已。也就是说，这里虽然有着和瞳武大陆上相同的等级制度，但是却没有相对应的实力，准确的说，这里的强者实力都被压制了。
    “这里究竟是什么地方，为什么会出现这种情况？”对于这种状况的发生，禹皓感到十分的不解。
    “我想这里应该就是无间地狱了，原来无间地狱不仅仅有从瞳武大陆上来的强者，还有原住民，准确的说这些原住民本就是瞳武大陆上强者的后嗣。不过有一点可以肯定，就是这里的人，实力都被这天地所压制！”炎老似乎十分肯定的样子，对禹皓说道。
    “压制？为什么会有这种压制？”禹皓不解道。
    “无间地狱对这里的人进行压制那是必然的，不然的话那些圣级层次的强者各个都神通广大，若是联合起来，打破封印也不是不可能！”炎老解释着说道。
    “他们应该是在逐个被打入到无间地狱的时候，通灵族强者就对其施展了某种封印，使他们的实力受到限制，令他们进入到无间地狱之后没有能力反抗，只能够接受这里的压制。估计这里的圣级强者也就只有瞳武大陆上宗级强者的实力！”
    “这么说来，我的实力应该没有被压制？我可不是被通灵族强者打入无间地狱的！”禹皓听到了炎老的解释之后，调动了自己体内的斗气，发现实力并没有受到压制。
    “那是自然，你没有被通灵族种下封印，所以不会有压制！”炎老笑着说道，既然禹皓的实力没有被压制，那么在这里他便相当于可以正面对抗尊级的强者。危险性大大的减小，现在要做的就是找到会瞳武大陆的办法。
    禹皓相信，既然能够用特殊的办法进来，就能够用特殊的办法出去。
    “不对，老师，如果是这样的话，那这里的原著民为什么也会受到这个时空的压制？”禹皓心中诧异道，因为在这里还有很多宗级以下的人，很明显他们都是这里的原住民，并不是从瞳武大陆上来的。
    “这个不难解释，我刚才说过了，所谓的原住民应该就是很久之前被打入到无间地狱的强者的后裔，所以他们的体内应该也继承了这种封印，所以也会受到压制！”炎老接着解释道。
    “原来是这样！”经过炎老的解释，禹皓已经差不多明白了其中的道理，“不过我总不能一直呆在这里吧，得想办法出去才行！”
    “那是自然，能进来就能够出去，明天去刚才那老头说的龙山城去打听打听消息，说不定能够知道些什么！”炎老接着说道。
    青木镇毕竟只是一个小镇而已，这名老者也没有多少的见识，到龙山城说不定能够打听到对禹皓有利的消息。
    这一晚禹皓在老者的安排之下，在老者家住了一晚。那老者看上去人还十分不错的样子，对禹皓非但没有什么戒心，还将禹皓照顾的很好，给禹皓腾出了一个房间，一床棉被。
    看着这房间的摆设，显然是很久没有住人的样子了。禹皓猜测这个房间过去应该是就小红的爹娘，也就是那老者的儿子儿媳住的地方。
    小红和他爷爷两人相依为命也真是够可怜的，这王家究竟是何等的能耐，有什么来头，在青木镇竟然如此的嚣张跋扈。
    第二天，天亮时分，禹皓便出门了。临走的时候没有和小红爷爷，也没有和小红打声招呼，并不是禹皓故意不这么做，而是等禹皓早上出门的时候，小红和小红爷爷已经不在房间之中了。
    走在青木镇的街上，街道上人来人往。这青木镇的居民虽然不多，但是街道上的人却是不少，可能是青木镇的人比较勤劳，所以一大早便出来劳作了吧。
    “混蛋，敢弄脏老子的衣服，活的不耐烦了！”街道的不远处传来了一道喝声，引起了禹皓的注意。
    “大人，小的该死，对不起，对不起！大人饶命，大人饶命啊！”接着一道老者的声音从那里传出。
    “爷爷，爷爷！”继而传来的便是一个小女孩的哭泣之声。
    这声音给禹皓一种熟悉的感觉，突然一个念头在禹皓的脑海之中一闪而过：“莫非是小红和他爷爷？”
    心中这般想到的禹皓，当即一个箭步冲上了前去。
    “真是烦，你们几个给我砸了这个铺子！”等禹皓感到现场的时候，围在人群之中一名身着华丽的中年男子对着身边的一群人喝道。
    “遵命，三爷！”旁边那几个喽听到那那衣着华丽的中年人的吩咐，便冲了上去，随即便把面前的桌子掀翻了。
    小红和他爷爷今天一大早便出门，在这里开有一间小小的馄饨铺，靠着不多的收入维持着生计。若是这件铺子被砸的话，那无异与要了小红爷孙两人的性命。
    看周围的围观的众人丝毫没有上前要去阻拦的意思，只有窃窃私语，为小红爷孙俩默哀的，却不敢上去。
    禹皓在看了看那所谓的三爷，一身绸缎站在这里就好比似鹤立鸡群的感觉。青木镇之中穿的起这种档次的衣服的人毫无疑问应该便是王家之人。
    “怎么？想上去帮忙？”禹皓正欲冲出去的时候，炎老的声音却在禹皓的心头想起。
    “昨晚小红爷爷收留我一晚，虽然我不想做什么好事，但是小红爷孙两面前对我有恩，我哪有见死不救的道理？”禹皓听到了炎老的话，却是反问道。
    “是说的是没错，虽然面前这人的实力不怎么样，在无间地狱之中是大刀师的修为，可是实际战斗力却跟瞳武大陆上的刀客差不多，不会是你的对手。但是他背后的王家有多少的实力你可清楚？”炎老对禹皓说道。
    炎老的话听上去似乎是有道理，但是见死不救，而且还是如此善良又对禹皓有恩的小红爷孙两人，若不是不帮他解除危机，估计禹皓都会看不起自己。
    “老师，放心，我有分寸的！”语罢，禹皓也不管炎老是否坚持反对，挤着人群就冲动了最前面。当然，就算是炎老反对也不能够组织禹皓什么。
    “住手！”禹皓站在人群之中，冰冷的声音对那群正在动手的人喝道。
    众人听到了禹皓的喝声，一个个都出现了片刻的错愕。不光是那些正在动手的王家的喽，还有那个三爷，以及周围一众围观的人，都表现的有些呆滞。
    竟然有人敢和王家的人叫板，这在青木镇绝对算的上是一大奇闻，你说众人听到有人喊住手，怎么会不惊。
    “那人是谁？我怎么没见过，竟然敢和王家的叫板，胆子真是够大的！”人群中顿时响起了一阵议论之声。
    “我也没见过，估计是从其他地方来的，不知道王家在这里的厉害。我看这人年纪轻轻，实力也不会强到哪里去，惹上了王家，真是太不明智了！”
    周围议论声，此起披伏，都觉得禹皓这是在自讨苦吃。一个个不由的为禹皓默哀了起来。
    “大哥哥，救命呀，爷爷受伤了！”小红这个时候跑到了禹皓的脚边，拉着禹皓的衣角喊道，眼睛之中擎着泪水，指着自己的爷爷说道。
    禹皓看了看小红，又看了看小红的爷爷，随即对小红笑了一声说道：“小红乖，先去照顾你爷爷，这里的事情有大哥哥！有大哥哥在，别怕！”


第101章 我不是什么英雄（上）
    禹皓这丝毫不把王家三爷放在眼里的举动彻底激怒了那三爷，不过那三爷看禹皓的样子也有一些面生。或许是因为在这青木镇嚣张惯了，也不管禹皓是不是有背景，便对禹皓喝道：“小子，别多管闲事，不然我不介意教训教训你！”
    禹皓拍了拍小红的背，示意小红到他爷爷那里去。小红很乖，会意之后，便跑到了他爷爷的身边，将他的爷爷从地上搀扶了起来。
    “不知死活的小子，你们几个人呢给我把他拿下！”那叫做三爷的人越看禹皓越是不爽，直接对那群喽喊道，自己则是悠闲站在一边。
    见状禹皓还无奈的摇了摇头，对方还真是不把自己放在眼里，就在那群喽冲上前来的时候，禹皓的泣血战刀已经翻手落入了禹皓的手中。
    接着禹皓的身形在众人的面前一闪而逝，便回到了原地，表面上，禹皓像是没有动过一般，这个时候那群喽此刻的身形已经全部僵住。
    接着在众人诧异的眼光之下，那几个喽的身体一个接一个的倒下。在他们的喉咙位置，只有一条浅浅的血痕。
    “你，你竟然拥有战刀？”那三爷惊讶的看着禹皓说道，眼神之中尽是满脸惊骇的表情。
    拥有战刀是很稀奇的事情么？在瞳武大陆之上，几乎每一个刀修的强者都配有一把战刀，上至刀圣，下至刀徒，一般都会拥有自己的战刀，就算没有也会想办法找一把战刀。就算找不到合适的，也会找一个稍微差点的将就。
    可是禹皓好奇的是，刚才那些喽，虽然说十分的不济，但是也拥有着刀客的实力。当然这里的刀客实力在瞳武上路上连学徒都不如。
    可这些刀客层次的喽，没有一个人手中拥有战刀，包括那大刀师层次的三爷，手中也没有拥有战刀。似乎战刀在这里是一种奢侈品似地。
    “无间地狱应该没有打造战刀的材料吧，这里的战刀估计都是从瞳武大陆上来的强者携带的，或者是他们携带的材料，到这里打造成的战刀，所以战刀在这里应该是属于稀有物品了！”炎老知道禹皓心中的疑惑，当即为禹皓解释道。
    其实在无间地狱并没有刀修的说法，因为这里没有刀，无法刀修。所谓的刀宗也名不副实，应该称之为宗级强者。不过也正是因为这样，在无间地狱也衍伸出了拳法，腿法之类的战技。不过这些拳法腿法又怎么和刀法相比呢？刀法发展的年头可要比这些悠久的多。
    听到了炎老的解释，禹皓想了想，也觉得合理。不过现在禹皓还要忙着处理眼前的事情，所以干脆不回应炎老。
    禹皓一步步的朝那三爷走了过去，这个时候三爷开始了，在无间地狱之中，拥有战刀的，可都是一些大人物。像他这样的小人物是不可能拥有战刀的，所以当禹皓拿出战刀的那刻开始，三爷就知道今天是碰到大人物了。
    “你，你不能杀我，我是王家的人！”三爷惊恐的看着禹皓说道。
    不过他现在说这话是很不明智的，说这些话只会加快他的死亡而已。当然如果他求饶的话，禹皓也不会放过他。就因为王家在这里青木镇作恶了这么多年，禹皓就有理由将王家彻底的铲除。
    “既然你是王家的人，那你就先走一步，你王家的人稍后就会追随你的脚步而去的！”禹皓的脸上露着淡淡的微笑。
    不过禹皓的笑容在那三爷眼中却是世界上最恐怖的笑容。禹皓没有给他三爷再多说话的机会。直接手起刀落，泣血战刀划过了三爷的头颅，在他的脖子上留下了一条血痕。
    当着众人的面，禹皓直接收割了那三爷的性命。一切在禹皓看来都都显得是那般的微不足道。
    “他竟然杀了王家的人，太疯狂了！难道他就不怕王家的人报复么？”
    “你没有看到他手中的战刀么？能够拥有战刀的，可都是厉害的人物，要么就是有大背景的！”
    “王家在我们青木镇可就是天，他杀了三爷，王家一定不会放过这年轻人的。虽然他有战刀，可是他那么年轻，实力能高到哪里去？王家的家主可是宗级强者，而且王家的宗级强者可有七位之多！”
    禹皓当场击杀了那三爷，引起了众人一片非议。大多数的人并不看好禹皓，认为这一次禹皓是惹火烧身，但是也有少数的人觉得禹皓可能就是他们这些人的希望，说不定能够痛击王家。
    不过旁人的闲言碎语，禹皓都将他们当做是耳旁风，一点也不在乎。等解决完了三爷，禹皓走到了小红和他爷爷的身边。
    “老人家，你还好吧！”禹皓看了看小红爷爷身上的伤势，都只是一些皮外伤而已，关系并不大。
    “年轻人，你还是快走吧，你杀了王家的人，王家的人一定不会放过你的，用不了多久，王家的人一定会来这里找你算账的！”小红爷爷心中虽然感激禹皓帮忙，但是却并不希望禹皓因此而得罪了王家。
    “放心吧，老人家，我不会有事的！不过我想了解点关于王家的事情，你可否将王家的详细情况告诉我？”禹皓脸上露着淡淡的笑容，丝毫不紧张杀了那三爷的事情，轻笑着对小红爷爷问道。
    看禹皓脸上那幅淡然的样子,小红爷爷脸上出现了片刻的错愕，不过却很快想到。禹皓能够拥有战刀，显然不是一般的人物，应该是某个大势力的子弟。看禹皓又一脸的自信，想必有着自己的打算，不过小红爷爷担心的是禹皓年轻冲动。毕竟王家可也不是好惹的。
    “刚才那三爷名叫王力，在王家排行老三，所以都叫他三爷。王家高层当中，他算是最弱的。王家的家主，乃是一名宗级巅峰的强者，而王家除了王家家主之外，还有六人也是宗级的实力，最主要的，王家也拥有一把战刀，这把战刀就在王家家主王良的手中！”
    小红的爷爷，将他自己知道的事情全部告诉了禹皓。这些东西凡是青木镇的镇民几乎都知道，王家一共有七名宗级强者，在青木镇当中自然已经足够撑得上一霸了。
    “宗级么？如果仅仅是这样的话，那王家就可以在青木镇除名了！”禹皓脸上带着淡淡的笑容，看上去给人一种平易近人的感觉，但是不会有人忘记刚才禹皓杀人之时的手段，绝对不会认为禹皓是一个好欺负的角色。
    无间地狱的宗级，论实力充其量也就是瞳武大陆上的刀师实力，更何况他们中的大多数人都没有战刀。这样的一股势力，禹皓一个人就可以轻易踏平，何惧之有？
    “老人家，我们就暂且在这等着，等王家的人过来了，我们再一个个的杀了！”禹皓看上去满不在乎的说道。
    他这一句看上去满不在乎的话，却让周围围观的人惊叹不已，不知道是说他自信好，还是说他狂妄好。
    还没等小红爷爷回话，这个时候不远处传来了一阵一处的脚步声。周围围观的人很自觉的让开了一条路，接着一名壮汉还有二十多名侍卫摸样的人出现在了禹皓的视线之中。
    还真是说曹操，曹操就到，这王家的人效率还真是高。禹皓这才杀了王家的三爷王力，王家的人的就这么快的赶到了。
    来的这人看了看地上横七竖八的尸体，接着看到了王力的尸体之后，勃然大怒。怒视着禹皓说道：“就你是杀了我三弟？”
    “这人是王力的二哥，王家家主的二弟王锋，也是一名宗级强者！”小红爷爷见到来人王锋之后，对禹皓好心的提醒到，深怕禹皓不是王锋的对手。
    禹皓对小红爷爷，做了一个放心的手势，随即缓缓站起了身来。转头看向了那壮汉王锋。
    “他只是比你先走一步，等会儿你就会追随他的脚步而去！”禹皓淡淡的说道。
    “狂妄的小子，你还真以为你是什么东西，竟敢杀我的三弟！”那壮汉对于禹皓的态度感到十分的不爽，当即对其喝道，“给我将这小子剁成肉泥！”
    “完了，这小子完了。竟然敢这么和王家的二爷说话，王家的二爷可是王家宗级强者之一，乃是真真实实的宗级强者，这小子真是找死！”
    “你可别忘了这年轻人有一把战刀，说不定能够创造奇迹，你难道不想这年轻人将王家给一锅端了么？这样我们也有好日子过！”
    “这小子将王家一锅端了？我想是想，可是看这小子真有这能力么？”
    “就算没有这能力，杀杀王家的锐气，给我们出口气也好啊！”
    突然之间，周围围观的人心中都出现了这样的想法，就算不看好禹皓，认为禹皓无法将王家从青木镇除名，但是能够杀杀王家的锐气，那也不赖。正好给他们这些镇民出出恶气。


第102章 我不是什么英雄（下）
    连续斩杀了六名护卫，其他的护卫顿时心慌了，一个个都恐怖的不敢上前。他们只是王家的护卫而已，并不是王家的人，没有必要为了王家丢了自己的性命，所以面对死亡，还是这种必死的局面，谁都不敢做出头鸟。
    “凭借战刀杀人算什么英雄，有本事和我赤手空拳搏斗么？”王锋看到禹皓手中的战刀，心中一紧，干脆这般说道。他可是宗级强者，在他看来禹皓能有这本事，都是归功于他手中的战刀。
    “我不是什么英雄！”禹皓听到那王锋的话，忍不住笑出声来说道。王家在这青木镇横行作恶了那么长的时间，难道王锋还以为自己是英雄，这一点让禹皓不禁觉得好笑。
    而禹皓本身从来没有当英雄的当然呢，而且对付王家的这些人，禹皓更不用以英雄的态度来对待他们这些人。
    “我就知道，你胆小，光凭着手中的战刀逞能，不敢和我赤手空拳战斗！”王锋冷笑一声说道，表面上故作镇定。实际上他知道，要是禹皓不肯和他赤手空拳战斗的话，禹皓用刀，他用棍，八成他会输。
    “激将法？你以为这样激我，我就会答应和你赤手空拳战斗么？”禹皓轻笑一声，这种拙劣的激将法禹皓怎么会看不出来？不过禹皓还是接着说道，“不过赤手空拳和你战斗又何妨？”
    当禹皓说出要接受王锋赤手空拳战斗的时候，王锋脸上闪过一丝狡黠的笑容。而周围围观的众人也为之一惊。
    “这年轻人就是年轻人太冲动了，王锋一激他，他就接受了，这太不明智了！”
    “的确，以己之短攻敌之长是极其不明智的选择，年轻人就是冲动啊！”
    周围围观的群众一个个都开始觉得，禹皓有些太不明智了。但是这个时候他们并不会提醒禹皓什么，一来他们和禹皓并没有什么关系，就算禹皓死了，跟他们也无关。可是要是他们这个时候给禹皓建议的话，那就是得罪了王家，到时候禹皓死了，王家的抱复，可是他们受不起的。
    “年轻人，你这个。。。”别人不敢说，但是小红爷爷这个时候却说道，但是话刚刚说道一半，禹皓却转过了头来。
    “老人家，放心吧，我不会有事的！”禹皓轻笑着说道，接着手中的泣血战刀，随意的插入到地面之中。周围的人全部退了开去，给王锋和禹皓两人留出了足够的空间。
    “不用整那么麻烦，快点，解决了你，我还去王家！清理个干净！”禹皓随意的说道。王家的人自然不可能在这青木镇上多留，要是继续放任他们的话，他们还是回对这里的镇民造成危害，特别是小红爷孙俩，王家知道禹皓和小红爷孙俩的关系，所以是不会放过他们的。
    “嚣张！”王锋冷哼一声，当即朝禹皓冲了过来。宗级层次的王锋在禹皓的眼里不过是一个没有战刀的刀师而已。
    王锋纵身一跃，接着就是一个侧踢，直接朝禹皓的腰部踢了过来。这场面在禹皓的眼中不过是花拳绣腿而已。
    “太慢了！”禹皓摇了摇头，直接抓住了王锋的右腿，随即左手直接掐住了王锋的喉咙。仅仅只是一个碰面，结果就已经分晓出来。
    “你。。”王锋的喉咙被禹皓掐住，根本就说不出一个字来，但是他的眼神却已经告诉了众人他心中的恐惧。
    周围围观的众人见到了这一幕，一个个都睁大了眼睛。不解接着便是一阵喝彩之声。
    “好，打的好！”
    “杀了他，杀了他，为我们青木镇的真名们出气！”
    周围的观众见到禹皓轻易的就击败了王锋一个个都喝彩了起来。王锋乃是宗级的强者，禹皓如此轻易的击败了王锋，那么就证明禹皓的实力绝对是达到尊级的。在他们看来一个尊级的强者足以使王家覆灭。
    当然他们并不知道禹皓只是大刀师层次而已，只是大师级而已。不过在无间地狱之中，却拥有和这里的尊级等同的实力。
    “他们都想让你死，你说怎么办吧？”禹皓松开了抓着王锋脖子的手，拔起了泣血战刀架在王锋的脖子上冷笑着说道。
    “就算你杀了我，我王家的人也不会放过你的！”王锋在禹皓的刀下，丝毫没有畏惧的说道。
    但是真的是丝毫没有畏惧么？禹皓在他的眼神之中已经看到了王锋的恐惧，只不过他想要凭借王家的名头来压压禹皓，但是禹皓又怎么会怕他说的这些，原本禹皓就是打算要就此为青木镇除去王家的。
    “哦？有点出息，那么现在就带我去你王家吧！”禹皓轻笑着说道。原本他打算就这么要了王锋的性命，不过现在禹皓却改变了自己的想法，先让这王锋带着自己去王家，至于王锋的性命就暂且留着。
    “哼！”王锋冷哼一声，丝毫没有合作的打算。
    “你以为你不带我去我就找不到王家了，这里的任何一个人都可以带我去，所以你还是放聪明点！”禹皓嘴角微微扬起，看着王锋说道。
    听到了禹皓的话，王锋似乎也觉得有点道理，没有再对禹皓叫嚣。在禹皓的押送之下，王锋不得不妥协。
    “你们也跟过来吧！”接着禹皓对小红爷爷还有其他一众围观的群众说道。
    听到禹皓说的，那些围观的群众也很自觉的跟了上来。他们不仅仅是想要看戏，更是想要亲眼目睹禹皓将王家彻底铲除的场景。
    在王锋的带领之下，禹皓以及一众镇民便到了王家王府的门口。
    “家主，二爷他将那小子带过来了！”一名家丁对着王府大堂之中正悠闲的喝着清茶的一名白衣中年男子说道。
    “可是，可是。。”那家丁支支吾吾的，却说不出什么东西来。
    这一个反常的举动却让那白衣中年男子，也就王家的家主感到了十分的不满，“怎么回事？有话快说！”
    “二爷，二爷他是被押过来的！”那家丁有些惊慌的说道。
    王锋拥有着宗级的实力，他被押过来，证明对手的实力比王锋高了不止一点点。这才是让那家丁感到惊慌的原因。
    “快，去将叔父们都叫来！”王家家主当机立断的说道，他知道自己的三弟虽然实力不济，但是他的二弟怎么说也是一名宗级初等的高手，对方竟然能够擒住王锋，就证明了对手的实力绝对在宗级中等以上。
    王家家主从座位上站了起来，接着从大堂之中走了出去，走到了他们王府的门口处。看到的便是一身黑衣的禹皓，手中的战刀架在正跪伏在地上的王锋的脖子上。
    在禹皓的身后还有一大群的镇民，见到这一幕，王家家主的脸色一沉。眉头皱的紧紧的。特别是看到禹皓手中的战刀，心中更是忐忑。
    整个王家之内一共就只有一把战刀，这把战刀还是他们祖传的战刀。只有家主有资格拥有，一代一代的传承下去，现在正在王家家主王川的手中。
    “不知道阁下你哪个大家族的公子，为何挟持我二弟！”王川见到禹皓手中的战刀，又看了看禹皓如此的年轻，便客客气气的对禹皓说道。
    “为何挟持你的二弟？这个我想你应该比我清楚吧？”禹皓看着面前的王家家主王川冷笑一声说道。
    禹皓杀了王力，王锋就来拿禹皓问罪，这件事情王川作为王家的家主不可能不知道。现在王川这个态度明显是因为其忌惮了禹皓的实力。王家欺软怕硬的作风，禹皓最是看不惯。
    “阁下还请放了我的二弟，否者的话。。。”王家家主说话的同时，五道人影接连从王府之内走了出来，这个时候王川说话也变得更加的有底气。
    走出来的这五人，同样是身穿着白色的长袍，但是看他们的样子，年纪都有些年迈，显然是王家上一辈的强者。这五人都是王川王锋的叔伯辈。
    “怎么回事，哪来的野小子，还不讲王锋放了！”其中一名白衣老者看到禹皓用刀架在王锋的脖子上当即对禹皓喝道。
    这些王家老一辈的强者也都在青木镇之中嚣张惯了，有人胆敢犯到了他们王家的人，就是便触怒了他们。
    面对王家家主还有王家五位老者，禹皓脸上淡笑一声，接着手起刀落，直接将王锋的头砍了下来，这个举动绝对有着炸掉所有人眼球的效果。
    谁能够想到，禹皓竟然当着王家六位宗级强者的面直接击毙了王锋。这举动绝对是在挑衅王家的尊严，这举动已经完完全全激怒了王家。
    “混蛋小子，就算是身后有什么大背景，今天也必须交代在这里！”王家家主王川见到自己的二弟当着这么多人的面直接人头落地，顿时愤怒到了极点。
    “就凭你们六个？如果你们王家没有更厉害的角色的话，王家就没有继续在青木镇存在的必要了！”禹皓举着泣血战刀指着对面正中央的王川，淡淡的说道。
    在别人眼里，禹皓的话绝对是嚣张到了极致。他这张年轻的脸没让人感到怀疑，但是他脸上那种冷酷无情隐隐间却让人觉得他有着这个实力。


第103章 游街示众
    禹皓简简单单的话语却丝毫没有给王家一点面子，若是不要了禹皓性命的话，王家还有和脸面在青木镇立足。
    除了王家家主王川之外，其他五名宗级强者一同冲上了前去。五名宗级实力的王家前辈，对付一个年仅二十的青年。这要是传出去的话，名声也是相当不好听。
    不过王家的人可并不在乎这些，他们在乎的只是结果，要是今天禹皓的性命交代在了这里，别人的闲话也会少点。
    而且无论是围观的镇民还是王家的人可都不认为禹皓是一个好对付的角色，能够轻易击败王家的二爷，宗级初等的王锋，已经证明了禹皓的实力。更何况禹皓可是拥有战刀的。
    “王家的人还真是看的起我，五名宗级强者，不过在我面前只是一群杂碎而已！”禹皓轻笑一声说道。
    持刀冲上前去的禹皓迎上的便是王家五位宗级高手的拳脚，五人一同朝禹皓出拳或是出脚，每一拳每一脚都夹杂着浓郁的斗气，直逼禹皓。
    面对这些，禹皓的脸上没有过多的表情，手中也没有什么多余的动作。五名宗级？而且还仅仅只是拳脚的功夫，在无间地狱，禹皓的修为可是整整领先了他们一个层次。
    五人一同杀向禹皓的瞬间，禹皓的身体如同鬼魅一般，瞬间消失在了中央。随后一秒便出现在了其中一名宗级强者的背后。
    “小心！”一边的王川见到禹皓鬼魅般的身形，当即对那宗级强者喊道。
    但是就算他提醒的足够及时，那宗级强者的闪避速度也比不上禹皓的出刀速度，直接手起刀落。一抛鲜血飞溅，接着那名宗级强者的身体飞旋，落地之后，口中鲜血溢出，倒在地上抽搐，双眼盯着禹皓的方向，眼神之中满是惊骇之色。
    一招，仅仅只是一招。一招便要一人的性命，这种场面。王川惊呆了，另外四名宗级强者恐惧了，周围围观的镇民也震惊了。
    但是禹皓可没有给他们足够的反应时间，接着杀向了另外的四名宗级强者。宗级在禹皓的面前简直就如同靶子木桩一般，凌厉而又迅速的四刀，禹皓的刀下便又多了四条亡魂。
    五具尸体躺在地面之上，鲜血染红了王府门前的这片土地。接着禹皓举起了战刀，指着王川，口中冷冷的说道：“下一个，就是你！”
    周围围观的镇民随着禹皓这冰冷的话语，突然之间一个个仿佛是从梦中惊醒一般。这个时候他们意识到，眼前这个少年今天真的有可能就此让王家从青木镇除名。
    “杀了他，杀了他！”
    “杀了他！”
    ……
    “杀了他！”
    周围围观的镇民名，一个个握着拳头，一边高举着，一边喊道。于此同时，聚集在这里的镇民越来越来，从原来的一两百人，变成了四五百人，现在的人数都达到了近千人。
    近千的镇民围在王府的门口，一同声讨着王家。大门口处的王川这个时候身上也不断的有冷汗冒出。
    刚才那五位宗级强者虽然论个体实力都不如王川来的强，但是五人联手的话，王川绝对不敌，但是禹皓却能够凭借一己之力，就击败了五人。这就证明王川绝对不会是禹皓的对手。
    就算王川取出了自己的战刀，那也无济于事，也绝对打不过禹皓，最后的结果也只是命丧禹皓之手而已。
    “受死吧！”周围民意所向，禹皓杀了王川绝对是顺应民心。
    “是谁在我王府的门口如此的嚣张！”突然之间如此一道悠扬的声音传到了禹皓的耳中，这道声音之中夹杂着无尽的杀意，直逼禹皓。
    接着一名头发花白的老者从人群当中挤了出来，拄着拐杖缓缓的走到了禹皓的面前。走到了王川和禹皓两人的中间，正欲冲上前去的禹皓也在这个时候止住了脚步，看向了这名老者。
    “父亲！”王川见到了这个时候出现的这名老者突然之间激动的喊道。
    原来这名老者乃是王家的老家主，也就是王川的父亲。不过在禹皓看来，这老者显然也不是什么好东西，王家在青木镇霸道了也不是一年两年，估计从这老者当家主的时候王家就已经在青木镇欺压镇民了。
    “尊级初等的强者，没想到王家竟然还有这等层次的强者，不过对于你来说也只不过是多了一条刀下亡魂而已！”炎老的声音出现在了禹皓的心中。
    不用炎老多说，这老者有多少的实力禹皓心中也有数。尊级初等的强者，在青木镇这样的小镇绝对已经算的上第一强者了，不过放眼整个无间地狱也只是在二线水平而已。禹皓的实力在无间地狱之中可是堪比尊级高等。现在两人之间的差距显而易见。
    那老者出现之后，看了看地面的六具尸体。这些人都是他的亲兄弟，王锋则是他的亲儿子。见到他们倒在血泊之中，那老者眼中闪过一丝异芒。
    “他们都是你杀的？”老者冰冷的声音对禹皓喝道。
    看到了禹皓手中的战刀，加上禹皓如此年轻的年龄。多少那老者对禹皓还是有几分忌惮的，当然他并不是忌惮禹皓的实力，而是忌惮禹皓的背景。不过他当然不知道其实禹皓没有什么背景。
    看到地上的这些尸体，所有所谓的忌惮都敌不过他现在心中的愤怒。杀兄，杀子，若是他还忍的下去的话，那他还怎么在这青木镇，怎么在这无间地狱之中立足。
    “他们只是比你先走一步而已，不用急。我想他们会在黄泉路上等你的，现在你追上去还来的急！”带着戏谑的表情禹皓看着刚刚出现的老者。
    “放肆！”那老者冷哼一声，接着转头看向了王川道，“川儿，将龙玄刀拿出来，今天老夫要宰了这小子！”
    闻言，王川也丝毫不含糊，直接取出了早就已经准备好的战刀。
    “父亲，接刀！”王川取出了龙玄战刀直接朝那老者一丢，这柄战刀便落入了那老者的手中。
    这柄战刀刀刃位置散发着银光，但是刀柄上却是金色，刀柄位置还有九条小龙盘旋在其上。
    “记住，此刀名为龙玄刀，正是取你性命的战刀。而老夫王玄就是取你性命之人！”老者持刀立刻冲向了禹皓，一刀朝禹皓挥斩而去。
    “你的名字我不感兴趣，因为将死之人，我没有必要记住他的名字，否者的话，我要记的名字就太多了！”禹皓冷笑一声，泣血战刀立刻迎了上去。
    “砰！”
    一个简单碰撞之后，禹皓的身形倒退了三步，而王玄也后退了一步。表面上这个简单的对碰当中是王玄占据了上风，但是实际上，这只是禹皓故意为之，想要试一试王玄的实力而已。
    结果证明，王玄的实力不过如此，但是他手中的战刀却不失为一把好刀，虽然比不上泣血战刀，但是却也撑的上是一把过的去的战刀，至少和狂炎战刀差不多。
    “哼，小子，现在若是立刻跪下，给我，还有给我死去的兄弟，儿子磕三个响头，兴许我还能留你一个全尸！”王玄见这一个碰撞当中占据上风，便立刻对禹皓叫嚣道。
    周围的群众也因为刚才禹皓和王玄的一个对碰，而彻底安静下来。心情变得紧张了起来，若是禹皓死了的话，他们这些镇民的生活又要陷入到了水深火热之中，这是他们最不希望看到的事情。
    “不必了，我可不一定给你留个全尸！”禹皓冷笑一声。
    “焰耀九天！”禹皓一声冷哼，身体如箭一般，直接射了出去。
    “好强大的气息！”王玄见到禹皓出招心中大骇，但是这震惊仅仅持续一瞬的时间而已，因为一下秒，王玄的头颅便被禹皓削了下来。断掉的脖子处有着烧灼的痕迹。
    接着禹皓将王玄手中的龙玄刀一踢，龙玄刀在空中翻滚了数圈之后落入到了禹皓的手中，接着禹皓翻手收入了自己的空间戒指之内。
    震撼，震惊。用这两个在来形容在场镇民还有王川等人心中的心情，还有脸上的表情再合适不过，甚至是有过之而无不及。
    就在众人还没有从震惊当中回过神来的时候，禹皓转眼便到了王川的身后，泣血战刀架在了王川的脖子之上。
    “别杀我！”禹皓的刀直接架在了王玄的脖子之上，王玄惊恐的说道。眼神之中是对生的渴望，对死的恐惧。
    “不杀你也可以！”禹皓的脸上露出了一抹邪异的微笑，随后便是一掌直接废除了王川的丹田，废除了王川的修为。
    “噗！”一口鲜血喷射而出，王川直接跪伏在了地上，溅红了面前的地面。
    “你是生是死，由她们来抉择！”禹皓看向了一众的镇民，脸上淡笑着说道。
    “杀了他，杀了他！”有些气愤的镇民说道。
    “杀了他便宜他了，抓他游街示众！”
    “对，抓他游街示众！”镇民当中有人惊慌的说道。


第104章 炎老的仇人（上）
    镇民名的呼声如此之高，禹皓的脸上浮现了一抹淡淡的笑容，随后转头看向了一边的王川，笑着对其说道：“听到了，青木镇民的话就是我的意思！”
    “你。。。”王川整个人气的说不出话来，在青木镇，地位何等尊贵的他竟然要接受游街示众，这不光是他自己的脸面过不去，就连整个王家的脸面都丢尽了，不过这些早就已经无关紧要，因为今后青木镇之中王家将不复存在。
    “你会后悔的，我王家老祖一定会为我们王家报仇的，他可是诸神会的人！”王川这个时候怒视着看着禹皓说道。
    听到了王川口中说的王家老祖，禹皓那平静的眼神当中终于有了一丝的异样。王家的老祖想必应该便是真正从瞳武大陆上过来的强者，而那龙玄刀应该也是那老祖丢给王家的。
    不过可以肯定的是，王家的老祖一定不再青木镇这个小镇之中，否者的话一定不会永许禹皓在王府的门前如此的嚣张。不过就算王家老祖在这里，就算他是圣级的层次，禹皓也有把握从他手中逃脱。
    还有那诸神会，禹皓也感觉到好奇。诸神会，听这名字，就可以判断出来，这些成员应该就是为了对抗通灵族，因为通灵族乃是神的代言人。他们这个组织的存在想必就是为了从这个无间地狱之中逃脱出去。
    对于王川对禹皓的威胁，禹皓毫不在意。先不说那王家老祖是否会来找禹皓报仇，就算真的会，那又如何？禹皓也有能力在他手中逃脱。
    最终王川被青木镇的镇民押送之下，进行了游街示众，而王家的财产也全部分发给了镇民，特别是那些贫穷的镇民。在禹皓的特别关照之下，禹皓分发给了小红爷孙两人不少的银两。
    无间地狱之中的银两不同与瞳武大陆上的金币，无间地狱之中并没有什么金属，这里的钱财是用一种特殊的石头用来计算的。这种石头名为银石，一银石只有半个指甲大小，也就能买一个包子。
    原本禹皓并不打算要王家财产的一分一毫，但是在镇民们的盛情之下，最终禹皓不得收下了几万的银石。
    随后禹皓便离开了青木镇，前往了龙山城。龙山城乃是附近的最大的城。临走的时候，禹皓和镇内稍微有点见识的镇民名打听过，龙山城在整个无间地狱只能算是二流城市。无间地狱真正的强者聚集的地方乃是中州。而无论是龙山城还是青木镇，都只是比较偏僻的地方而已。
    一天一夜时间的赶路，禹皓终于赶到了龙山城。走进龙山城，禹皓首先是来到了一家酒楼，因为酒楼之中的客流量最大，消息流通也是最快的，所以这里的能够打听到的消息也就越多。
    禹皓走进一家酒楼之中，随意找了一个位置坐了下来之后，随便点了些酒菜，一个人悠闲的坐在那里。
    “嘿，你们听说了没有？中州最近出大事了！”在禹皓所坐的位置背后，一个身材干瘦，长相极其猥琐的中年男子小声的对禹皓说道，虽然他话说的十分的小声，但是还是难逃禹皓的耳朵。
    “中州？中州出什么大事了？”在那猥琐中年男子的一边，另外一名看上去有些肥胖，穿着紫色宽松长袍的男子好奇的看向了那猥琐男子说道。
    “听说各大势力都朝血谷赶去，好像是血谷要出土什么宝物了。我想用不了多久，各大势力的人都会在那里聚集，诸神会的人那个时候也会有人去，肯定有大事要发生，爆发一场大战都再所难免！”接着那干瘦的猥琐男子接着说道。
    “什么，你说诸神会也去？诸神和可是一股超级势力，听说那里面的强者，最差的都是尊级的，圣级的强者也不在少数，绝对是大陆上最强的势力。而且诸神会从来不参与世间的事务，这次出手肯定是有大事发生！”那微胖中年男子眼神之中满是震惊。
    “怎么？动心了，你也想去？”
    “我，我还是算了吧，就咱们这点实力，去了也是当炮灰了！”那微胖男子自嘲的一笑，他的实力也就大师级层次，在尊级高手汇聚的地方，他过去，的确只能当炮灰而已。
    禹皓静静的坐在他的位置之上，悠闲的喝着小酒，吃着小菜。但是他们的对话却是尽皆收入了耳中。
    “如果老夫没有猜错的话，那诸神会当中的成员，每一个人肯定都是从瞳武大陆上来的，每一个都是被通灵族的强者打入到无间地狱的！”炎老似乎是听到一个极其振奋的消息似的，有些兴奋的说道。
    相较之下，禹皓似乎显得要冷静的多。
    “诸神会的人几乎不管世间的事情，他们出手那么肯定跟会瞳武大陆有关！”禹皓对炎老淡淡的回应道。
    “那些尊级还有圣级的强者一直呆在无间地狱之中，受着这个世界的压制，那感觉一定十分的糟糕。想必一定很想从这里出去，重新恢复实力！”炎老淡笑着说道。
    “他们长期被封印，自然很想重获自由，那么老师呢？老师现在仅仅只是一道灵魂而已，老师是不是也很想复活？”禹皓听到了炎老的话，心中突然之间有所触动的说道。
    炎老对于禹皓来说有着再造之恩。如果没有炎老的话，就没有现在的禹皓，炎老对禹皓的恩情，无疑是天大的。但凡是一个强者，都会不甘被封印在此处，永远呆在无间地狱之中，更别说是以灵魂状态残存了。
    被禹皓这么一问，炎老顿时哑然了。当初他第一碰到禹皓的时候，的确是没有想过复活的事情，因为他不会认为禹皓拥有那个能力。如果禹皓仅仅只是普通人的话，禹皓修炼到顶也只是刀宗层次，那个层次的强者绝对是不可能拥有能力复活炎老的。
    但是炎老这个时候却在禹皓的身上看到了希望，若是禹皓能够从无间地狱当中出去，回到瞳武大陆的话。再过几十年的时间，禹皓绝对有实力站在大陆巅峰位置，到那个时候，禹皓再来复活炎老也不是不可能的事情。
    “老师，你放心，等从无间地狱当中出去了，等我有了足够强大的实力，我一定会想尽一切办法复活你的！”禹皓坚定的对炎老说道，这是禹皓许给炎老的承诺。
    禹皓说话一向是说一是一，说二是二。在过去，禹皓许下的承诺从来没有食言过，这一次，禹皓对炎老许下了看似极其不可能的承诺。足以表明了禹皓的决心，足以表明禹皓坚定的信念。
    “其实为师活了那么一大把年纪也够了，真正算起来，为师在七千多年前就已经死了。你能够有这份心，为师已经十分的知足了，为师因为有你这个徒儿而感到骄傲。至于能够将我复活，这个就随缘吧！”炎老听到了禹皓的话，轻笑一声，仿佛是如释重负一般。
    “放心老师，我说的，一定会做到的！”禹皓再次坚定的说道。
    “好啦，现在还是尽快前往那个所谓的血谷，说不定能够有什么意外的收获！”炎老笑了笑，对禹皓说道。
    “嗯！”禹皓应了一声，随后起身，从原先的位置上站了起来，随意在地上丢了几个银石之后，便离开了酒楼，朝酒楼之外走去。
    中州，距离龙山城有一点远。禹皓一路急行，光是凭借着自己的脚力，三天的时间终于抵达了中州。
    血谷在中州最北边的位置，禹皓在到达中州之后，又花了三天的时间才抵达了离血谷最近的一座血天城。
    走进血天城的酒楼之中，酒楼的一楼之中已经是坐满了人。禹皓扫了众人一眼，随后欲要朝一边角落的位置坐小去。
    “小子，你哪来的？这里可不是你应该来的地方！”一名满蓝黑须，面红耳赤的大汉朝禹皓吼道。
    禹皓扫了眼那壮汉，看他的实力应该也是有着尊级的层次。不过尊级层次在这个酒楼之中显然是极其普遍的。酒楼之中的每一个几乎都有着尊级的实力，甚至在其中，禹皓还发现了两个圣级层次的强者。
    听到那壮汉对禹皓吼道，禹皓的眼睛之中迸发出了一丝杀机。冷冷的看了那壮汉一眼，那壮汉被禹皓这么一看，一股寒意不由的从心中升起。
    “徒儿，这里人多眼杂，强者众多，不要冲动！”炎老在这个时候当即对禹皓说道。
    听到了炎老即使的提醒，这个时候禹皓才收回了眼中的杀机。回过了头，不去管那壮汉。
    但是禹皓不去管那壮汉，那个壮汉却是急了眼。刚才被禹皓那个一看，让他的心中极其的不爽，“我CAO，老子问你话，你没听到，聋了还是怎么的？嗯？”
    那壮汉气的一拍桌子，从位置上站来起来，气冲冲的正欲朝禹皓这个方向走过来。这个时候另外一个人却是扫了他一眼。
    “葛重，袁老在，由得你放肆？”坐在酒楼一楼某个角落的一名眉清目秀的男子，看向那壮汉，冷冷的不好气的说道。


第105章 炎老的仇人（下）
    说话的这名男子，看上去虽然年纪不大，也就三十几岁的样子，但是他的却同样拥有这尊级的实力，显然也不是简单的人物。
    在那男子身侧正坐着一名头竖着白发，眯着眼睛的老者，正悠闲的坐在那里闭目养神。那叫做葛重的壮汉，听到了那男子的话。眼睛闪烁，接着便不再多说些什么，重新回到了位置上坐了下来。
    “徒儿，你需要注意那老者，那老头的实力不在为师之下！也是一名圣级的强者，而且还是一名刀圣。若是在血谷之中发生争斗，千万要小心圣级的强者！”禹皓看到了那竖着白发的眯着眼睛的老者之后，炎老在禹皓心中对其提醒道。
    圣级在无间地狱之中已经是最强大的存在了，堪比瞳武大陆上的刀宗强者。以禹皓现在的实力来讲，禹皓现在绝对不会是圣级强者的对手。
    随着那男子话音的落下，周围所有人全部安静了下来。就在这个时候，从门外走进来一人，这人一头火红色的长发，火红的长须垂至胸口位置，值得一提的是这人的眉毛都是火红色的。
    “是离火刀圣离耀天！”随着那红须老者走进门来之后，突然之间有人小声惊呼道。
    又是一名圣级的强者，在一个小小的酒楼之中竟然同时出现了两名圣级强者。这可是十分难得的事情。圣级强者可是很少出没的。除非是一个大场合，看来这次去血谷的人还真当是高手如云。
    “离火刀圣离耀天？”听到这个称呼，禹皓感觉道似乎在哪里听到过，但是却一时想不起来在哪里听到过。
    “离火刀圣，徒儿，若是有机会，帮我杀了他！”炎老这个时候却沉声说道，他的声音略微有些颤抖，有些战栗，似乎是咬牙切齿一般的对禹皓说道。
    突然之间，禹皓似乎想到了什么。离火刀圣，当初炎老之所以陨落不就是拜这离火刀圣所赐么？离火刀圣本身的实力并没有炎老来的强大，但是当初之所以能够击杀炎老，正是因为有另外一名瞳修高手相助。否者的话，离火刀圣绝对不会是禹皓的对手。
    “老师，放心，我一定会为你报仇的！”禹皓想起了离火刀圣究竟是何人，禹皓便坚定的对炎老回复道。
    炎老的仇人便是禹皓的仇人，杀害自己的老师，禹皓自然要替自己的老师报仇。禹皓是什么人？只要有人伤害他的朋友兄弟，他便会让他人百倍偿还。
    “没想到离火也到了无间地狱之中，这真是上天要我报仇啊！”炎老长叹一声说道，“若是在瞳武大陆，禹皓你想要击杀离火刀圣，估计还要数十年的时间。但是在无间地狱之中，离火刀圣的实力顶多也就相当于瞳武大陆宗级的实力，若是短期内你的实力突破，要杀他不是难事！”
    这一点禹皓也明白，不过就算是在无间地狱之中。以禹皓现在的能力想要杀离火刀圣还不是那么简单的实力，离火刀圣本身便是刀圣巅峰的层次，在无间地狱之中，实力受到压制，也相当于瞳武大陆，刀宗巅峰的层次。禹皓和他之间依旧有着不小的差距。
    “徒儿，你可知道离火刀圣为何称号离火？”炎老的心情似乎平静了些许，对禹皓缓缓的问道。
    “这个，徒儿不知！”禹皓老实的回答道。
    一般一些有名的圣级强者都有着他们各自的称号。而这些称号或者跟他们住处有关，或者跟他们的成名招式有关，又或者跟他们的性格有关。总之称号的由来自由他的理由。
    “离火刀圣称号的由来，便是因为离火刀法！”炎老缓缓的说道，说话的语气感情复杂。这其中似乎有着不少辛秘。
    “离火刀法？难道说老师传授我的离火刀法就是那离火刀圣的成名之技？”禹皓听到离火刀法这几个，混身一震，惊讶的对炎老问道。
    “你说对了一半。离火刀法本身就有上下两篇，为师和离火刀圣手中各有一篇，每一篇都有九式，一共十八式！你可知道为何离火刀法会有两篇，而我和离火刀圣手中会各有一篇？”炎老轻叹一声对禹皓问道。
    听到了炎老的话，禹皓心中已经是震惊无比，这个时候也不敢胡乱做出猜测。便沉默着，不出声。
    禹皓没有回答，炎老轻笑了一声，随后对禹皓慢慢的解释道。
    “当初我和离火刀圣两人便是拜在同一老师的门下，我的老师当时在大陆上也有一个极其响亮的称号，叫做炎君。我的老师炎君，一生只收过两个徒弟，分别是离火和我，并且老师将他一声对得意的战技离火刀法分为上下篇分别交给我和离火两人！”
    “没想到离火刀圣竟然和老师是师兄弟？”禹皓心中极其的诧异，这的确出乎了禹皓的意料之外，“那么说来，离火刀圣害老师，是不是因为得到令一半的离火刀法？”
    “没错，如此之外我想不到任何的理由。我和离火本是同门师兄弟，过去我也一直将他当兄弟对待，但是有一次我发现他竟然觊觎我的离火刀法，和我大打出手，之后和我的关系就变的不死不休。没想到为了离火刀法的另半篇，他竟然请了瞳修高手联合杀我，真是没有想到！”炎老哀叹了一声。
    离火刀法的其中一篇，单独拿出来便是地级初等的战技。两篇加起来却已经算的上是天阶战技。这等强悍的战技，离火刀圣觊觎也是正常的。但是为了战技，竟然残害自己的同门兄弟，实在是罪无可恕。
    “老师，我一定会在这无间地狱之中手刃离火刀圣，为老师报仇！”禹皓听出了炎老话语之中的气愤，义正言辞的对炎老说道。
    “杀了他那是必然的，但是切记，他的实力不差。你若是没有刀宗的实力，千万不要和他在无间地狱之中大打出手！”炎老对禹皓提醒道。
    炎老了解禹皓的性格，禹皓一样非常看重自己身边的人。只要是危害禹皓或者是禹皓的亲人，兄弟，朋友的性命的，禹皓都会义无反顾的杀了对方。所以炎老相信，禹皓一定会遵守他的承诺，要了离火刀圣的性命，只不过现在禹皓的实力还差点。
    “放心吧，老师，这一点我只有分寸！”禹皓肯定的对炎老说道。
    “希望如此吧！”炎老淡淡的回应了一句。
    离火刀圣刚刚走进酒楼的门，还没来的急坐下，这个时候血天城的街道上刮起了一阵狂风。
    “怎么回事？突然这么大的风？”酒楼之中有人诧异的问道。
    “是诸神会的人，诸神会的人来了！”有人惊呼到，接着一个个都全部冲出了酒楼，跑到了街道之上。
    今天的血天城和以往大不一样，寻常人根本就不敢出门。整个血天城当中除了各处酒楼之外，几乎没有其他的店铺开门，更没有人做生意。
    酒楼的街道上已经站满了不少的人，从这些人身上穿的服饰当中就可以看出，这些人来自于不同的势力。像禹皓所在的这个酒楼当中的人，则是一些独来独往，没有什么势力之人。
    “诸神会？”禹皓口中喃喃道。
    在血天城主干道上，一行数百人朝禹皓这个方向缓缓的走了过来。这些人当中尊级层次的强者占了大半，但是圣级层次的强者却也不少，目测绝对超过一百人之数。
    “这些人果然都是从瞳武大陆上个来的！”炎老见到这些人，便对禹皓说道。
    诸神会的这些人，每一个刀修者都拥有他们各自的战刀。没有战刀的那些人，手中或是拿着权杖，或是空手，显然这些应该是瞳修的强者。
    相比之下，街道两边的其他人则要显得寒颤的多。这些大大小小的势力，有些也有几百人，有些则只有一百来人。但是一个势力当中却没有多少人拥有战刀，拥有战刀的人数还不到总人数的两成。
    “听说血谷之中将会出土大量的战刀，这次可是一个好机会，要是拥有了战刀，我们的实力就会上升不止一个档次！”禹皓身边一名尊级层次的中年人小声的说道。
    “你这只是听说而已，这血谷可远远没有你想的那么简单，如果仅仅是这样的话，你说诸神会的人来干嘛？诸神会的刀修者每个人都拥有战刀，还会要血谷出土的战刀？”
    “那可很难说，说不定他们觉得血谷之中出土的战刀要比他们的好呢？”
    “就算是如此的话，你认为诸神会的人会倾巢而出么？为了战刀，这种对于他们来说多余的东西？”
    “那你的意思是？难道血谷之中会出土其他的宝物？”
    “我告诉你吧，我打听到可靠的消息。血谷之中邪皇宫将再现，所以引来了诸神会的人！”
    “邪皇宫？传说当中邪皇的宫殿？”那中年男子听到邪皇宫两个字突然之间脸色大变，极其震惊的说道。


第106章 饮血毒蝎
    邪皇宫，乃是邪皇所居住的宫殿。邪皇，在无间地狱之中是一个传说，不知道多久之前，无间地狱之中存在一个绝世的强者。无间地狱之中没有人是他的对手，传说他的实力早就已经超越了圣级。
    血谷之中将会出土邪皇宫，这绝对是一个令人振奋的消息。邪皇宫之中的宝物自然是极其的丰富，堂堂一代邪皇，怎么可能没点家底？
    禹皓听到了周围这几人的谈论，对邪皇宫也来了不少的兴趣。但是如果邪皇宫到时候真的出现，必然是一场腥风血雨。不知道又会有多少的强者陨落。但是在这场腥风血雨当中，必然是有人欢喜有人愁。
    诸神会的人早就安排好了他们的行程。直接找了一家他们早就吩咐好的几家酒楼入住了下来。
    相传三日之后，便是邪皇宫出土的日子。随着时间逐渐的靠近，所有人都变得兴奋了起来。险中求富贵，在这个不乏圣级强者的地方，也有不少的尊级强者期待着能够捡到什么便宜，等待着一飞冲天。
    禹皓在这血天城之中呆了一夜的时间。一夜之后，便跟着大队人马前往了血谷。
    血谷乃是无间地狱的第一险地，所有人都知道血谷在血天城以西的沙漠之中。但是却很少有人真的到达过血谷。
    因为出了血天城，进入到血谷所在了饮血沙漠，迎来的便是变幻莫测的天气，随时都可能有沙尘暴发生。白昼和夜晚的时间不等，在饮血沙漠之中，不仅仅会迷失方向，也有可能迷失时间。最终导致迷失自己。
    没有一定的实力，没有一定的经验。前往血谷那无疑就是自寻死路。血谷便坐落在饮血沙漠之中的某一处，想要找到血谷，这其中也存在着不小的难度。
    不过现在上千的强者一同前往，迷失的概率就小的多。这就是为什么，众人都是先在血天城之中聚首，随后再一同前往血谷。
    浩浩荡荡的上千强者，一同行走在饮血沙漠之中。看上去这些人现在很是齐心协力，彼此之间少有争斗，但是实际上却已经是勾心斗角。
    “啊~~”人群之中爆发出一声凄惨的嘶喊。一名尊级强者应声倒了下去。
    众人看去，在这名尊级强者的脚掌处，流着鲜血，鲜血渗入到沙漠之中，迅速便溶解进了地面。
    “是饮血毒蝎！”突然有人惊呼道。
    于此同时，众人见到一只黑色的毒蝎从那死去的尊级强者的裤腿当中爬出。这黑色的毒蝎便是刚才那人口中的饮血毒蝎。
    饮血毒蝎乃是饮血沙漠之中唯一的生物。他的食物只有一种那就是鲜血，在有人的时候，喝人的鲜血，在没有人的时候，喝同类的鲜血。所以饮血毒蝎当中凡是生存下来的，都是饮血毒蝎之中的强者。
    饮血毒蝎之所以可怕，是因为一旦被饮血毒蝎咬中，那么就会深重奇毒。这种毒会在短时间之内就流至人身体的每一处，瞬间将人毒死。随后便是饮血毒蝎的就餐时间。
    这种饮血毒蝎本身的等阶不高，一般的饮血毒蝎也就只有相当于无间地狱宗级强者的实力。其中的精英或许有无间地狱尊级强者的实力，而饮血毒蝎王者，则有着圣级的实力。整个饮血沙漠，也就只有一只圣级的饮血毒蝎王者而已。
    实力不强，但是他的恐怖就在于，饮血毒蝎隐藏在沙漠之下。行走之中就有可能被饮血毒蝎咬到，根本就防不胜防。一旦被其咬中，面临的就是陨落之危，所以才这般的可怕。
    “饮血毒蝎乃是一种群居天兽，怎么会单独出现在这里？”一名对饮血毒蝎有些研究的圣级强者口中喃喃的说道。
    当听到他这句话的时候，周围的人脸色骤变。饮血毒蝎是一种群居天兽，自然不可能单个出现，现在出现这一只饮血毒蝎，就证明还有不少的饮血毒蝎在附近。
    “啊~~”接着又有人发出了凄厉的惨叫之声。
    “救命啊！”接二连三的有人被饮血毒蝎咬中，随后当即毙命。
    所有人脸色都变得极其的难看，一个个严肃起来。不由的加快了各自的脚步，欲要离开这处可怕的区域。
    可是随着他们的脚步加快，也变得越来越疏忽，这样一来，被饮血毒蝎咬中的强者数量不断的增加。眨眼之间，已经有超过一百名强者被饮血毒蝎咬中，因此而陨落。
    “徒儿，一般蝎类天兽最惧怕火，快运转火属性斗气，将他们集中在你的双脚位置！”炎老立即对禹皓说道。
    禹皓听到了炎老的提醒，毫不犹豫的运转了自己体内的斗气，随即将这些斗气运转到了自己双脚的位置。
    感受到灼热的火焰气息，突然之间禹皓的脚下钻出了两只饮血毒蝎，但是却没有咬伤禹皓的双脚，而是恐慌的朝两侧逃离开去。
    见到这两只饮血毒蝎，禹皓身边的其他人惊慌的一跃而起，有的人则是一刀斩向那些那饮血毒蝎。
    上千人的队伍瞬间变得一片混乱。有些人见到了禹皓运转火属性斗气到自己的双脚位置，这种方法十分的有效。所以那些火属性斗气的强者纷纷效仿。
    就在众人慌乱之时，数条火龙出现在了众人的面前。在人群之中挤开了偌大的空隙，一些强者见到这些红龙纷纷的避让。
    禹皓见到这一幕心中一凝，急速朝一边推开的同时，目光也望向了这火龙飞过来的方向。
    在诸神会阵营当中，一名身穿火红色长袍的精瘦老者，这老者面容干瘦，留着一小撮羊角胡须，但是他的一双银色的双瞳之中却充满了冷意。在那精瘦老者的手中则是握着一柄高约两米的法杖。法杖的顶端处，一颗火红的晶石镶嵌在其上。
    这老者挥动着手中的权杖在他的身前一点，这五六条火红随着他权杖的舞动挥舞了起来。
    随着那精瘦老者手中的权杖舞动，那些火龙变得狂躁起来。火热的能量朝四周肆意的蔓延。瞬间，原本埋在地面之下的饮血毒蝎一只接着一只的从地上爬了出来。
    这一幕的发生，周围的强者，心中皆是一阵。各自又退后了几米，深怕被这些饮血毒蝎咬中。
    而那精瘦老者的脸上则是没有任何的表情，手中的权杖向地面上一点。这些火龙便在他的控制之下贴地而行，转眼之间。密密麻麻数百饮血毒蝎一个个身体蜷曲了起来，接着便化为了灰烬，融入到了沙漠之中。
    这一次的饮血毒蝎只是这饮血沙漠之中饮血毒蝎族群的其中一小部分而已，并没有饮血毒蝎王者，甚至连饮血毒蝎精英都没有。
    不过就算是如此，禹皓还是被他精瘦老者的手段震撼了。那名精瘦老者显然是一名圣瞳的强者，虽然在无间地狱之中实力受到压制，仅仅只能发挥出灵瞳魔宗层次的实力。但是他的那份控制力还是令禹皓感到震撼。
    禹皓敢肯定，若是这名精瘦老者的实力不被压制，在瞳武大路之上，他的实力绝对要远远超过禹皓之前见到过的那个流火圣者。


第107章 邪皇宫现（上）
    随着诸神会那晶兽老者将所有的银月毒蝎烧死，原本惊慌失措的众人这个时候也恢复了平静。但是回想起刚才的场景，众人还是一个个心有余悸。
    地面上七零八落躺着上百局具干瘪的尸体，这些尸体身形枯瘦，显然已经被抽干了血液。
    这些可都是尊级强者的尸体啊，每一个倒下的强者全部都是尊级的强者。数百尊级强者的性命就在短短的几分钟之中陨落了上百。这要是在其他地方可是绝对不可能的事情，禹皓见到这场面也被深深的震撼了。
    不过这才仅仅只是开始而已，若是邪皇宫出土，那个时候不知道有多少人将为了邪皇宫之中的宝物而挣破头，为此而丢了性命。现在躺在地上的尸体当中，基本上都是尊级的强者，圣级的强者没有陨落过一个。
    但是邪皇宫出土的时候就难说了，说不定会有不少圣级强者陨落。但是没有人会因此而退缩，险中求富贵，危险越大，那宝物的诱惑也就越大。
    饮血毒蝎的事件过去之后，剩下的人便继续朝目的地进发。血谷距离血天城有一段不小的距离，而距离邪皇宫出世则还有两天的时间，这也是为什么众人在这个时间离开血天城前往血谷的原因。
    有了第一次饮血毒蝎的教训，原本情绪懈怠，很是随意的诸多强者，一个个变得警惕小心了起来。他们都明白，虽然仅仅只是赶路但是却也有着丧命的危险。
    “看到了么？刚才那名圣瞳强者的实力？”炎老苍老的声音，在禹皓的心中响起，炎老对其发问。
    “嗯，圣瞳强者的瞳术杀伤能力和毁灭能力的确强大！”禹皓沉声回应道，回想起了刚才那精瘦老者的施展的那几条火龙，转眼之间就烧死了所有的饮血毒蝎。那些轻易夺走诸多尊级强者性命的毒蝎，在那老者的面前却如同蝼蚁一般。
    “这就是瞳修和刀修之间的区别，瞳修强者的瞳术拥有大范围杀伤的能力。在战场上能够做对手做到毁灭性的打击，极其的恐怖。”炎老对禹皓缓缓的说道。
    “刚才那名圣瞳强者，论资历应该要比我老很多，他的年代距离现在应该有数万年的时间了，这种老妖怪竟然还存在在无间地狱之中，当真是恐怖。只可惜在无间地狱之中，就算他是圣瞳强者，也只能够发挥出灵瞳魔尊的实力！”
    从那名强者的出手还有面貌之中，炎老判断出了那老者的来历。炎老乃是七年多年前的强者，在炎老存在的那数千年时间并没有听说过有这么一号人物。至于他死后的数千年时间当中，也不太可能有人能够达到这种程度。所以显然那精瘦老者应该至少是上万年前的强者，甚至更久远。
    “那精瘦老者似乎在诸神会之中的地位也不低！”禹皓看着不远处那精瘦老者，在诸神会之中所站的位置，便如此猜测道。
    “这等实力的圣瞳强者，在哪里都是巅峰存在，在诸神会当中的实力自然是不低。现在我敢肯定，那诸神会当中的每一个成员应该都是来自瞳武大陆，只不过进入到无间地狱的时间不同。”炎老对禹皓的话表示同意，接着对禹皓说道。
    “这些人既然被关押进无间地狱之中，那么点一定是有原因的，说不定就是因为在瞳武大陆上作恶太多导致的。若是如此的话，绝对不能够让他们回到瞳武大陆，否则的话，瞳武大陆就要遭殃了！”禹皓心中有些担心的说道。
    “你的担心是有道理的，整个无间地狱之中，还能有什么让诸神会倾巢而出的？”炎老声音变得有些低沉了起来，似乎在担心着什么。
    “无间地狱之中，诸神会几乎可以说是无间地狱的主宰了，其他任何一股势力和诸神会相比那绝对是以卵击石。让诸神会倾巢而出，难道是？”禹皓突然之间心中闪过一个念头，心中猜测道。
    “你猜的没错，这邪皇宫内一定有着逃出无间地狱的办法。而诸神会的人肯定也知道其中的道理，现在我有些好奇，那邪皇到底是一个什么样的人物，难道他已经逃出了无间地狱？”炎老心中若有所思。
    “不能够让他们逃出无间地狱！”禹皓心中一横，这般说道。
    无间地狱之中的这些强者都进入到了瞳武大陆之上，原本大陆上的平衡将彻底被打破。这些人绝对会对瞳武大陆造成危害，所以禹皓绝对不能够让他们进入到瞳武大陆之上。
    在饮血沙漠之中，禹皓已经众多的强者已经走了有一天之久，但是显然这里距离血谷依旧还有一段不小的距离。
    天色逐渐暗了下来，逐渐的，所有人放慢了脚步，坐下来休息，但是即使是休息他们依旧保持着高度的精神集中。
    其实达到了尊级圣级这个层次，就算三天没日没夜的赶路，也不会有任何人觉得疲劳。但是夜晚的饮血沙漠是极其恐怖的，比白天更加容易迷失，一旦迷失，面临着的将会是在绝望之中死亡的境地。
    所以，最终诸多的强者都选择暂时停下脚步，先在原地过上一晚，等第二天天亮。包括诸神会的人也是如此。
    数百人三三两两的坐在地上休息。说是休息，不如说仅仅只是坐在地上等天亮更为合适，因为他们每一个人现在都提着胆，警戒着周围。
    现在这种情况之下，饮血沙漠之中的危机还不是最可怕。其他人的威胁一点也不比饮血沙漠之中的威胁小。
    就在刚才，禹皓的边上还有五六人大打出手，其中有三名尊级强者被当场击杀。其他的人只是在一边看着，并没有任何上前阻拦的打算，禹皓也是如此。
    在他们看来，这里活着的人越少，到时候邪皇殿出世，他们的竞争对手也就越少，自己获得邪皇殿之中宝物的可能也就越大。
    至于诸神会的人更是不屑管这种小事，只要没有人惹上他们，他们也不会对别人出手。当然，根本就不可能有人胆敢惹上他们的，触怒诸神会的人无异于找死。
    诸神会的强者加起来，是其余所有强者的总和，甚至还要多。这种悬殊的实力对比之下，还敢冒犯诸神会的就只有愚蠢到极致的人了。
    “那是什么！”突然之间，一声惊呼惊醒了众人。
    禹皓和众人进阶转头看去，原本已经漆黑的天空之中，一层墨色的瘴气并不是十分的明显。但是这里的强者多少都还有些眼力，能够依稀分辨出来，这层瘴气正不断朝他们靠近。
    转眼之间这层墨色的瘴气将笼罩了他们上方的整片天空。接着天空之中传来了诡异的呼啸之声。
    “这是什么情况？”见到这种情况，诸多强者之中爆发了一阵骚乱。
    虽然他们都是尊级甚至是圣级的强者，可是面对这种诡异的现象，他们的心中还是没有任何的底。
    “难道这就是传说当中饮血沙漠祸乱风暴？”人群当中，不知道是谁突然之间说道。
    “祸乱风暴？不可能，一点风都没有，怎么可能是祸乱风暴！”听到那人说道，当即有人否定道。
    “不对，看这样子，接下来的确会有风暴，不会真的是饮血沙漠的祸乱风暴吧！”
    “祸乱风暴可是饮血沙漠数百年难得一见的，我们哪有这么倒霉？”
    祸乱风暴乃是饮血沙漠当中最可怕的一种灾难，传说在祸乱风暴肆虐之下，想要活下来都几乎是不可能的事情。
    “来了！”就在众人还迟疑，争论是否真的是祸乱风暴的时候，远处的黄沙开始飞扬了起来。
    尘土飞扬，狂风呼啸。数千米之外，一阵黑色的龙卷风正缓缓的像他们这个方向靠近。越是朝他们这个方向靠近，这阵龙卷风就变得越来越大，风力也越来越猛。
    当靠近他们只剩下不到千米的距离之后。风力足以将众人的身体掀翻。所有的强者这个时候一个个运转起了体内的斗气，凭借着自身的力量强行稳住自己的身型。
    “啊~~”最靠近这阵龙卷风的那几人瞬间便被席卷进龙卷风之中。
    这个时候诸神会方向，一个银白色的光罩出现在了他们的头顶位置，将所有诸神会的人笼罩在了其中。
    “老师，怎么办？”禹皓眉头紧紧的皱起，现在这阵龙卷风距离禹皓几人的距离已经是越来越近。若是在这么下去，完全有可能要了禹皓的性命。
    “这种程度的龙卷风要是在瞳武大陆的话，任何一个圣级强者都有能力将他拦下，可惜这里的圣级强者都仅仅只有宗级的实力。徒儿，看来你还需要借助诸神会那些人的力量，让那些人做你的挡箭牌吧！”炎老在这个关键的时候当即回答了禹皓的提问。
    禹皓得到了炎老的指示，立刻反应过来。但是在这种风力之下，想要移动都显得极其的困难。
    竭尽全力之下，禹皓终于到了诸神会等人的身后，然而禹皓刚到这些人的身后，这阵龙卷风就迎上了诸神会众多强者联合形成的这个防护罩。


第108章 邪皇宫现（下）
    “诸神会这些人联合形成的防御能不能抵御这祸乱风暴？”禹皓心中嘀咕着，看眼前这祸乱风暴的气势，大有一种要摧毁一切的姿态。
    面对这种压力之下，禹皓对诸神会诸多强者形成的这个防御产生了质疑。但是显然时间是不允许禹皓想太多的。禹皓现在能够做的就是稳住自己的身形，全面的保护好自己。
    在禹皓思索之间，这祸乱风暴就正面袭击上了诸神会诸多强者联合形成的防护罩。这一瞬间，禹皓脚下的这片土地强者的震荡了起来。
    “徒儿，趴下！”炎老的声音急促的对禹皓说道。
    听到炎老说道，禹皓当即立断，整个身体立刻趴到在了地上。就在禹皓刚刚趴倒到地上的瞬间。诸神会那些人所形成的防护罩瞬间破裂，接下来便是一阵接着一阵的惨叫一声。
    不知道有多少的强者被席卷进了这祸乱风暴之中，祸乱风暴仅仅在他们这个范围之内肆虐数秒钟的时间之后，越过了禹皓等人，继续朝前席卷而去。
    许久之后，埋在黄沙之下的禹皓缓缓的爬了起来。此刻禹皓的脑子还是昏昏沉沉的，抖了抖身上的黄沙，将身体，头发上的黄沙清理干净之后，禹皓看向了周围。
    这时，禹皓的周围已经是一片狼藉。随后，又有几人从黄沙之下钻了出来。这些强者的脸上一个个带着凝重的神色。
    等过了有十数分钟之后，禹皓的意识终于清晰。现在在禹皓身边，禹皓的面前，依旧站着的强者只剩下了原本的一半而已。原本上千的强者，现在只剩下了不到五百人。
    “这实在是太恐怖了！”禹皓心有余悸的说道，禹皓永远不会忘记刚才祸乱风暴肆虐的场景。
    在诸神会诸多强者形成的仿佛破碎的刹那间，无数的强者尽皆被席卷进了祸乱风暴之中，随后被祸乱风暴带走。
    这些被祸乱风暴带走的强者，基本上可以判定他们已经陨落。这祸乱风暴的破坏能力，足以媲美一名圣瞳巅峰强者施展的瞳术了。
    只可惜在无间地狱之中的圣瞳强者实力仅有瞳武大陆上灵瞳魔宗的实力，试问只有这样的实力怎么抵御圣瞳强者施展的瞳术。
    诸神会那些个强者面色凝重，此次他们诸神会也损失了不少的强者，现在整个诸神会剩下的强者数量不到两百人。
    不过在诸神这些人的眼神当中充斥着的并不是因为他们诸神会人员的骤减而感到失落，而是一种对实力的渴望。
    他们这些人曾经拥有过尊级甚至是圣级的实力，原本抵御这祸乱风暴就算是一个人不低，数百强者联合起来要做到抵御完全是没有问题的，可是现在却因为一个祸乱风暴而损失惨重。
    就是因为实力被压制，就是因为他们被关押在了无间地狱之中，若是他们在瞳武大陆，绝对不会有这种事情发生。
    逃出去，一定要逃出去。这样的想法出现在了诸神会每一个强者的心中。只有他们逃出了无间地狱，拥有了真正的实力之后，才不用忍受这样的屈辱。忍受这种实力压制带来的不悦感。
    “继续走！”诸神会当中一名有着些许狼狈，身穿着一袭白色长袍的银发老者脸色一沉，对诸神会的其他强者说道。
    很快诸神会所属剩余的强者很快集中了起来，这个时候天色已经渐渐的放明。距离邪皇宫出土的日子也越来越近。
    对于邪皇宫，诸神会的人要比其他任何人都要心急。短短一天多的功夫之中，在饮血沙漠就发生了这么多的事情，显然他们已经有些心急了。
    随着诸神会的人启程，其余一些闲散或是一些小势力的强者却有些迟疑了。现在他们终于变得有些清醒了起来。
    短短不到两日的时间之内，原本上千人的队伍，骤减到了四百多人。而且这些陨落的强者各个都是尊级以上的实力。对于尊级强者来说，这种陨落速度实在是太过惊人了。
    邪皇宫之中的宝物固然吸引人，可是那也要有命拥有才行。这还没有见到邪皇宫，就有那么多强者陨落。要是邪皇宫真的出现，到时候还会有多少的强者陨落。
    剩下的两百多名强者一个个心中挣扎了起来。是继续赶路，还是就此退出。都已经走到这个程度了，说放弃就放弃，很多人还是很不甘心。
    “这邪皇宫的宝物，谁要睡拿去吧，老子就不趟这浑水了。再好的东西也要有命享才行！”一名身材魁梧的壮汉，冷哼一声说道，虽然心中不甘，但是最终还是艰难的做出了抉择。
    “罗天，你的胆子就这么小么，都走到这种程度了，现在竟然折返？真是丢人。不过你不去也好，少了一个人和我争！”另外一名白眉小老头冷笑一声对那叫做罗天的壮汉嗤笑道，随即便朝诸神会等人赶了上去。
    “要去，你自己去吧，希望你还有命回来！”壮汉罗天冷哼一声，接着转身便开始原路返回了。
    见到这两人做出选择，跟着其他人也做出了不同的选择。有些人心一狠也选择继续前行跟着诸神会的而去。而另外一些人则是做出了和罗天同样的选择，选择原路返回。
    有些人并是单独前来的，而是和自己的朋友一同前来的，他们朋友的死去对他们有很大的冲击。迫使他们做出了不一样的选择。而有一些有野心的人，一些疯狂的人，才不考虑这么多，大有一种不见邪皇宫不罢休的气势。
    看到他们做出不同的选择，禹皓轻笑了一声。面度死亡与机遇，不同的人，不同的身份，不同的心境，不同的性格就会做出不同的选择。不过禹皓和这些人不一样，禹皓的态度很坚决，他自然是毫不犹豫的选择继续前行。
    若是邪皇宫当中真的有逃出无间地狱的办法，禹皓必须竭尽全力逃出邪皇宫，同时也不能够让诸神会的人逃出邪皇宫。为了瞳武大陆的安危，禹皓必须阻止他们。
    剩下的人做出了他们相应的选择之后，现如今依旧朝血谷走去的只剩下了三百多人。走了数个时辰之后，三百多名强者在一处平坦的沙漠之中停下了脚步。
    “确定这里就是血谷了么？”之前那白袍银发的老者对着身边一名枯瘦的仿佛死人一般的中年人说道。
    那枯瘦的中年人脸庞有些干瘪，眼珠子都有些吐出，整个脸看上去就好像是畸形的一般。但是他的目光却十分的尖锐，朝四周看了看之后，最终确认的说道：“血谷应该就是这里！”
    见到他这般肯定的说道，禹皓心中却疑惑了起来。血谷难道不是一个谷么？可是这里的地势平坦，不像是有血谷的样子。
    就在禹皓疑惑之时，地面开始颤抖了起来。接着众人面前的一片沙漠开始缓缓的凹陷，地面上的沙子流动了起来，好似流沙一般缓缓的流到了地底下。
    在众人震惊的眼神之中，一个偌大的深坑出现在了众人的眼中。
    这哪是血谷，这分明就是一个深不见底的巨型深坑。这样一个想法出现在了众人的心中。
    “这就是血谷？”禹皓口中喃喃的说道。
    “轰隆隆！”
    地面再次颤抖了起来，一道血光自血谷之中射了出来，大地都被震的有些不稳。在众人目光的注视之下，一座形似寺庙一般的宫殿缓缓的从面前这个叫做血谷的深坑当中缓缓的升起。
    在众人惊骇的眼神之下，升起到了与众人平齐的位置。


第109章 天生血瞳
    邪皇宫，外形酷似一座庙宇。在邪皇宫的宫顶乃是金灿灿的琉璃瓦，而他的周边则是铜墙铁壁，密不透风。唯一的入口就是邪皇宫正面的一扇铜门。不过此刻这扇铜门却是仅仅的关闭着的。
    “邪皇宫，邪皇宫终于出世了！”
    诸神会的强者注视着面前的邪皇宫，眼中尽是火热，一种渴望进入到邪皇宫之中，渴望得到逃出无间地狱的办法。
    “怎么进入这邪皇宫？”看着正对面的邪皇宫，众人充满了期待，但是邪皇宫此刻的大门却是紧闭，除了正对面的这扇门之外，邪皇宫并没有其他的入口。
    “硬闯！”一名白发须眉的老者眼睛通红，见到了这邪皇宫脑袋发热。也不顾其他的众人，直接冲了上去，唯恐被人捷足先登。
    那老者手中战刀在空中一划，朝邪皇宫正面的大门劈斩而去。这一幕收入了众人的眼底，但是却没有人阻拦这老者，特别是诸神会的人，他们似乎根本不着急的样子。
    “砰！”
    那老者的战刀劈斩在了邪皇宫大门之上，一声清脆的碰撞之声之后，接着便是一声咔嚓战刀断裂的声音。
    于此同时，那老者整个人倒飞而出，掉落到了地上，一口黑血喷涌而出。染黑染湿了自己的衣襟。
    “怎么可能，我的战刀！”那老者震惊的看着自己手中已经只剩下一半的断刀，不敢相信的说道。
    仅仅只一道的反震之力就将他震伤，并且将他的战刀震断，这邪皇宫的大门究竟是有多么的坚固。
    “愚蠢！”
    诸神会那名银发白袍老者见到那人做出这般的举动，口中不屑的说道：“邪皇宫岂是你这种三流货色之人就能够强行破开大门的？也不掂量掂量你自己的实力！”
    那银发老者的言语丝毫没有给之前那老者留下任何的面子。不过就算是如此，那老者也不敢有半句话的反抗，毕竟诸神会有那么多人在，而且他们的实力的确也要比他强大的多。
    “老师，我该怎么做？”见到这种状况，禹皓朝炎老发问道。
    “现在先不要急，诸神会的人都不急，你急什么？想必他们应该会有办法的！”炎老没有多说什么，这样对禹皓回答道。
    的确，说道要进入到邪皇宫，诸神会的人可是要比禹皓着急多了。在这里的三百多强者之中，诸神会的人恐怕是最渴望进入到邪皇宫之中的人了。
    “彭老，你怎么看？”那银发白袍的老者这个时候转头看向了其身边一名慈眉善目，满脸白须的光头老者。
    这名光头老者眼睛微眯，看着面前的邪皇宫，许久之后才缓缓的说道：“快了，邪皇宫的大门应该快开启了，我们等！”
    听到了那光头老者，也就是银发白袍老者口中的彭老做出这样的判断之后。诸神会其他的人，一个个心潮澎湃的起来。眼睛直愣愣的盯着面前的邪皇宫，期待着邪皇宫大门的开启。
    其余的强者们见到诸神会的强者们没有动静，一个个也都望着面前的邪皇宫。加上之前有人妄图强行破开大门，失败的经验，其他人也一个个不敢妄动。
    时间一分一秒的过去，面前的邪皇宫在众人的面前，散发着淡淡的金光。时而微弱，时而强烈。
    众人此刻的心情都无比的紧张，实力强如诸神会的这些强者，这时间已经很难有东西让他们会有如此紧张的情绪了，而此刻邪皇宫即将开启，他们的心情却前所未有的紧张了起来。
    在众人目光的注视之下，邪皇宫的大门缓缓的打开。一道耀眼的金光，从门缝之中射出，闪耀的众人一时之间无法睁开眼睛。
    禹皓将一只手挡在自己的身前，通过手指的缝隙观察着面前的邪皇宫。逐渐的，随着邪皇宫大门的逐渐敞开，这道金光也变的越来越耀眼夺目了起来。
    许久之后，等众人适应了这金光的刺激之后，所有的强者望着这邪皇宫，透过邪皇宫的大门虽然看不到任何的东西，但是所有的人对其都充满了渴望。
    “上！”银发老者见状当即下令道。
    随着银发老者的一声令下，诸神会的强者几乎是同时一跃而起。然而就在这个时候，一股莫名的压力从邪皇宫大门位置涌现而出，作用在所有强者的身上，所有强者顶着着巨大的压力，原本已经一跃而起的身体瞬间被压制会了地面之上。
    “好强大的压力！”一位皮肤黝黑的中年大汉，感受到这压力，面色难看的说道。
    众人脸上一个个痛苦的表情，有些实力弱点的强者根本就是寸步难行。而像那银发白袍的老者，还有那光头老者彭老，现在则是以一种缓慢的速度缓缓的朝邪皇宫靠近。
    “怎么回事？为什么我的身上没有这种压力？”禹皓见到众人一个个如此痛苦，艰难的前行，但是禹皓自己却没有任何的感觉。
    “徒儿，你还在等什么？既然这邪皇宫，对你不产生压制，正是你的好机会！”炎老看禹皓还傻傻的站在原地当即对禹皓说道。
    “你和诸神会的这些人不一样，不是被封印进入到无间地狱的，所以这邪皇宫不对你进行压制也很正常！”
    禹皓仔细想了想，或许实际情况真的如炎老所说的那样，当即不再迟疑。立刻朝那邪皇宫的大门冲了过去，很快便朝过了诸神会走在最前面的那几人。
    无论邪皇宫之中是否真的拥有逃出无间地狱的办法，禹皓绝对不能够让诸神会的这些人逃出无间地狱，所以禹皓必须第一个进入到邪皇宫之中。
    看到禹皓的速度奇快无比，很快就超过了其他所有的强者。其余强者一个个朝禹皓投去了异样的目光。
    “拦下他，不能够让他先进入到邪皇宫当中！”虽然他们不知道为何禹皓竟然能够有这样的速度。在他们看来禹皓仅仅拥有尊级的实力而已，怎么可能能够超过这里这么多的圣级强者。
    接着瞬间数道瞳术攻击一同朝禹皓迎了上来，见到这一幕，禹皓轻笑一声。在这种极限的压力之下，他们施展出来的这些攻击威力和原本的威力相差甚远。
    眼看这些攻击快要落到了禹皓的身上的时候，禹皓的速度猛增。在众人目光的注视之下，禹皓身形急转，立刻进入到邪皇宫之中。
    在禹皓进入到邪皇宫的刹那之间，感觉到刹那的意识恍惚。
    “天生血瞳，时隔数万年，终于再次见到血瞳之人，欢迎来到邪皇宫之中，我的朋友！”一道悠扬之中带着些许邪异。
    “是谁？”听到这莫名的声音禹皓诧异道。
    炎老的声音禹皓十分的熟悉，禹皓知道这声音肯定不是炎老的声音，而且炎老也不会说这样的话。但是此刻除了禹皓之外，进入到邪皇宫的应该不会有其他的人了。那么这声音是谁的？
    “老师，老师！”
    禹皓心中诧异，当即呼叫炎老，但是任凭禹皓在心中如何呼叫炎老，炎老却都不给禹皓任何的回应。
    “怎么回事？老师怎么突然之间不说话了！”炎老没有给禹皓任何的回应，这让禹皓感觉到更加的好奇。


第110章 邪皇传承（上）
    禹皓疑惑的看着四周，但是却没有看到一个人影。突然之间一道黑色的人影出现在了禹皓的面前，这道人影虚无缥缈，整个人笼罩在黑雾之中。
    “你就是邪皇？”禹皓看着面前出现的这个人影，诧异的说道。除了邪皇之外，禹皓想不到他会是其他什么人。
    “没错，年轻人，我就是邪皇，这座邪皇宫的主人！不过现在在你面前的只是我留下的一丝残念而已，我的本尊早就已经陨落了！”森然的声音再度响起在禹皓的耳畔，于此同时黑雾之中露出了一双血色的眼睛。
    被这双眼睛盯着，禹皓整个人感觉到了一种说不出来的滋味。血色的双瞳，是血色的双瞳，这双血色的双瞳给禹皓带来一种压抑的感觉，但是禹皓又觉得十分的熟悉。
    “天生血瞳，多少年了，终于让我等到了你！”黑雾之中的邪皇兴奋的看着禹皓说道。
    “什么？你说你是在等我？”禹皓听到了邪皇的话，诧异的对其说道。
    “没错，我就是在等你，天生血瞳之人！”邪皇淡淡的笑着，对禹皓说道。似乎是因为寂寞哦了太久了，太久没有跟人说话的原因，邪皇对禹皓表现的极其的亲切。但是实际上邪皇给予禹皓的感觉却是一种神秘。
    “天生血瞳？我这只是红瞳而已，没有任何的瞳修天赋，只能够刀修，前辈您就不要取笑我了！”禹皓却是轻笑一声说道。
    出生在瞳修世家的禹皓，自从灵瞳觉醒之后，眼瞳变成了红色，便被认定为红瞳，没有任何的瞳修天赋，这一点禹皓从来没有怀疑过。但是禹皓不甘心如此，所以才走了刀修的道路。陷如今成为了一名大刀师。
    “红瞳？可笑，你乃万年难得一见的血瞳之体，竟然有人说你没有任何瞳修的天赋，可笑，实在是太可笑了！”邪皇听到禹皓这么一说，顿时大笑了起来，他的笑声充斥了整个邪皇宫。
    “前辈，你的意思是，我可以瞳修？”
    禹皓听到了邪皇的话，眼睛一亮。禹皓乃是出生在瞳修世家的柯家，作为柯家的一员，不能够瞳修始终是禹皓心中的一块疙瘩。虽然现在禹皓能够刀修，但是骨子里禹皓还是希望能够瞳修。
    “你不仅可以瞳修，还是瞳修的天才，只不过你所能修炼的瞳术太过稀有，这世间没有多少！”邪皇终于停止了大笑，反过来对禹皓淡淡的说道。
    不仅可以瞳修，还是瞳修的天才。这几个字印在了禹皓的心中，这对禹皓的意义别人不会明白。当禹皓听到邪皇说出这句话的时候，整个人为之一震，这绝对是禹皓十多年来听到的最好的一个消息。
    可是当禹皓听到邪皇说的后一句话的时候，眉头不禁皱了起来。能够修炼的瞳术太多，这世间没有多少，既然如此的稀少，禹皓不一定能够找到这些瞳术，那么禹皓又去哪里学这些瞳术？
    “前辈，你这不是戏弄我么？既然这种瞳术稀少，那我又如何修炼这些瞳术？”禹皓苦笑着对邪皇说道。
    “戏弄你？我为什么要戏弄你？”邪皇听到了禹皓这番话语顿时大笑了起来，“这种瞳术稀少没有错，但是这世间为数不多的血瞳瞳术，尽皆掌握在我的手中，我可以将这些瞳术都传授于你，让你接受我的传承，而且我可以助你离开这无间地狱！”
    禹皓原本已经对瞳修不抱了什么希望，可是当邪皇说出这下一句话的时候，禹皓的眼睛再次一亮。但是接着禹皓的眼神之中却出现了质疑之色。
    “怎么，你不愿意？”邪皇看到了禹皓眼中的迟疑之色，眉头也不禁皱了起来。
    他邪皇一向高高在上，什么时候有人拒绝过他？无数的人想要求他都还来不及。先不说是将他所有的瞳术全部授予，光是助禹皓离开无间地狱这个条件就足够的诱人了。邪皇何曾想到，现在禹皓竟然会出现犹豫之色。
    “前辈既然如此的慷慨，晚辈自然不会拒绝，只不过前辈想必一定是有所求吧？”
    禹皓自然明白，邪皇会如此的大方自然不是毫无目的的，天下没有白吃的午餐。邪皇千挑万选，选择了禹皓，不可能会是毫无所求的。
    邪皇愿意给出如此之好的诱惑，除了想要找一个继承自己一身的本领之外，自然有着其目的。这个世界上，拥有血瞳的人可不多，他邪皇乃是其中之一，而禹皓就是另外一个人。这个世界上除了禹皓之外，没有其他人能够接受邪皇的传承。
    “我所求的也不多，只需要你帮我杀四个人！”邪皇淡笑一声，随即声音一冷，整个邪皇宫当中充斥着一种淡淡的杀机，
    “前辈所要杀的人相比也不简单吧！”禹皓脸上的表情有些抽搐的说道。
    邪皇是何等的实力，他想要杀的人实力起码能够和邪皇比肩。这种层次的强者对于禹皓来说都是要仰望的存在，禹皓有没有能力杀了他们还不知道，又怎么敢轻易答应邪皇的请求。
    “你是怕杀不了他们？”邪皇那双血色的双瞳盯着禹皓说道，禹皓缓缓的抬起了头，两双血瞳对视，禹皓在邪皇的眼中看到了一丝的杀意。
    “既然是前辈的仇人实力一定不弱，晚辈才疏学浅，并没有把握能够杀了前辈的仇人！”
    邪皇的这个眼神让禹皓感到一丝的恐惧，但是禹皓还是如实的说道。禹皓不并不想骗取邪皇的传承，到头来没有完成邪皇的要求，岂不是欺骗了邪皇？这种食言的事情禹皓是绝对不会做的，如果没有完成邪皇要求的把握，禹皓自然不会答应邪皇的要求。
    “好，不错，有骨气。面对我，你竟然也敢拒绝。你的性格我很喜欢，如果我没有猜错的话，你应该是从瞳武大陆上来的，但是实力却仅仅只是大师级，想必你不是被通灵族强者关押进来的吧！”
    禹皓的这个态度，并没有引起邪皇的反感，反而还让邪皇大加赞赏。不过对于邪皇一眼看出了禹皓的来历，禹皓却没有太大的意外，以邪皇的眼力看出禹皓的修为并不困难，加之稍加猜测，就猜了出来。
    “如果你接受我了传承，想要击败这四人根本不困难，特别是这其中的三人，你想要击杀他们最多只需要几月的功夫！”邪皇淡淡的一笑，对禹皓说道。
    “不知道前辈要杀的四人是何等的实力？”禹皓的心中对于那邪皇的传承也是十分的渴望，毕竟一旦接受了邪皇的传承就能够进行瞳修，这可是禹皓求之不得的事情。
    “这四人都是圣级的实力，其中三人乃是刀圣，一人乃是圣瞳强者！”邪皇接着说道。
    “圣级强者？我现在才仅仅是一名大刀师而已，要击杀圣级的强者，这要等到何年何月？”禹皓苦笑着说道，刚才邪皇说过其中的三人只要数月的时间，禹皓就能够将击杀。但是现在邪皇告诉禹皓这四人都是圣级的实力，击杀圣级强者，禹皓现在可是想都不敢想。
    “不用担心，这四人当中的三人都在无间地狱之中，实力被压制在宗级巅峰的实力，而你既然不是被通灵族强者关押进来的想必实力不会被压制，所以用不了多久，等你达到宗师层次，想要击杀他们就有可能了！”邪皇笑着对禹皓说道。
    邪皇似乎早就已经知道了一切一般，他相信禹皓确实能够帮助自己手刃了仇人。至少他口中的三人，禹皓有能力在短时间之内就杀了他们。


第111章 邪皇传承（下）
    听到邪皇说的，禹皓心中有些心动。邪皇要禹皓杀的四人当中，其中的三人就在无间地狱之中，无间地狱对其他人的实力有所压制，说是圣级巅峰的强者，但是实际上在这里却仅仅只有宗级的实力而已。
    “怎么样？是否要接受我的传承，帮我杀了那四人？”从禹皓的眼神之中，邪皇看到了禹皓似乎动心了，便当即说道。
    “如果那前辈口中说的三人在无间地狱之中的话，我可以帮助前辈杀了那三人，但是另外一人的话，晚辈就没有能力在短时间之内帮助前辈击杀了！”禹皓对邪皇如实的说道。
    邪皇所要禹皓杀的四人当中，其中的三人在无间地狱之中，另外的一人却不在无间地狱之中。既然不在无间地狱，那就是在瞳武大陆之中。那人在瞳武大陆之上，他的实力依旧是圣级，面对圣级那个层次，禹皓可没本事击杀，至少现在没有。
    “不用担心，这第四个人，你暂且不用着急帮我杀。等你回到了瞳武大陆，等你的实力足够，再帮我杀也不迟！”邪皇轻笑一声说道。
    “如果是这样的话，晚辈愿意为前辈效劳！”禹皓恭敬的说道，如果禹皓真的得到邪皇的传承，那么禹皓就可以瞳修。这正是禹皓最渴望的，如果为此帮邪皇杀几个人，那禹皓自然是不介意。当然禹皓说道的承诺，那就一定会做到。
    “好，很好！既然你答应，那么我将我毕生所学，全部传授于你。至于助你离开瞳武大陆，则要等到你帮我杀了那三人再说！”
    听到邪皇说道，禹皓点了点头。邪皇这么做自然有着他的道理，若是现在告诉禹皓逃出无间地狱的办法，说不定禹皓就直接逃出无间地狱，这样一来，无间地狱之中邪皇要杀的这三人岂不是放过了？
    “一切依前辈之言！”禹皓点了点头说道，“不知道前辈所要杀的四人乃是何人？”
    “这三人尽皆都是诸神会的人，并且在诸神会之中的地位都不低，三人现在都在邪皇宫外！分别是龙炎圣者，极光刀圣，噬鬼刀圣。至于另外地一人则是瞳武大陆上顶天刀圣。”邪皇对禹皓咬牙切齿的说道，从他的话语之中可以看出他是何其的愤怒。
    “当初若不是因为顶天刀圣，我也不会被关押到无间地狱之中。至于龙炎圣者几人，更是该死，若非他们三人，我现在已经逃出了无间地狱！”邪皇眼神之中的杀意越来越浓。
    从邪皇的话中，禹皓也看出邪皇此刻响起了过往的事情，变得暴怒了起来。不过现在他却压抑着心中的怒火，没有在禹皓的面前发作出来。
    邪皇，风华绝代的人物，虽然被关押进了无间地狱之中，但是凭借着他自身的实力，找到了逃出无间地狱的办法，但是却遭到龙炎圣者几人的阻挠。最终导致邪皇陨落，致死都没有离开无间地狱。留下这道残念就是因为邪皇不甘心就此陨落，所以才选择了禹皓为其复仇。
    “晚辈一定帮前辈完成遗愿，请前辈放心！”禹皓恭敬的说道，对于像邪皇这样的强者禹皓是心存尊敬的。
    即使被关押进了无间地狱之中，但是还是凭借着自己的能力找到了逃出无间地狱的办法，这一点禹皓感到十分的钦佩。
    “好，如此甚好。看到邪皇宫最前方的那王座了没有？”邪皇眼神瞥向了邪皇宫大殿之中，最前方的那个金色王座说道。
    “用龙炎圣者，极光刀圣，噬鬼刀圣三人的鲜血为引，滴在我的邪皇王座之上，之后你便会得到逃出无间地狱的办法！该说的，我都说了，别忘了答应我的事情！”邪皇最后对禹皓说了句之后。
    黑雾逐渐的变得虚幻，最终消失在了邪皇宫之中。突然之间，一道血光自邪皇宫的顶端射出，直接没入了禹皓的眉心位置。
    禹皓的脑海之中出现了片刻的呆滞情况，接着禹皓的脑海之中浮现了一幕又一幕的场景。一次次的厮杀，一次次的突破，直到被关押进无间地狱，最后陨落。邪皇的一生，在禹皓的脑海之中如同放映一般，急速的闪过。
    接着禹皓感觉到体内有一种力量正不断的扩张，一种不同与斗气的力量在禹皓的体内不断的肆虐。在这种力量的带动之下，禹皓的斗气也逐渐的变强。
    “呼！”
    禹皓深吸了一口气，就在刚才那一瞬间的时间之内，禹皓惊奇的发现自己竟然突破了。不仅从大刀师跨入到了刀宗的层次，并且还掌握了精神力的奥妙。
    精神力对于瞳修者来说，就好比是斗气对于刀修者来说。此刻禹皓的精神力似乎是取之不尽用之不竭一般，但是这些精神力并不是归禹皓所有的，只是寄存在禹皓的体内，禹皓想要将其转化，还需要一段时间。
    “邪皇也算是一代枭雄，只可惜陨落了！”禹皓有些惋惜的说道，就在刚才禹皓不仅得到了邪皇精神力的继承，也得到了邪皇所有的记忆。邪皇的传奇的一生，都浮现在禹皓的脑海之中。
    “放心吧，邪皇，我一定会为你报仇的！”禹皓肯定的说道。
    得到了邪皇的传承，禹皓刀修方面的实力直接突破到了刀宗层次，而瞳修方面则是正式成为了一位魔瞳学徒，禹皓相信，用不了多久的时间，禹皓瞳修方面的实力就会快速的增长。
    就在这时三道人影出现在了禹皓的面前，这三人禹皓之前都见过，正式诸神会的人。站在禹皓正对面的是那名白袍银发的老者，而他的身边则是那满脸白须的光头老者和之前施展数条火龙瞬间灭杀所有饮血毒蝎的红发老者。
    就在刚才禹皓已经得到了邪皇传承，同时也得到了邪皇的记忆，很快那就辨认了出来。中间这名银发老者便是那极光刀圣，光头老者则是噬鬼刀圣，那红发老者则是龙炎圣者。
    “小子，将逃出无间地狱的办法交出来！”极光刀圣看到禹皓站在那里，对禹皓当即喝道。
    “这小子的修为竟然突破了，难道是得到了邪皇的传承？”龙炎圣者看着禹皓身体之内的变化，惊奇的说道。现在禹皓的气息和之前相比显然是差了一个层次。
    “怎么可能？邪皇他是瞳修者，这小子乃是刀修的，怎么可能接受邪皇的传承？”极光圣者有些诧异的说道，并不认同龙炎圣者的想法。但是对于禹皓实力突然之间的突破却感到十分的诧异。
    “不对，你们看这小子的眼睛。这不是红瞳，这是和邪皇一样的血瞳！”噬鬼刀圣这时却眉头一皱，对极光刀圣和龙炎圣者说道。
    龙炎圣者和极光刀圣听到了噬鬼刀圣的话，眉头皆是一皱，在他们的心中冒出了一个共同的想法：眼前这个青年绝对不能留，必须立刻杀了，否则将来后患无穷。
    “杀了他！”极光刀圣冷冷的说道，“此子绝不能留，逃出无间地狱的办法我们可以慢慢的找，但此人必须立刻杀！”
    三人的眼神当中都露出了森然的杀机，若是之前禹皓还仅仅只是大刀师实力的话，面对三名拥有宗级实力的强者，禹皓很难逃走。但是现在禹皓的实力也达到了宗级的层次，他们三个想要杀禹皓可就不那么简单了。
    极光刀圣和噬鬼刀圣的战刀已经握在了手中，两人同时朝禹皓冲了过来。面对两人的合力攻击，禹皓淡笑一声。现在禹皓得到了邪皇的传承，也得到了邪皇的记忆，邪皇宫对于禹皓来说就好比是自己的宫殿一般，邪皇宫之内的布局，禹皓也十分的熟悉。
    “极光刀圣，噬鬼刀圣，龙炎圣者，你们三人的性命日后我再替邪皇来取！”禹皓冷笑一声，对他们三人说道。
    在三人的注视之下，禹皓的身体一跃而起，直接跳到了邪皇宫的宫顶，这个时候奇异的一幕发生了。在邪皇宫的宫顶闪耀出奇异的光芒，而禹皓则在三人的注视之下消失在了宫殿之中。
    邪皇宫的宫顶本身就是邪皇宫另外一处出口，本来这只有邪皇一个人知道。不过禹皓得到了邪皇的传承，以及记忆之后，自然也知道这个。似乎这就是邪皇特地为禹皓安排的一般。
    见到禹皓在宫殿之中消失，极光刀圣三人的脸色狰狞。特别是禹皓消失之前的那一番话让他们意识到邪皇一定是将他的传承传给了禹皓，并且让禹皓为其复仇。他们三个当初做了什么事情，没有人比他们更加的清楚。只是没有想到那个时候邪皇竟然还留了一手。


第112章 血色禁忌（上）
    无间地狱本就是一个特殊的空间，封印这个空间入口的乃是通灵族的法阵。被关押进无间地狱之后，邪皇便花了千年时间来研究这个法阵，最终让他摸到了些许门道。
    虽然对这法阵有了些许的了解，但是还需要找到一个出口才行。又花了千年的时间，邪皇终于找到了这个出口。
    可是不知道什么时候，邪皇拥有逃出无间地狱的办法传了出去，被龙炎圣者，极光刀圣，噬鬼刀圣三人知道。这三人便动了心，无间地狱之中的人没有人是不渴望逃出无间地狱的。
    他们三人找上了邪皇，要求和邪皇一同逃出无间地狱。但是邪皇看到这三人的心术不正，并且邪皇研究出来的阵法只允许一个人逃出无间地狱，所以邪皇拒绝了他们。却没有告诉他们只有一个人可以逃出去的真相。
    邪皇拒绝了他们，毁灭了这三人逃出无间地狱的希望，这三人自然是暴怒。既然他们逃不出去，所以干脆也不让邪皇逃出去。
    为了不让邪皇逃出去，三人联手对付邪皇。同样是圣级强者，三对一，这结果不言而喻。最终邪皇不敌，陷入到了陨落的厄运之中。
    可是，邪皇不甘心，不甘心就此陨落。所以他拼劲自己最后的一丝力量，在邪皇宫之中留下了一丝残念。并将邪皇宫埋入了血谷之中，才有了今天的事情。
    “现在我们怎么办？”邪皇宫之内，极光刀圣脸上的表情抽搐，禹皓的离开，让他感到十分的愤怒。
    “我敢肯定刚才就算那小子得到了离开无间地狱的办法，暂时也还会呆在无间地狱之中，邪皇一定是要他杀了我们三个。那么我们只要先抓到这小子就有办法得到他知道的东西！”噬鬼刀圣对极光刀圣和龙炎圣者说道。
    “没错，那小子虽然得到了邪皇的传承，但是想要杀我们三个，一时半会儿也是不可能的，不过未免夜长梦多，我们必须尽快找到他！”龙炎圣者也点头同意道。
    “既然如此的话，那我们就传出消息，说邪皇宫之中的宝藏全部落入了那个小子的手中，利用整个无间地狱的力量来搜查那小子，只要那小子还在无间地狱之中就一定能够找到！”极光刀圣冷冷的一笑说道。
    禹皓虽然现在离开了邪皇宫，但是以后还是会回到邪皇宫。因为在邪皇宫之中才有逃出无间地狱的办法。
    “徒儿，看来你的运气不错，竟然得到了邪皇的传承，还拥有了瞳修之术！”禹皓从邪皇宫之中出来之后，便出现在了这座荒山之中，为了避免引起其他人的注意，禹皓便在荒山之中找了一个山洞，以便好好消化刚刚得到的力量。
    “老师，你刚才去哪里了？跟你说话怎么不出声？”禹皓在进入山洞之中许久之后，炎老才再度和禹皓说话。
    “刚才？你刚一进入要邪皇宫内，邪皇的意志就对我进行了压制，。邪皇毕竟是瞳修的强者，灵魂力量比我强大多了。”炎老无奈的说道。
    瞳修强者练得是精神力，利用精神力修炼灵魂。刀修强者练得是斗气，利用斗气修炼体魄。
    炎老乃是刀修的强者，而邪皇是瞳修的强者，两人之间的灵魂自然有着不小的差距。所以在邪皇宫之中，邪皇暂时压制炎老也是正常的。
    “原来是这样！”听到了炎老的解释，禹皓明白的点了点头。
    “你现在不但得到了邪皇瞳修的传承，还意外的突破到了刀宗的层次，不过对于这突如起来的实力需要好好稳固才行！”炎老对禹皓说道。
    修炼一途必须要稳扎稳打，不能够急进。这一点，禹皓自然也是明白，所以现在立刻定下心来稳定自己的修为。
    禹皓在这山洞之中一呆便是半月的时间，他并不知道，此刻外界正到处在找禹皓。整个无间地狱的人都以为禹皓已经得到了邪皇宫之中的宝物正在疯狂的寻找着禹皓。
    “徒儿，感觉怎么样？”禹皓刚刚缓缓地睁开了眼睛，炎老便对禹皓说道。
    听到了炎老说的，禹皓运转了自身体内的斗气，此刻禹皓的修为已经稳定了下来，正式达到了刀宗的层次，虽然仅仅只是刀宗初等而已。
    “老师，现在我的修为已经稳定在了刀宗初等的层次了！”禹皓对炎老说道。
    “嗯，不错，但是这等的修为你怎么去完成邪皇的要求，帮邪皇去杀人？”炎老听到禹皓说的，依旧十分的不满意，“我看想要杀了那三名圣级的强者，必须先学会了邪皇的瞳术才行！”
    “我也是这个意思，在刀修方面我的实力进步太过缓慢，没有个几年的时间，不太可能达到刀宗高等的层次，所以我也觉得将精力放在瞳修上比较合适！”禹皓点了点头，对炎老回应道。
    “既然你得到了传承，瞳修方面的实力一定会迅速的增强，不过这种突然得到的力量必须要在一次一次的实战之中才会显著的提升！”炎老接着说道。
    “这一点，我明白！”禹皓点了点头。
    有着邪皇的传承，禹皓瞳修方面的实力定然会迅速的增强，但是只有在一次次战斗的过程当中，禹皓会有新的感悟，对瞳修也会有新的理解。
    从邪皇的传承当中，禹皓也继承了邪皇所拥有的精神力，只是这些精神力现在只是作为一种储备，储备在禹皓体内的某一处。需要通过禹皓自身转化，将这些储备的精神力转化为自己所用。
    禹皓刚刚走出山洞，看了看四周，并不清楚这里是什么地方。不过可以肯定的是禹皓现在还在无间地狱之中。
    “先找个人问问！”禹皓心中这般想到，随即身形一闪而逝，急速的朝某个方向急行而去。
    荒山之中一小队人似乎正在搜寻着什么。
    “队长，你说那叫做禹皓的小子会在这座山里么？”一名虎背熊腰的中年男子挥舞着手中的长棍对他走在最前面的一名中年男子问道。
    “现在天下所有的人都在找他，能不能找到我也不知道！”为首的那中年男子摇了摇头说道。
    “就算我们找到了他，也没有什么用，我们肯定不会是那小子的对手！”那手持长棍的中年男子接着说道。
    “我们的目的并不是抓住或者拿到那小子手中的宝藏，只要我们将这消息上报，就能够得到不少的银石！”为首的那中年男子接着说道。
    他们这一番话落入了禹皓的耳中，禹皓脸上露出了一抹淡淡的笑容。眼前这行人的实力并不强，最强的那人无非就只有大刀师的实力而已。对于禹皓来说根本就不值得一提。
    “不如就让他们把我的消息传出去！好让其他的强者来找我给我练练手！”禹皓脸上涌现了一抹邪异的微笑。


第113章 血色禁忌（下）
    那一小队人正在山间搜寻，但是实际上禹皓已经盯上了他们。从他们的对话之中，禹皓也明白他是第一个进入到邪皇宫的，随后离奇的消失，所以所有的人都以为禹皓拿走了邪皇宫的宝藏。
    “你们是不是在找我！”
    禹皓的声音从那一小队的人背后传来。听到禹皓的声音，那几人皆是一愣，当他们转身的刹那，便看到了禹皓站在自己的面前。
    “你就是禹皓？”为首队长眼睛之中表露出了其胆怯之色，有些心惊的对禹皓说道。
    “怎么？你们找的不就是我么？现在见到我还不相信了？”禹皓眉毛一挑笑着对那行人说道。
    在他们的眼中禹皓可是一名尊级的强者，这样的强者不是那么这些连刀宗都不是的人能够抵抗的。
    “扑通”一声，二话没说，那为首的队长就朝禹皓贵了下来。
    “大人饶命啊，小的无知，还请大人饶命啊！”那为首的队长当即对禹皓喊道。
    他这求饶还真是迅速，让禹皓感到了些许的意外。禹皓本身也没有打算要杀光这些人，若是将他们杀光了，谁来替禹皓传播消息呢？
    如果这些人不识趣想要找死的话，禹皓不介意教训他们一番。但现在他们这么识趣，禹皓自然改变了想法。
    随着那为首的队长跪了下来磕头求饶之后，这支小队之中的其余五人也一个个跪了下来，朝禹皓不停的磕头。
    “大人饶命！”
    “小的该死！”
    看到这些人求饶如此积极，禹皓淡笑一声。本身禹皓也不是那种嗜杀之人，对于敌人禹皓会毫不留情，不过这些人虽然也是与禹皓为敌，但是他们也只不过想要点禹皓的消息，好赚点小钱而已，并不算是十恶不赦，所以禹皓也没有将这些人赶尽杀绝的打算。
    “饶你们不死可以，不过你们得替我办些事情，而且你们还可以从中得到不少的好处！”禹皓朝这几人走了过去，走到了那队长的面前，拍了拍他的肩膀说道。
    “大人您尽管说，只要是小的们能够办到的，一定照办！”那队长对禹皓可是惟命是从，不敢有丝毫的违背。生怕激怒了禹皓到时候落了个身首异处的结局。
    “先告诉我，离这里最近的是那个城市？”禹皓站在那队长的面前对那队长淡淡的说道。
    “回大人，离这里最近的乃是月牙城！”那队长对禹皓几乎只知无不言言无不尽。
    听到了那队长的回话，禹皓满意的点了点头。看这人能够当上这个小队的队长，倒是有点自知之明。
    “很好，月牙城在那个方向？”禹皓接着问道。
    “月牙城在西边，从这里往西也就四五里的距离，并不算远。小的可以带大人前往！”那队长接着对禹皓说道。
    现在那队长对禹皓说的如此的详细，只是担心禹皓杀了他。但是他心中盘算着，若是他逃过一劫的话，一定会把禹皓的消息传出去，毕竟这样他就可以大赚一笔。
    “很好，你狠识时务，接下来只要你替我办最后的一件事情，我就可以放了你们这些人！”禹皓满意的点了点头，接着对那队长说道。
    “大人尽管说便是！”那队长跪在禹皓的面前说道。
    “你们去其他的城池去散布消息，就说我会去月牙城！”禹皓不紧不慢的说道。
    但是队长那几人听到了禹皓的话，眼中却露出了疑惑的神色。传播禹皓的消息，很明显这对禹皓十分的不利。
    “怎么？不行么？”看到那队长一丝的迟疑，禹皓脸上露出了不悦的表情，声音突然冷了下来说道。
    “小的不敢，小的一定照做！”那队长接着说道。
    这个小队当中的人听到禹皓说道，也都一个个连连点头。虽然嘴上是答应的很快，也不敢不照做的，但是他们可不认为禹皓真的会去月牙城。故意将消息放出去，这岂不是自寻死路么？禹皓也算是一个强者，怎么会如此的愚蠢。
    可是这些小人物又怎么会知道禹皓心中的想法，禹皓就是会去月牙城，等待着其他强者上门。来一个杀一个，来一双杀一双，这样一来不断可以磨练禹皓的实力，还可以起到震慑整个无间地狱的作用，何乐而不为？
    “你们可以滚了！”见到这些人答应，禹皓便冷冷的说道。
    得到了禹皓的指示，这些人站了起来，转头就跑，跑的一个比一个快，生怕禹皓改变了主意。头也没回，转眼之间就消失在禹皓的视线之中。
    “有这些人帮我散步消息，也省了我不少的事情！”禹皓淡淡的一笑，随即立刻朝西面急行而去，转眼之间就消失在了这片荒山之中。
    没过多久，禹皓便出现在了月牙城外。穿着一声黑袍的禹皓本就不引人注意，走在大街之上也没有多少热认得出来。
    刚才那小队的热传播消息的速度肯定没有那么快，所以暂时也不会有其他的强者找到禹皓。现在禹皓有着更为重要的事情要办。
    走进月牙城之中，禹皓走进了一座豪宅之中，这豪宅可不是不同的地方。乃是无间地狱闻名的万象门在月牙城的分布。
    传闻万象楼乃是整个无间地狱之中消息最灵通的门派，禹皓来这里自然是为了大厅一些消息。
    “这位朋友，请问有什么可以帮助你的么？”一名年逾花甲的老者，身穿着紫色的长袍见到了禹皓之后迎了出来。
    “我想要找一个人！”禹皓淡淡的说道。
    “找人，我们万象门乃是买卖消息的地方，只要你要找的人我们有他的消息，自然会卖给你！”万象们的这名紫衣老者笑着对禹皓说道。
    穿着黑袍的禹皓缓缓的抬起头来，看着这老者说道：“我要找的是离火刀圣，离耀天，不知道你可否有他的消息！”
    当禹皓抬起头来的刹那之间，那老者看到了禹皓的面容，立刻便认出了禹皓，他的眼中闪过一丝异色。
    作为万象门的人，自然是有一些见识，禹皓的容貌怎么可能没有记住。当他一眼认出禹皓的时候，心中感到无比的诧异，他怎么会想到，现在全天下都在找的人竟然会主动的出现在他的面前。不过这老者将自己的表情掩饰的很好。
    但是他掩饰的再好也逃不出禹皓的眼睛，禹皓已经明白，这老者现在已经认出了他。不过禹皓却是不慌不忙。
    “这位朋友，您请稍等，离火刀圣的信息，我们万象门的管事可能比我更加清楚一点，我这就去把他叫来！”那紫衣老者对禹皓恭敬的说道。
    见到那紫衣老者这般说道，禹皓淡笑一声，拦住了那老者的去路，接着直接扼住了那老者的喉咙，笑着对其说道：“你是想叫你们万象门的强者来捉拿我吧？我知道你已经认出我，但这没关系，我劝你还是先将离火刀圣的信息告诉我，否者的话有你苦头吃！”
    禹皓不紧不慢的对那老者说着，脸上带着人畜无害的表情，但是这种表情在那紫衣老者的眼中却仿佛是梦魇一般。
    “我真的不知道，你杀了我也没有用！”那紫衣老者看起来还有点骨气，大有一种不惧生死的意思。
    ::“哦？是这样么？”禹皓轻笑一声，“让你尝尝我学会的第一个瞳术，血色禁忌！”
    禹皓嘴上说着的同时，那那双血色的双眸突然之间一亮，一道血光自禹皓的眼中射出没入到了那紫衣老者的体内。
    “啊！”那紫衣老者痛苦的嘶叫了起来。
    “怎么样？中了这血色禁忌之后，全身各处就仿佛有千百只虫子撕咬一般，你不会立刻死去，只会被慢慢的折磨致死。我劝你还是乖乖的将离火刀圣的信息交出来，否者的话，我也不知道接下来你会承受什么样的痛苦！”禹皓微笑着看着那紫衣老者说道，看上去似乎并不着急的样子。


第114章 清理门户（上）
    那紫衣老者额头的青筋都爆了出来，全身各处传来的剧痛让他苦不堪言。声嘶力竭的在大堂之中吼叫。
    “怎么样？现在可以说了么？”禹皓冷冰冰的看着这名紫衣老者说道。
    “离火刀圣，现在就在月牙城天月酒楼之中！”最终，那紫衣老者还是说出了离火刀圣的下落。
    “没想到他就在月牙城之中！”听到这消息，禹皓脸上倒是露出了意外的之色。与此同时，禹皓也松开了抓着那紫衣老者喉咙的手。
    “现在你可以替我解除这身上的痛苦了吧？”紫衣老者脸上的表情狰狞，盯着禹皓嘶喊道。
    “解除你身上的痛苦？只有一个办法，那就是死！”禹皓淡笑着说道。
    当然禹皓并不是故意这么说的，他说的就是实话。中了这血色禁忌之后，将一直不断的承受痛苦，很多人承受不了痛苦便会选择自杀。
    “你，你！”那紫衣老者听到禹皓说的，脸上的表情抽搐了起来，“万象门的人不会放过你的，你一定会死的！”禹皓愤怒的说道。
    “死？我看现在死的人应该是你吧！”禹皓轻笑一声，随即也不管这紫衣老者如何的嘶喊，自顾自的朝外走去。
    刚刚一步跨出大门，数道人影齐刷刷的落到了禹皓的面前，将禹皓团团围在了其中。
    “好大的胆子，竟敢一个人现身万象门，交出邪皇宝藏，饶你不死！”出现在禹皓身前一名身穿黑色大褂长袍的老者手中握着一柄黑色的战刀，指着禹皓冷声说道。
    同时出现的还有另外两名相似着装的中年男子。这三人皆是万象门的高手，而且各个都是尊级的实力，其中那老者乃是尊级高等的实力，而那两名中年男子则是尊级中等的实力。
    这等实力在无间地狱之中已经不弱，不过对于禹皓来说却还差了点。现在的禹皓实力刚刚突破刀宗，虽然是刀宗初等，但是也堪比无间地狱之中的刀圣初等强者。
    “看来今天是有必要血洗万象楼了！”禹皓嘴角微微扬起，笑着说道。
    “好狂妄的小子，你以为你有这个本事么？”另外一名中年男子听到禹皓说道，当即冷哼一声，接着三人同时朝禹皓杀了过来。
    外界传闻禹皓的实力乃是刀尊高等的层次，所以万象楼的三人觉得他们现在一名刀尊高等，加上两名刀尊中等足以要了擒住禹皓。
    不过他们的想法过于天真了，就算禹皓的实力没有在之前突破，光凭这三人想要擒住禹皓也有一些难度。更不用说，现在禹皓的实力突破，那么这三人就只有陨落的命了。
    三人立即朝禹皓杀了过来，这三人之中只有那老者拥有战刀，另外两人也没有战刀。这个时候禹皓的泣血战刀已经握在了手中。
    “我就陪你们玩一会儿！”禹皓笑着说道。
    这三名尊级强者的实力也是不俗，并且攻击之中带着完美的配合，以中间的老者为主，其他两人在一边干扰禹皓。
    “万忙斩！”
    黑衣老者一击重刀朝禹皓劈斩了过来。见状禹皓眼睛一转，接着身形暴退，这个时候另外两名中年男子出现在了禹皓的身后，拦住了禹皓。
    “残血溅！”禹皓口中轻吟的同时没有丝毫放慢自己后退的速度。
    见到禹皓的身形没有停下来，那两人皆是一掌拍向了禹皓，直击禹皓的要害。然而就在这个时候，禹皓的眼眸一亮，在禹皓的背后两道血光一闪而过，两支血箭不知道什么时候凝聚，直接贯穿了那两名中年男子的喉咙。
    “额！”
    那两名中年男子原本冲向禹皓的身体停了下来，收回了自己的手掌，扼住自己的喉咙，惊讶的瞪大着双眼看着禹皓。
    仅仅是一个碰面，准确的说他们连碰面都没有碰面，站在禹皓的身后，突然之间的两支血箭就贯穿了他们的喉咙，仅仅是一招。出其不意的一招，就要了他们两个尊级强者的性命。
    那两人双手掐着自己的喉咙，但是鲜血却依旧顺着他们的双手流了下来，一秒钟之后，两人的身体轰然倒地。
    “怎么可能，情报竟然有误，你还是一名瞳修的强者？”那老者见到禹皓释放出两支血箭，也惊讶的瞪大了嘴巴。
    他一直以为禹皓是一名刀尊的强者，可是现在看来还不仅仅不如，禹皓不禁是一名刀修的强者还是一名瞳修的强者。
    “你们万象门的情报不准是正常的！”禹皓淡笑着说道，没有给那黑衣老者喘息的时间，禹皓这个时候手持着泣血战刀迎上了老者的攻击。
    “砰！”
    一个在禹皓眼里只有大刀师实力的刀尊，和一个真真实实的刀宗强者。这一个碰撞的结果不言而喻，那老者的身体直接被震退，倒飞了出去，倒在了地上，一口淤血喷涌而出。
    “你，你竟然是刀圣强者！”此刻那老者的五脏六腑皆已经被震碎，从刚才和禹皓的对碰当中，老者也意识到禹皓绝对不是一名刀尊强者，而是一名刀圣。
    当然，在无间地狱之中，说禹皓是刀圣强者也没有错。毕竟禹皓在这里有着和刀圣强者等同的实力。
    “我说过，你们万象门的情报还真是不准，不过我看是没有人将这情报更正了，因为你会死在这里！”禹皓淡笑着说道，随即一刀直接斩向了这名黑衣老者。
    手起刀落，那老者根本就没有任何的反抗，他也做不出任何的反抗。连挣扎的机会都没有，因为禹皓出刀的速度实在是太快了。重伤的他又能够做出什么挣扎呢？
    “该去找离火刀圣了！”解决了面前的几人，禹皓收起了泣血战刀，口中淡淡的说道。
    “徒儿，离火刀圣乃是刀圣巅峰的强者，你现在可有把握对付他？”炎老的声音出现在禹皓的心中。
    虽然禹皓这般急着为自己报仇，炎老感到十分的感动，并且禹皓现在的实力也得到突破，拥有和刀圣强者一战的实力，但是毕竟离火刀圣乃是老牌的刀圣强者，可不是眼前这几个尊级的强者能够相比的。
    “老师放心，现在我感觉到瞳修方面的实力已经和一般的大魔师差不多了，相当于无间地狱的灵瞳魔尊强者。出其不意，杀这离火刀圣我有信心！”禹皓肯定的说道。
    禹皓这么心急先杀了离火刀圣，不仅仅是为了给炎老报仇，也为了得到离火刀圣手中离火刀法的另外一篇。毕竟禹皓最终的对手将是极光刀圣那几人，极光刀圣，噬鬼刀圣以及龙炎圣者他们三人的实力可要比离火刀圣还要强上不少，毕竟他们存在的时间要比离火刀圣久多了。
    “既然你执意如此，为师也不拦你。我想以你现在的实力就算杀不了离火刀圣，保命还是没有问题的，只是这次若是杀不了他，他一旦有所防备，以后杀他就难了！”炎老也不阻拦禹皓，只是这般对禹皓说道。
    “老师放心，这离火刀圣逃不了，他的命我是要定了，至于他的命暂时寄存在他那里多久，就看看他的本事了！”禹皓淡笑着说道。


第115章 清理门户（下）
    离开了万象门，禹皓便朝之前那紫衣老者口中说的月牙城天月酒店走去。说起来还真是巧，离火刀圣就在天月酒店之中，要是离火刀圣在其他的地方，估计禹皓就要想其他的办法对付他了。不过现在他在月牙城之中倒是省了禹皓不少的事情。
    万象门三名尊级高手陨落，这消息想必也会在短时间之内传开，加上禹皓之前就人散步消息，说禹皓就在月牙城之中，相信很多人都会联想到禹皓就是导致万象门三名尊级强者陨落之人。
    禹皓并不怕人找上麻烦，怕的就是这些人一起找上自己的麻烦。如果来人仅仅是一个两个，那禹皓丝毫不不惧，若是来的是一百数百的圣级强者，那禹皓可就招架不住了。
    “这位大人，请问您是吃饭还是住店？”天月酒楼当中的一名小二见到禹皓进门笑着迎了上来弓着身子对禹皓说道。
    这天月酒楼乃是月牙城最大的酒楼，能够上这个酒楼的可都是了不起的人物。此刻的禹皓一声黑袍着装，在那小二的眼里，认为禹皓是一个高手。因为他在这个酒楼之中工作，见过不少高手，很多高手都喜欢这样的着装。
    “我找人！”禹皓看了眼这小二，随意随意的说道。
    面前的这小二没有任何的修为，只不过是一个普通人而已。虽然禹皓刚刚在万象楼杀了几人，身上还带着些许血腥的味道，但是对于普通人，禹皓从来不下杀手。
    “离火刀圣离耀天！”禹皓冷冷的说道，说话间，禹皓身上的杀意不经意之间就表露了出来。吓得那小二双腿直哆嗦。
    “是谁找我！”感受到禹皓的杀意，酒楼之中坐着的其他强者，同时朝禹皓这边投来了异样的目光。同时从阁楼之上传来了一道沉重的声音。
    禹皓抬起头来，刚才说话的不是别人正是那离火刀圣，此刻离火刀圣正缓缓的从楼上走了下来。
    离火刀圣当初也在血谷，所以自然认出了禹皓，不过他却没有说出禹皓的身份。在这个酒楼之中也有不少的强者。现在离火刀圣心中盘算着，若是他杀了禹皓，那么禹皓手中的宝藏将全部落入到了他的手中，一个人占有总比和其他的强者分享要好。
    “小子，找我做什么？”离火刀圣走下楼之后，故作疑惑的对禹皓说道。
    “这离火刀圣可真是个老狐狸，明明知道我的身份却是不说出来，看样子他是想要单独杀了我，得到那所谓的邪皇宝藏！”禹皓心中嘀咕道。
    “徒儿，既然这样，何不将他引出来，和了他的心意！”炎老笑着对禹皓说道。
    此刻若是禹皓立刻转身，不用多说什么，估计那离火刀圣离耀天就会追出来。根本就不需要禹皓可以的引诱。
    禹皓也明白炎老的意思，离火刀圣想要禹皓根本就不存在的邪皇宝藏，禹皓又何尝不想要离火刀圣离火刀法的另外一篇呢？
    禹皓看着面前的离火刀圣，冷笑一声：“找你做什么？想要知道的话，就跟上来！”
    说完，禹皓立刻转身，一步跨出了天月酒楼，一阵风一般穿梭在月牙城的街道上。
    “正和我意！”离火刀圣冷笑一声，立刻追了出去，心中却是想到，这禹皓真当是愚蠢。
    两人一前一后，在月牙城的街道上急行而过，转眼之间就出了月牙城。但是禹皓却没有放慢脚步，依旧是保持极限的速度急行，直到出了月牙城两三里之后，才停下了脚步。
    见到禹皓停下了脚步，离火刀圣也停了下来。
    “小子，没想到你这么主动的想要送我邪皇宝藏，如此美意，老夫心领了。念在你如此主动的份上，我会考虑给你留个全尸的！”离火刀圣冷笑着说道。
    “早就知道我的身份了？果然是老狐狸，想要独吞邪皇宝藏，你觉得你有这个能力么？敢把你带到这里，就敢要了你的性命！”禹皓冷笑一声说道。
    他这后一句话也惊醒了离火刀圣，禹皓敢故意引他来这个没有人的地方，自然不会是真的蠢到故意将邪皇宝藏送给他，他敢这么自然有着他的自信。
    不过仔细想想，他离火刀圣毕竟可是刀圣巅峰的实力，在无间地狱之中虽然实力受到压制，可是也不是他一个人受到压制，面前的这年轻人才多大？绝对不可能是刀圣的实力，就算是刀尊都已经不可思议属于天才中的天才了，所以离火刀圣有自信能够击杀禹皓。
    可惜，离火刀圣绝对不会想到禹皓的在无间地狱之中是不受压制的，虽然禹皓也没有这么快达到刀尊的层次这么逆天，但是现在他刀宗的实力就足以和这里的刀圣相媲美了。
    “小子，年纪不大，口气倒是不小！”离火刀圣很是不屑的说道，“领死吧！”
    一声冷哼之后，离火刀圣便持着他手中的火红色战刀朝禹皓杀了过去。堂堂刀圣巅峰的强者，如果被一个二十岁的小子杀了，那也太丢人了。离火刀圣从来没有想过自己会输。
    凌厉的一刀，一刀火光闪现，带着无尽灼热的气息，直逼禹皓而来。见到离火刀圣出招，禹皓心中一阵。说实话，这还真是禹皓第一次和刀圣层次的强者战斗，不过这刀圣也是打折扣的刀圣，真实的实力也就刀宗而已。
    禹皓心中虽然是这样想，但是也不敢轻敌，强者之间的战斗最忌讳的就轻敌，禹皓怎么会犯这样的错误。面对离火刀圣的一击，禹皓的身形立刻倒退，但是离火刀圣的战刀就好比黏上了禹皓一般，随着禹皓的后退，他的战刀也跟了上来。
    “砰！”
    眼看躲不了这一击，禹皓将泣血战刀横在了自己的身前，一声清脆的碰撞之声。离火刀圣战刀上的灼热温度透过禹皓的泣血战刀传递到了禹皓的体内。
    “好烫！”禹皓心中一惊，若是换做其他的强者，估计这一击就能够将其重伤。不过禹皓本身的斗气属性之中便带有火属性，这种灼热的温度却是能够被禹皓自身吸收，只是带来略微的不适之感。
    “这就是离火刀法？”禹皓心中想到，看来离火刀圣手中的那一篇离火刀法也是不弱，这越加引起了禹皓对离火刀法的兴趣。
    “看来你这小子也只不过会叫嚣而已，没有什么真材实料。死去吧，下辈子没有实力就不要这么嚣张！”见到禹皓被自己的一击击退，离火刀圣悬着的心也放了下来，心中猜想这禹皓的实力也不怎么样。
    听到离火刀圣口中说的这番话，禹皓不急反笑。看来离火刀圣已经对禹皓完全放松了警惕。生死战斗切忌轻敌，现在离火刀圣就犯了这样的错误，刚才这个对碰，禹皓也只不过是故意示弱而已。
    离火刀圣说话之间，再度朝禹皓冲了过来。他对禹皓已经没有了什么戒心，想要凭借这一道了解了禹皓的性命。
    “焰耀九天！”禹皓口中轻吟，接着身形猛的冲向了离火刀圣。
    “铿！”
    “轰！”
    突然之间禹皓身上迸发出超强斗气，令离火刀圣心中一惊，然而离火刀圣没有过多的反应时间，禹皓的泣血战刀就迎上了他。
    这一次，离火刀圣丝毫没有讨到任何的好处，被禹皓震退的同时，禹皓也不由的后退了几步，离火刀圣毕竟乃是刀圣巅峰的实力，在禹皓的全力一击之下也没有立刻呈现出溃败之势。
    “离火刀法，你竟然会离火刀法？”最让离火刀圣震惊的不是禹皓突然之间爆发出来的实力，而是他施展的离火刀法。
    “说小子，你从哪里偷学来的离火刀法，炎火刀圣炎无伤是你什么人？”离火刀圣对禹皓怒喝道。
    炎火刀圣正是炎老的封号，而炎无伤则是炎老的真名，像炎老这样的强者很少有人会直呼其真名，也就只有同一个时代的强者会这么做。
    炎老的离火刀法，离火刀圣自然是认识，看到禹皓施展离火刀法。离火刀圣的神经仿佛受到了电击一般，眼睛瞪得滚大的看着禹皓。
    “很意外么？今天我就替老师，清理门户！”禹皓冷哼一声，没有直接回答离火刀圣的问题，而是趁着他震惊的时间，立刻朝其杀了过去。


第116章 血之轮回
    听到禹皓口中说的，离火刀圣的脸色再度一凝。
    “炎无伤是你的老师？这老家伙还没死？这不可能！”离火刀圣有些不敢相信的说道。
    当初炎老死的时候，离火刀圣可是亲眼见到的，那个时候炎老的尸体已经没有任何的气息了，随后离火刀圣就将炎老的尸体焚烧这种情况之下，炎无伤怎么可能还活的下来。
    离火刀圣面对禹皓的冲杀，身体猛的倒退。手中的战刀横在自己的身前，硬是抗下了禹皓的一击。
    “认识我手中的这柄战刀么？”禹皓冷笑着说道。
    “这是？泣血战刀？”离火刀圣看着压在自己战刀之上的战刀，仔细一看的确是有些些许的熟悉。
    当初炎老死了之后，为了感谢那位帮助自己击杀炎老的圣瞳强者，离火刀圣将这柄泣血战刀赠与那了那强者，之后便再也没有见过。今日再见这泣血战刀，离火刀圣心中有种别样的感觉。
    “算是还认识，七千年前因为私欲击杀了老师，今天我就替老师报仇，也为他清理门户！”禹皓一声暴喝，两人分别后退了数步之后，禹皓再度冲向了离火刀圣。
    “烈火袭杀！”禹皓直接施展出了离火刀法当中的第八式，也是目前为止禹皓学到的离火刀法当中最强的一招。
    “看来炎无伤应该是死了，以灵魂状态残存下来的吧，当初倒是没有注意，否者的话，我就连他的灵魂一起灭杀了！”离火刀圣冷笑一声。
    “看你的离火刀法才练到第八式，也敢拿出来在我面前秀？看来今天真是好运，你不仅给我送来了邪皇宝藏，还给我送来了离火刀法的另外一篇。受死吧，让你看看我离火刀法的强大！”
    见到禹皓施展烈火袭杀，离火刀圣便猜测禹皓肯定没有练会离火刀法当中的最后一式。当初离火刀圣虽然击杀了炎老，但是却没有从炎老的身上获得他的另外一篇离火刀法。当初炎老直接捏碎了空间戒指，离火刀圣的秘籍也坠入了时空乱流之中。
    不过此刻就算他击杀了禹皓也无法获得禹皓的离火刀法，因为离火刀法炎老是通过口授的方式传给禹皓的，禹皓本身就没见过原先的秘籍。
    离火刀圣整个人身上整个人被灼热的斗气所包裹，身体周围的可见的火红的斗气，缠绕着离火刀圣整个人的身体，离火刀圣双手握着他手中的战刀，整个人站在原地一动不动。
    “徒儿，小心，这是离火刀圣的火神降世！”炎老对禹皓疾呼道，炎老对离火刀圣手中离火刀法的了解，就好比离火刀圣对炎老手中的离火刀法的了解。
    听到炎老的提醒，禹皓也知道离火刀圣这一招的厉害。但是手中的战刀已经迎上了离火刀圣。
    这个时候离火刀圣终于动了，瞬间离火刀圣翻转了他手中的战刀，自下而上，离火刀圣的战刀朝迎上来的禹皓杀了过去。
    就在这一瞬间，禹皓的身影突然之间消失在了离火刀圣的面前。
    “嗯？”离火刀圣心中一阵，接着立刻转身刚好迎上了禹皓的战刀。
    “砰！”
    刚才正是禹皓施展正是月影步法，不过禹皓惊讶的是，离火刀圣竟然反应如此之快，瞬间就反应了过来，转身抵挡了禹皓的攻击。
    不过这也无可厚非，毕竟离火刀圣本身乃是刀圣的实力，虽然在这里只有刀宗的实力，但是他的战斗经验却要比禹皓丰富的多。
    不过这一刀并非禹皓真正的攻击，离火刀圣的火神降世虽然厉害，禹皓深深的感觉到此刻离火刀圣对自己的压制。但是禹皓真正的攻击现在才开始。
    离火刀圣和禹皓两人的距离如此之近，这也是禹皓动手的好时机。禹皓知道，真正论刀修的实力，怎么也不会是离火刀圣的对手。
    所以禹皓一直在等待着时机，先是让离火刀圣放下戒备，轻敌，随后用炎老的事情刺激炎老，最后引诱离火刀神和自己近身，现在正是绝佳的机会。
    “血之轮回！”
    禹皓眼睛和离火刀圣对视，接着一道血光自禹皓的眼中射出，直接没入到了离火刀圣的眉心位置。
    接着禹皓猛的退了开去，刚才离火刀圣的火神降世，也让禹皓胸口阵阵发懵。
    “这是什么？”离火刀圣惊讶的看着禹皓说道。
    “这就是你要的邪皇宝藏，邪皇的成名招式之一，血之轮回！”禹皓淡笑着说道。
    禹皓说的话一点也不夸张，血之轮回本身就是邪皇的成名技之一。一旦受到中了血之轮回，整个人体内的斗气就会翻滚起来，专门克制刀修的战技。
    刀修强者一旦中了血之轮回，不运转斗气还好，运转斗气就会遭到反噬，整个人疼痛的同时，血液翻滚甚至爆体而亡。
    “血之轮回？”离火刀圣口中喃喃的说道，实际上他此刻并没有感受到任何的异样，还以为禹皓是骗他的。
    “管你是什么招式，受死吧！”离火刀圣再次冷哼一声，手中的战刀握紧，接着全身火红色的斗气包裹着他的全身。
    禹皓见到了这一幕淡笑一声，收起了泣血战刀。站在离火刀圣的面前，似乎战斗已经结束了一般，不在理睬离火刀圣。
    “怎么回事？”离火刀圣这个时候感觉到了体内的血液异常的翻滚了起来，“可恶，小子，你对我做了什么！”
    “我说了，你中了我的血之轮回，必死无疑！”禹皓笑着说道，但是没有告诉他中了血之轮回，越是运转斗气，就死的越快，如果不运转斗气，就会和普通人一样，没有任何的事情。
    “我杀了你！”离火刀圣大怒了起来，提刀便杀向了禹皓，可是没有走几步，离火刀圣的身体突然之间凝滞，接着离火刀圣一口鲜血喷涌而出，整个人身体轰然倒下。口中，鼻中，耳中不断有鲜血溢出。
    “可笑，中了血之轮回，还敢使用火神降世，这火神降世看来就是你自杀的招式吧！”禹皓笑着说道。
    “徒儿，快看看他空间戒指之中是否有离火刀法的另外一卷！”炎老当即对禹皓提醒到。
    听到了炎老的话，禹皓点了点，立刻朝离火刀圣的尸体走了过去。直接取下了离火刀圣手中的戒指。
    此刻这枚空间戒指之中已经没有了离火刀圣的灵魂印记，所以禹皓干脆就直接认主了这枚空间戒指，这枚空间戒指的品级还不低，乃是一枚高等的空间戒指。
    禹皓原先的空间戒指只不过是初等的而已，但是现在离火刀圣的空间戒指却是高等，这到还真是意外之喜。初等空间戒指之中的空间并不多，但是高等空间戒指手中空间可要大多了。


第117章 铁片
    一般初等空间戒指只有一立方米的空间，中等空间戒指拥有十立方米的空间，高等空间戒指则拥有一百立方米的空间。空间戒指本身的价格并不算很贵，高等空间戒指也只需数千金币而已，跟一把中上层的战刀价格差不多。
    但是战刀在无间地狱是稀少的，但是在瞳武大陆却不少。空间戒指却不是这样，就算是在瞳武大陆，那也是极其稀有的，虽然说市面上这价格，但是却是有价无市。至于这无间地狱之中，一般人的，根本就没有空间戒指，哪怕是初等的也没有。
    “徒儿，快看看，离耀天空间戒指之中有没有离火刀法的另外一篇！”炎老见禹皓拾取了离火刀圣的空间戒指之后，兴奋的说道。
    闻言，禹皓立刻开始探查。离火刀圣空间戒指之中的东西还真是不少，有着大量的金银财宝，包括瞳武大陆上的金币，和无间地狱之中的银石。还有不好稀有的药材，丹药，不过秘籍之类的东西禹皓却不曾找到。
    就在禹皓正打算放弃的时候，在空间戒指之中，一个不起眼的角落内，被禹皓发现了一块铁片。
    “老师，是不是这块铁片！”
    禹皓翻手取出了这块铁片，而炎老虚幻的人影现在已经出现在了禹皓的身侧。
    炎老的目光直愣愣的盯着着快铁片，眼神之中饱含了激动之色，脸上涌现出了狂喜之色。
    “对，就是这块铁片，这其中就有离火刀法！”炎老兴奋的对禹皓说道。
    见到炎老如此的兴奋，禹皓也可以肯定，这块铁片应该就真的是离火刀法的另外一篇了。不过有一点禹皓却是很奇怪，离火刀圣作为一名名声在外的刀圣，他的空间戒指之中怎么会没有任何的战技秘籍？仅仅只有这块铁片。
    “老师，离火刀圣都已经练就了离火刀法，为什么不将这铁片销毁？”禹皓猜想，离火刀圣其他的战技估计都是学会了之后便销毁了，一来已经没有用处，而来也避免其他强者获得。
    “他留着这铁片自然是有用，其他的战技秘籍记住了之后可以销毁，但是这离火刀法秘籍却不行，因为还有用！”炎老笑着说道。
    “还有用？都已经学会了，还能有什么用？”听到了炎老的解释，禹皓更加犯迷糊了，不解的问道。
    “离火刀法分为上下两部，两者之间虽然相对独立，但是却可以合成一篇。但是想要合成一篇，不是说你学会了两种战技就好了。而是要将原先记载两种刀法的铁片放在一起炼融，得到新的战技，这就是离火刀圣没丢弃这块铁片的原因！”炎老笑着说道。
    这个秘密天下间原本只有三个人知道，一个是离火刀圣，一个是炎老，另外一个是他们两人的老师。不过现在离火刀圣已死，他们的老师也消失数千年了，知道这个的就只剩下了炎老，不过现在却多了一个禹皓。
    听到了炎老的话之后，禹皓不由的对炎老和离火刀圣的老师佩服起来。眼老哦说过，离火刀法本身就是他们的老师创造的，他们的老师竟然能够想出这种办法，将离火刀法一分为二，分别传给离火刀圣和炎老。
    不过，听炎老说的，禹皓突然之间想到了什么，眉头不由的皱了起来。
    “老师，那另外一块铁片，现在在哪里？”禹皓疑惑的说道。
    “这么重要的东西，老夫自然是随身携带，不过当初老夫陨落的时候，为了不让离火刀圣得到我的这一块铁片，就捏碎了空间戒指，为师空间戒指之中的东西，全部坠入到了空间夹缝之中！”炎老说道这里，脸上有些尴尬，但是依旧对禹皓如实的说道。
    “坠入了空间夹缝之中，那怎么样才能再得到那一块铁片？”禹皓眉头紧皱，对炎老问道。
    “这个，恐怕是没有什么机会了！”炎老无奈的摇了摇头说道，“空间夹缝之中的空间乱流具有绞杀之力，足以将一般的物品全部绞碎。就算这铁片没有被绞碎的话，就会在空间夹缝之中随意游荡，想要去找的话，就好比大海捞针一般困难！”
    空间乱流存在于每个空间之中的夹缝当中，瞳武大陆算是一个大空间，而无间地狱则是瞳武大陆下的一处小空间。在两者之间就存在着空间夹缝，空间乱流就存在在这些时空夹缝之中。
    空间戒指被捏碎之后，其中的物品就落入到了空间夹缝之中，经过空间乱流的绞杀，大部分的东西都会被粉碎，只有少部分奇珍异宝，极其坚硬的东西才会保存下来，游离在空间夹缝之中。
    “这样岂不是永远都得不到，完整的离火刀法了？”禹皓看上去有些失落的说道。
    离火刀法分为两篇，其中每一篇都乃是地级初等层次的战技，就算禹皓现在得到了离火刀圣手中的那一篇，加起来，禹皓只能算是有两个地级初等的战技而已。
    但是如果两块记载离火刀法的铁片炼融之后，得到的离火刀法将达到的层次至少是天级战技以上。
    只可惜，现在炎老的那块铁片坠入到空间乱流之中，禹皓看样子是没有机会获得了。天级战技就在眼前，可是却从禹皓的手中悄然流逝，难怪禹皓会感到失落。
    “徒儿，你也不必沮丧，其实就算我那块铁片现在就在我的手中，也未必有用！”炎老见禹皓如此的沮丧便对其说道。
    “嗯？老师，这话怎么讲？”禹皓听到炎老说的，突然之间抬起了头，好奇的看着严老师活到。
    “你看看你手中这块铁片，知道其是用什么材质么？”炎老笑着对禹皓说道。
    禹皓看了看手中的这块铁片，不禁疑惑了起来。怎么说禹皓也是一位炼器宗师，对于金属方面也有着不少了解，但是手中的这块铁片却不知道其究竟是何种材料。虽然这天下间禹皓每见过的金属多了去了，但是禹皓却看到过书上的记载。禹皓肯定，这铁片的材质，不属于书上记载的任何一种金属。
    “这个金属我从来没有见过，和书上记载的那些金属也完全不一样，所以徒儿不知！”禹皓如实的对炎老交代道。
    “你不知道是正常的，这块铁片以我的能力也无法将之炼融。为师过去尝试过将我的那块铁片炼融，但是试了数十次，每一次都以失败告终。所以我说，以你现在的能力就算得到了两块铁片也没有什么用，无法得到融合后的离火刀法！”炎老笑着对禹皓说道。
    其实禹皓也明白，越是宝贵的东西，越是难以获得。天级战技，毕竟可不是那么容易获得的。这种东西都是可遇不可求，能够得到那是造化，不能够得到那才是正常的。
    不过炎老的话也说明了一点，说明这块铁片材质极其的坚硬，就算坠入到了空间夹缝之中，也不一定会被空间乱流绞碎。相反，在空间乱流之中保存下来，具有更大的可能。


第118章 胯下之辱
    收起了离火刀圣的战刀，一把火处理的离火刀圣的尸体之后，禹皓回到了月牙城之中。离火刀圣空间戒指之中除了这记载离火刀法的铁片之外也没有什么珍贵的东西。只有他这把战刀，看上去还不错。
    根据炎老说的，这把战刀离火刀圣将其命名为离火战刀，这把战刀虽然跟禹皓的泣血战刀相比还要差一点，但是跟王家获得的龙玄战刀相比则要好了不止一个档次。
    “嘿，你们听说了没有？几个时辰之前，万象门三位在月牙城的尊级强者都死了，而且各个都是一招毙命！”
    “这么大的事情能不知道么？万象门也算是一个大门派了，虽然门派之中没有什么顶尖的强者，但是尊级强者的数量极多，总体实力也不容小觑，是什么人有这么大的胆子！”
    “谁知道呢？万象门可不比一般的宗派，得罪万象门还不如得罪一些其他强大的宗派，要知道万象门可是遍布天下，势力虽然分散，但是遍布范围极广，估计那杀了万象门三名尊级强者的那人很快就会遭到追杀！”
    “我看也是，不过能够有能力一招就杀了万象门三位尊级强者的人，实力也不简单！”
    “这些都不是我们能管的，听说从附近城池当中已经来了不少万象门的强者，现在正在调查这件事情！”
    禹皓走在月牙城的街道之上，听到路人们在闲谈些什么。禹皓没有想到，万象门办事的效率还真是不低，这么快就有这么多强者齐聚。
    凭借万象楼那些人的本事，想必定能猜出禹皓就是杀万象门三名尊级强者之人，过不了多久，就会有更多的强者来到月牙城，到时候月牙城就更加的热闹了。
    “你个笨蛋，你这种废物也配用刀？”禹皓走在无人的街角，刚好在街角处看到了几名年龄不大的少年。
    其中一名体型微胖的少年踹了另外一名少年一脚，冲着其大吼道。并且躲过了他手中的木刀，拿在自己的手上把玩。
    看到那少年被一脚踹到了地上，周围两外三四名少年也跟着大笑了起来。时不时的踹那倒在地上的少年一脚。
    那少年身上的衣物都已经沾染了污垢。虽然一直被踢打，但是他的脸上却依旧是一脸的坚毅。
    “把我的刀还给我！”那少年冲着那体型微胖的少年说道，说话的声音并不大，听上去更像是一种恳求。
    “要刀？可以，没问题，从我的胯下钻过去，我就把刀给你！”那体型微胖的少年手中握着那少年的木刀，指着那少年大笑着说道。
    “对啊，钻了就还你！”
    “对，没错！”其他几个少年也一个个笑着说道。
    听到周围几人的嘲笑之声，已经那微胖少年的话语。躺在地上的少年从地上站了起来，脸色凝重，但是却没有说一个字。
    “你快钻呀！”看到那少年站起来，旁边的一名少年催促道的同时跟着又是一脚踹向了那少年。
    少年刚刚站起来又被踹倒在了地上。禹皓见到了这一幕感到十分的诧异，在刚才那少年站起来的一刹那间，禹皓感觉到其斗气微微的翻滚，从中禹皓判断出来，这名少年应该有着刀师的修为，战斗力堪比瞳武大陆上的刀徒。
    相较之下，周围那几人却没有什么修为，为首的那微胖少年顶多也就刀客的样子，另外几人更是连刀客都不是。论实力，此刻躺在地上的那少年完全有能力将面前这几人击败，可是他却没有这么做，而是任由他们的踢打。
    这一幕，也让禹皓想起了自己小时候在夜月城之中的日子。当时的禹皓也和面前这少年差不多，仅有十三四岁的样子。当时自己什么都不是，连刀徒层次都没有达到，当初欺负禹皓的是体型微胖的韩雷，现在欺负那少年的也是一个体型微胖的少年。
    禹皓想起了过去，不由的拳头捏紧，他想要帮助这个少年。但是更多的心中却是好奇，这少年明明有实力，但是却甘愿挨打，就是不知道他会不会手这胯下之辱。
    结果是让禹皓震惊的，倒在地上的那少年这个时候反转了身子，跪在地上，双手双脚支撑着自己的身子，一步一步朝那微胖少年的胯下爬去。
    “竟然真的爬？”禹皓看到这一幕诧异了，是什么让他明明有着实力却又愿意受这样的侮辱？禹皓见状愈加的气愤，因为此刻那少年在禹皓的眼中就是过去的自己，看到那少年受辱他怒啊。
    “好，很好，看在你那么乖的份上，这把木刀，我就还给你了！”那微胖少年说着的同时，冷笑一声，手中的木刀挥动，直接朝刚刚从地上爬起来的少年的脖子劈斩而去。
    虽然这仅仅只是一把木刀，朝脖子砍去虽然不至于死人，但也足以让人重伤。看到那微胖少年这么做，禹皓实在是看不下去了。身形一闪便到了那少年的身前，伸手便握住了这把木刀。
    禹皓突然的出现，吓了众人一条，尤其是那微胖的少年，立刻吓得退了几步。
    “还不滚？”禹皓斜了他们一眼说道。
    周围那几名少年听到禹皓的冷哼之声，当即撒腿就跑。而那微胖少年则是双腿不由的抖了起来，在禹皓的身上感觉到一种无形的压力，让他内心产生了恐惧，转身逃跑的时候，腿一时没有站稳便摔倒了过去，但是心中的恐惧却让他不敢有丝毫的停留，接着便爬着逃出了这个巷子。
    “谢谢！”禹皓将木刀递到了那少年的手上之后，那少年对禹皓淡淡的说了句，随后便转身欲要离开。
    “为什么？”看到那少年要转身，禹皓便好奇的问道，“你的实力明明要比他们强，为什么不还手？”
    随着走进之后，禹皓也看的更加的清楚，这少年一头朱红色的长发，只不过是因为灰尘将其弄得发黑而已，脸上虽然已经满是灰尘，但是依旧能够看出其坚毅的面容。
    “还手只会遭来更大的麻烦，所以就不还手了！”那少年随意的说着，看上去好像满不在乎的说道，但是从他的眼神之中，禹皓捕获到了其不甘之色。
    “他们的背后有什么大势力么？”禹皓一听便知道其话中的意思，便对其问道。
    “那几人的父亲都是万象门的人，刚才那胖子的爹乃是月牙城万象门的分堂堂主。连我父亲都死在了他们的手上，不反抗或许还能活命，反抗就只有一死。大丈夫能屈能伸，只要我活着，总有机会报仇的！”那少年平静的说着，眼神之中透露出了一丝的杀机。
    禹皓听到这少年讲话，心中不禁为之惊讶。小小的年纪，不过十四岁而已，便能够有如此之觉悟，加上他现在的一身修为，将来必然会是一代强者。
    “你叫什么名字？”禹皓对这个少年感觉到十分的有兴趣，便对其问道。
    “我叫做权东！”那少年看着禹皓说道，从刚才禹皓瞬间出现在其面前，光从那速度就判断出禹皓乃是一个强者，所以权东便如实的说道，对于强者任何人都是会尊敬的。
    “好，权东，既然要报仇，用你这木刀可不行！”禹皓淡笑着说道的同时，手中一番，离火战刀便出现在了禹皓的手中，“这把战刀以后就是你的了，将来用他报仇吧！”
    权东看到禹皓将离火战刀递到了他的手中，眼睛瞪得滚大，他何曾想到过，他竟然能够拥有自己的战刀。
    接过了禹皓手中的战刀，权东只感觉到手中一沉，眼睛火热，痴迷一般的看着离火战刀。片刻之后，权东噗通一声跪倒在了地上，对禹皓磕了几个响头说道：“谢大人赠刀，大人的大恩大德，权东没齿难忘，若是可以，就让权东跟随大人吧！”


第119章 磨刀石
    在这个月牙城之中，权东已经没有什么亲人了，平日里也靠着干一些粗活混口饭吃。禹皓如此的慷慨赠刀，给了他报仇的机会，权东是心底里的感激，所以这才愿意跟随着禹皓。
    “这小子无论是心性还是天赋都堪称上乘，甚至不在你之下，只可惜他生在无间地狱之中，无法去瞳武大陆，否则的话，倒是可以让他跟随你！”炎老的声音在传到了禹皓的心中。
    禹皓的想法和炎老极其的相似。对于这个权东的天赋，禹皓也是极其的惊叹，若是到了瞳武大陆，十数年功夫之后，必然就会初露头角。成为一代强者，当然若是顺利成长，在无间地狱之中，权东也将成为成名的强者。
    正在禹皓思索间，这个时候数道人影出现在了禹皓的面前，将这条小小的巷子先后堵住。
    “刘堂主的情报真当是没错，禹皓这小子果然在这里！”站在禹皓面前的四人当中的其中一人对禹皓说道。
    这几人的突然出现，跪倒在地上的权东见状之后立刻慌忙的站了起来，看着前方的一人，眼睛变得通红了起来，整个人都有着微微的战栗。
    权东这一微小的动作却被禹皓收入了眼底。
    “权东，你认识他们，或是认识他们中的谁么？”面对眼前的这些强者，禹皓不慌不忙的说道。
    “是他，就是他杀了我父亲！”权东激动的指着前方一名带着紫色帽子的一名强者说道。
    权东手指所指的人不是别人，正是刚才那强者口中的六堂主，也就是刚才那微胖少年的父亲。估计就是因为那微胖少年看到禹皓现身，告知了自己的父亲，他的父亲也就是那刘堂主稍加思考猜测他儿子见到的人便是禹皓，所以立刻带人前来为杀。
    “那么看来，你报仇不需要等太久了，现在就可以！”禹皓淡笑着说道。
    此番万象门来的强者可不少，一共八人，各个都是尊级的实力。其中三人乃是尊级高等，五人尊级中等。这等阵容，放眼整个无间地狱也是不可小觑的。
    万象门之中，虽然圣级强者不多，但是尊级强者的数量却是不少。这八人只是月牙城，以及附近城池之中的万象楼强者而已，仅仅只是万象楼很小的部分。
    听到了禹皓的话，权东似懂非懂。那并不是很明白禹皓的意思。然而就在禹皓话音刚刚落下之后没几秒，禹皓的身型立刻冲向了前方的几人。转眼之间就到了他们的身前，与此同时泣血战刀一刀朝他们挥斩了过去。
    禹皓突如其来的攻击，以及那块的惊人的速度让他们感到一惊，但是他们怎么说也都是尊级层次的强者，立刻一个个都反应过来，当即持刀抵挡。
    “砰！”
    三名强者的战刀同时出刀，挡住了禹皓的攻击。这次派来的强者，明显比上一次万象门的强者要厉害一点，至少面前的这几人刀修强者各个拥有战刀。
    这个时候禹皓后方的几名刀修强者，也朝禹皓冲了过来。权东被夹在中间，禹皓担心权东的安危，当即身形暴退，回到了权东的身边。刚好后方面外三名强者的攻击已至，禹皓翻过战刀，刀面轻推挡下了三人攻击。
    “残血溅！”
    拦下几人攻击的瞬间，禹皓冷哼一声数道血箭伴随着禹皓双眸之中闪过一丝血光，不经意间在禹皓的身体周围凝聚，继而射向了冲向自己的那些强者。
    “小心他的瞳术！”一前一后，两名万象门的瞳修强者几乎是同时对那几名刀修强者喊道。其中一名瞳修强者便是那刘堂主。
    此刻刘堂主和另外一名瞳修强者也分别施展出了各自的瞳术。不过一者施展了是辅助瞳术，提升几名刀修者的速度。刘堂主则是直接施展了他的杀招――异次元风刃。
    万象门的这几人显然已经通过之前被禹皓击杀的那三名万象门尊级强者的伤口之中看出禹皓不仅仅是一名刀修强者还是一名瞳修强者，所以立刻判断出禹皓施展的瞳术。
    不过禹皓的瞳术施展实在是太快了，而且还是近距离施展。就算有了防备，但是还有有两名强者直接被禹皓的血箭穿透了喉咙，还有三名强者则是被刺穿了手臂。
    转眼之间就击杀两名尊级强者，杀伤三名尊级强者，这一幕让他们感到了心惊。其余强者皆是退了回来。
    就在这个时候刘堂主的异次元风刃也迎面而来，直逼禹皓。禹皓反应是何等的迅速，当即一跃而起。风刃撞击在了禹皓的战刀之上，强大的震力让禹皓的双手阵阵发麻。
    “这刘堂主看来还有点实力，先解决了他再说！”禹皓立刻判断出了形势。
    尊级强者虽强，但是和禹皓显然还有着不小的差距。四名刀修强者近战，一名瞳修强者辅助，另外一名瞳修强者则远攻，这样的组合也让禹皓感觉到头疼。
    如果今天出现在这里的是几名圣级强者，哪怕是几名圣级初等的强者，都有可能击败禹皓，令禹皓落荒而逃。又或者现在的禹皓仅仅依旧还是大刀师层次的话，可能就不是这些人的对手了。可惜这些都仅仅只是如果。
    禹皓现在乃是宗级层次，和无间地狱的圣级拥有同样的战斗力，而这些人却是尊级，所以今天这一战的结果已经注定了。
    “刘堂主小心！”突然之间游刃惊呼道。
    躲过了刘堂主的异次元风刃之后，禹皓的速度暴增，转眼就到了那刘堂主的背后。刘堂主乃是瞳修强者，论速度以及反应能力，肯定不如其他几名刀修的强者。这个时候面对禹皓的突然攻击，一时反映不过来。
    刚刚转过身去，禹皓的一掌便迎了上来。
    “噗！”
    刘堂主一口鲜血喷涌而出，接着便倒在了地上。原本禹皓大可以直接杀了刘堂主，但是刘堂主的命还有用。
    见到刘堂主倒地之后，其余几名强者相视一眼，他们眼睛之中闪过一丝异芒，从他们的眼神当中，禹皓看出他们此刻已经萌生了退意。
    先是转眼之间就被斩杀两名刀修强者，接着刘堂主一瞬之间就被重伤，其他另外几人也受到了轻伤。他们此刻已经明白过来，想要杀禹皓必须出动更强的强者，他们的这点实力完全不够。
    “走！”其中一名强者对身边几人说道。
    他们也不顾刘堂主的性命，直接打算逃走。但是禹皓可不会这么轻易的就让他们走。转眼之间就出现在了那几人的身前，挡住了几人的去路。
    “好快！”那几人心中一惊，他们何曾想到过，禹皓的速度竟然快到了这种恐怖的程度。
    禹皓能够有如此之快的速度，还要归功于学院之中，炎老对禹皓的训练，加之月影步法，恐怕同层次当初，除了那种风属性专修速度的强者之外，估计没有人能够和禹皓比速度。
    禹皓冷笑一声，手起刀落，随意的一刀便取走而来其中一人的性命。
    又一名同伴的性命被夺，更加激起了他们求生的欲望。其余几人速度瞬间飙升了起来。
    “残血溅！”禹皓再度轻吟一声。
    接着数道血箭再度在禹皓的身前凝聚，禹皓眼眸之中尽是血色的杀机。数道血箭飞射而出，直接夺走了三人的性命，包括那名风属性的瞳修强者。唯一没有身死的只有一名实力在刀尊高等层次的强者。
    这些强者一个个皆是被血箭贯穿了喉咙，转眼之间就逝去了生机。
    见到自己的其余同伴进阶身死，惊得背后一身的冷汗，根本就不敢回头，直接逃出了这条小巷。
    放走这名刀尊强者，是禹皓刻意为之。禹皓需要更强的对手作为自己磨练的对象，尊级的强者，再多对禹皓来说也只不过是一个数字而已。禹皓需要的是真正有实力和自己抗衡的强者，作为自己的磨刀石。


第120章 安静的地方
    地上躺着六具尸体，以及刘堂主那重伤的身体。这一次万象门前来的八人当中，仅仅只有一人逃了出去。
    禹皓缓缓的走向了那刘堂主，脸上带着淡淡的笑意。刘堂主在这月牙城当中可是响当当的人物，整个月牙城估计没有人不认识刘堂主的。不仅仅是因为他乃是万象楼在月牙城分堂的堂主，也因为其乃是一名灵瞳魔尊。
    “你竟然是圣级的实力！”刘堂主惊讶的看着禹皓说道，从刚才禹皓的出手上来看，他几乎可以断定，禹皓的实力绝对超过了他不仅仅一点点，所以可以肯定禹皓定然达到了圣级的实力。
    而且禹皓不仅仅拥有圣级的实力，而且还是刀瞳双修的圣级。当然，这是按照瞳武大陆的说法，实际上禹皓不过是宗级而已。
    “很惊讶么？不过似乎已经太晚了！”禹皓轻笑一声说道，“你可认识这人是谁？”
    禹皓指了指身边的权东，对那刘堂主说道。重伤的刘堂主从地上坐了起来，看了看禹皓身边的少年，不屑的说道：“哪来的毛头小子，我怎么会认识！”
    “你不认识？那让他来给你好好说说！”禹皓轻笑一声转头看向了身边的权东说道。
    权东绕过了禹皓，站在了刘堂主的身前，愤怒的看着刘堂主，大口的喘着粗气。胸口不断的起伏。
    “你可还记得，五年之前，你带人屠杀我了玉树村数百人，而我就是那唯一一个活下来的！那一年，我才九岁！”权东愤怒的盯着刘堂主说道。
    “五年之前？”刘堂主坐在地上，脑海之中过去模糊的场景一闪而过。虽然时隔五年，但是他却也还记得五年之前他所做的屠村之事。
    “亏你还记得，我的父亲，我的母亲，全死了！”权东愤怒的说道，双目此刻已经血红，眼泪不禁流了下来。
    “哭什么哭，现在仇人就在眼前，你应该杀了他才是，在这里哭什么？”禹皓见到权东哭泣，脸色一凝，对其喝道。
    听到了禹皓的话之后，刘堂主脸色瞬间变得铁黑，对禹皓说道：“若要杀我，你便亲自动手，叫一个孩童要我性命，简直就是羞辱我！”
    听到了刘堂主的话，禹皓突然之间笑了出来：“侮辱你？你还没有这个资格，冤有头债有主，你杀了权东的家人，屠了权东的村，你的性命自然要由权东来取！”
    “权东，你还在等什么？用我给你的战刀，了却了他的性命！”禹皓接着对权东说道。
    权东听到了禹皓的话之后，二话没说，当即提起了手中的离火战刀，直接要了刘堂主的性命。
    刘堂主眼睛瞪得滚大，眼神当中满是不甘和悲愤，死在一个年仅十四岁的少年之手，他不甘心。
    可是刘堂主却没有想到，实际上禹皓的年龄也不过刚刚二十岁而已。和他们这些人相比，禹皓的年龄也是何等的年轻。
    “怎么样？”等权东杀了刘堂主之后，禹皓笑着看向权东说道。
    权东的表现让禹皓十分的满意，权东不仅仅拥有天赋，而且能屈能伸，更重要的是杀伐果断。要了刘堂主的性命，连眼睛都不眨一下。
    这一点，权东得到了禹皓的欣赏，只可惜他生在无间地狱，否者的话，禹皓还真乐意让这权东跟着自己。将来定能够助自己一臂之力。
    “我终于报仇了，没想到我这么快就报仇了，谢谢大人，大人的大恩大德权东没齿难忘，请大人让我跟着你吧！”权东激动的说着的同时再度朝禹皓跪了下来。
    “不行！”禹皓却直接否决道，“你也看到了，有多少人追杀我，而且他们各个都是强者，跟着我没有好处！”
    “大人，权东不怕，请求大人让我跟随！”权东整个人匍匐在地上对禹皓恭敬了说道。
    “你不怕？今天来杀我的只不过是尊级强者而已，我还有余力管你，但是若是有圣级强者来杀我，我可没有时间管你！”禹皓却是这般说道。
    权东听了禹皓的话之后，也明白禹皓话中的意思。事实正如禹皓说的那样，现在来杀禹皓的都是一些尊级强者，禹皓有余力保护权东，但是若是面对圣级强者，禹皓自身都难保，更不要说管权东。
    权东明白，自己如果执意跟随禹皓的话，只会给禹皓带来麻烦，反而起不到任何的作用。
    “权东明白了，但大人的大恩大德，权东来日一定报答！”权东说着对禹皓再度磕了三个响头。
    “好了，起来吧，离开月牙城！”禹皓对权东说道，接着身形一闪直接离开了这个弄堂。穿梭在月牙城的街道之上。
    刚刚的战斗，让禹皓感觉到热血沸腾。禹皓发现，自己越是战斗，实力就变得越强。从刚在的战斗之中，禹皓感觉自己的精神力又得到了提升。
    得到了邪皇传承之后的禹皓本身就继承了邪皇的精神力，而这精神力也在一次又一次战斗的过程当中慢慢的释放。转变为禹皓自身的精神力。
    “老师，我感觉我又要突破了！”禹皓对炎老说道。
    “哦？你是要突破到刀宗中等了么？”炎老听到了禹皓的话，惊讶着说道。前不久禹皓刚刚突破到刀宗层次，这才过了多久，又突破，这速度也快的太吓人了。
    “不，不是。我是说，我快要从大魔师，突破到灵瞳魔宗了！”禹皓对炎老说道。
    现在禹皓体内的精神力已经完全达到了灵瞳魔宗的标准，只要稍微加以稳固，便能够达到灵瞳魔宗的层次。到时候禹皓不仅仅是一名宗级的刀修者，还是一名宗级的刀修者。
    “既然如此，那必须要找个安静的地方好好稳定修为才行！”炎老对禹皓说道。
    听到了禹皓的话，炎老也明白了过来。对于禹皓在瞳修方面的实力猛增，炎老是一点也不意外。毕竟这可是邪皇的传承，邪皇将其毕生的修为都传给了禹皓，随着一次一次的战斗，禹皓的修为快速的提升，这一点也不奇怪。
    “该去什么地方？月牙城什么地方比较安静呢？”禹皓像炎老问道。
    “现在只要你去哪里，哪里就是安静的！”炎老笑着对禹皓说道。
    现在在月牙城之中，禹皓的凶名早就已经传遍了。连续斩杀了十名尊级强者，现在估计只要实力没有圣级层次，都不敢来找禹皓的麻烦。就算是圣级的实力，也不敢一个人单独来找禹皓的麻烦。
    “也是，既然这样，那便去万象门吧！”禹皓随意的说道，随即加快了脚步朝万象门走去。
    走到了万象门在月牙城的分堂大宅门口，禹皓淡笑了一声。接着大步朝内走了进去，于此同时一群万象门的喽手中拿着长棍或是短棍将禹皓团团的围住。
    “若是都不想死的话，赶紧消失在我的面前，否者这里就将变成你们的坟墓！”禹皓冰冷的对皱着这群不知死活的喽说道。
    显然他们已经得知了自己的堂主，还有诸多的强者死在了面前这年轻人的手中。一个个握着棍子的手不由的发颤。
    “滚！”禹皓冷哼一声。
    那些人当即吓得丢了手中的棍子落荒而逃，转眼之间就消失在了禹皓的视线之中。
    “这下，这里应该安静了！”炎老笑着对禹皓说道。听到了炎老说的，禹皓也淡淡的笑了两人，随后走进了万象门这处大宅之中。


第121章 联手（上）
    禹皓走进了万象门大宅之后，接着走进了内堂之中做了下来。这一座便是三日的时间，通过这三天时间稳固自己的修为，禹皓瞳修方面的实力大进，总算达到了宗级的层次正式成为了一名灵瞳魔宗强者。
    “老师，我感觉到我体内的精神力依旧在不断的增强！”禹皓感受到自己体内的变化对炎老说道。
    得到邪皇的传承之后，每一次禹皓战斗之后，一旦有了突破，精神力就会暴涨到另外一个崭新的层次，直接突破到巅峰层次。
    “这是好事，也是坏事，精神力暴涨是因为邪皇传承的缘故，但是却不稳定，你好好修炼，将这突然暴涨的实力好好稳定下来！”炎老对禹皓说道。
    禹皓也明白其中的道理，禹皓有信心在几日之内瞳修方面的修为就能够达到灵瞳魔宗高等的层次。所以禹皓不敢懈怠，当即闭上了眼睛。
    精神力乃是一种完全不同于斗气的力量，精神力越是强大，越是能够施展出强大的瞳术。
    判断一个瞳修强者的战斗力，除了瞳术的强弱之外，另外一个重要的标准就是施展瞳术所需要的时间，有些强大的瞳术所需要的施法时间也就越长。但是当瞳修者的精神力强大到一定程度之后，这个施法时间就会缩短，从而使得瞳修者的实力更强。
    能够做到每一个地级瞳术都能够瞬发的强者是极其恐怖的。一般实力没有灵瞳魔宗层次想要学会地级的瞳术是不可能的。而且地级瞳术极其的稀有，可不比刀修者的战技那么普遍。
    禹皓得到的邪皇传承当中，无论是血之轮回，还是血色禁忌，残血溅都只是玄级层次的瞳术而已。不过这三个瞳术虽然品级不高，但是却依旧十分的强大，尤其是血之轮回，乃是刀修者的克星。最重要的，以禹皓现在的能力这三个技能完全都能够做到瞬发。
    其实准确的来说，这三个瞳术也没有想象中的那么强大。比如说血色禁忌，若是对手的修为足够强，超过禹皓的修为的话，完全有能力凭借自己的修为硬抗下来。再比如血之轮回，若是小心的话，根本可以躲过。当初离火刀圣之所以会中禹皓的血之轮回，就是因为他太轻敌了。
    五日之后，禹皓缓缓的睁开了眼睛，此刻他瞳修的实力终于稳定在了灵瞳魔宗高等的层次。
    “有人来了，还真是及时！”在禹皓睁开眼睛的刹那，感受到了周围数道强横的气息。现在禹皓的精神力可是不弱，至少在整个无间地狱，其他人实力受到压制的情况之下，几乎没有人能够和禹皓相媲美。
    “来的人还真是不少！”禹皓淡笑一声，从地上站了起来，缓缓的走出门去。
    就在禹皓走出房门的刹那间，数道人影从屋檐上，围墙外，跳了下来，将禹皓团团围在了中间。
    “向门主，这禹皓还真是大胆，竟然敢一直呆在你们万象门的分堂之内！”一名独眼的黑袍男子狰狞的笑着，对其身侧一名紫衣老者笑着说道。
    “这小子真是狂妄，杀我万象门诸多强者，今天老夫不将他碎尸万段，难以消我心头之恨！”那紫衣老者面色难看的说道。
    “我看还是由我黑衣门来助你一臂之力吧，至于这小子身上的邪皇宝藏，我们黑衣门和你们万象门五五分如何？”那黑袍独眼男子冷笑着说道。
    禹皓看了看周围的这几人，那黑袍独眼男子乃是刀圣高等的实力，而万象门的门主向逆天乃是圣瞳中等的强者。除了他们两人之外，还有六名强者，其中三人乃是万象门的圣级强者，而另外三人则应该是黑衣门的强者。
    这名黑衣门的独眼男子乃是黑衣门的副门主，名为杀，在这里也拥有着赫赫凶名，出手出了名的狠辣。只要是他看上的东西，丝毫不废话，一定会不择手段的拿到。听说其曾经为了一颗丹药而灭了对方整个宗派。
    黑衣门也是这里一等一的大门派，在整个无间地狱之中起码排的上前五的门派，论起实力来还要比万象门强上不少。
    此次黑衣门正时因为得到了当初在荒山之中的那只小队口中得知了禹皓的消息。不过那只小队，以及知道禹皓消息的很多人都已经消失在这个世上了。黑衣门担心有人和他们争夺禹皓得到了邪皇宝藏，所以已经断绝了消息的传播。
    不过其他人可能不知道禹皓的消息，万象门却最为清楚，他们万象门都已经被禹皓击杀了十名强者，不报仇是不可能的。可是禹皓的实力越是强大，他们越是想要杀了禹皓，因为禹皓的实力强大，就证明邪皇的宝藏有多么的诱人。
    虽然黑衣门杀了那些知道禹皓消息的人，阻绝了禹皓消息的传播，但是这个世界上没有不透风的墙。禹皓的消息只是比禹皓预计的传的慢了些，却依旧在逐渐的传开。不过这对禹皓来说无关紧要，对于黑衣门和万象门的人更加的不重要。
    在禹皓看来，消息传得慢的，只是让那些胆敢来找禹皓麻烦的人死的晚一点而已。而对于黑衣门万象门的人来说，禹皓不可能活过今日。等其他强者知道禹皓消息的时候，禹皓的邪皇宝藏早就收入了他们手中了。
    “黑衣门的诸位肯帮忙自然是好，不过这禹皓杀我万象门诸多的强者，我万象门和他的已经是不死不休。对付这小子，还是我万象门亲自动手比较妥当！”万象门的门主向逆天却是这般说道。
    虽然向逆天话说的很婉转，但是谁听不出他话中的意思。在他看来他这里算上自己有四名圣级的强者，对付一个禹皓已经足够了。若是堂堂万象门，连一个二十岁的小子都敌不过，那就成了天下的笑话。
    正是因为万象门自觉自己有实力对付禹皓，杀了禹皓之后，其邪皇宝藏大部分自然理应归于他们，至于黑衣门，只需要给他们些许就可以了。给他们宝藏的一二成，就算是万象门大方了。
    “既然如此，那向门主，自便吧，我们暂且不插手你们万象门和这小子的恩怨。不过若是向门主不敌，我们黑衣门可就不得不插手了！”那独眼黑衣男子杀轻笑一声，对向逆天说道。
    禹皓没有想到一向心狠手辣的杀竟然会同意向逆天的话。不过此刻杀的心中却是另有想法。
    禹皓究竟有多少的实力，都只是些传闻而已。杀并没有真正见到过禹皓的实力，所以让万象门的人先来试试禹皓的实力再说。若是禹皓死了，他们再出手杀了万象门的这些人，照样可以得到邪皇宝藏。若是禹皓赢了的话，至少让黑衣门的人知道了禹皓的真实实力。
    此番来的只是他们黑衣门部分的实力而已，黑衣门的门主现在正带着更多的强者前来，只要他们再等上一段时间，到时候黑衣门门主等人到了，禹皓还不是手到擒来。
    所以无论是禹皓死，还是万象门的这些人死，对于黑衣门来说都无关紧要。最终邪皇宝藏还是将落到了他们黑衣门的人手中。
    “别废话了，都是一死，一起上，或是分开上，只是死的早晚的问题而已！”禹皓听到了他们两人的谈话之后，显得有些不耐烦的说道。


第122章 联手（下）
    在虽然面前的几人实力都达到了刀圣的层次，可是就在前不久禹皓瞳修方面的实力也终于达到了灵瞳魔宗高等的层次。禹皓灵瞳魔宗的实力可是和无间地狱之中的圣瞳强者匹敌的。
    有了这样的实力，要对付眼前这些人，禹皓不敢说有十成的把握将对手击杀。但是却有十成的把握毫发无伤的从他们的手中逃脱。至于击杀眼前的人，禹皓至少有着五成的把握。
    “好狂妄的小子，你以为我们是之前那些被你杀的废物么？”站在向逆天身边，一名同样身穿着紫衣的老者对禹皓喝道。
    这名老者乃是万象门当中元老级的人物，在万象门当中实力也能够排进前五的存在。此刻出现在这里的四名万象门强者，已经是万象门最顶尖实力当中的大部分。
    万象门一共拥有圣级强者也就六人而已，此刻在禹皓面前的就已经占了四人。说起万象门的巅峰实力，的确不如其他一些门派。万象门的优势仅仅在于他们尊级强者数量之多，远超其他的宗门。
    “在我的眼里，你们比他们好不了多少，既然你这么想死，那就让你第一个死好了！”禹皓听到了那紫衣老者的话之后，轻笑一声，立刻朝其冲了上去。
    “蓝长老，小心这小子的瞳术！”向逆天见到禹皓动手，立刻对那紫衣的蓝长老说道。他这话不仅仅是在提醒蓝长老，也是在提醒其他的人。
    之前那个逃走的尊级强者肯定已经将禹皓的消息放了出去。万象门的人肯定都已经知道了禹皓的底细。在他们的眼中，禹皓不仅仅是一名刀圣初等的强者，还是一名灵瞳魔尊高等的强者。
    不过这些都仅仅只是他们眼中的判断，几日之前，禹皓的确仅仅只有堪比无间地狱刀圣初等，以及灵瞳魔尊高等的实力。但是几日之后的禹皓实力已经有了惊人的突破。刀修方面的实力不讲，瞳修方面，禹皓已经具有了和圣瞳高等强者匹敌的实力。
    禹皓手持这泣血战刀，一刀砸向了那蓝长老，这蓝长老也是一名刀圣层次的强者，而且还是刀圣中等的层次。自认为凭借刀圣中等的实力，抗下禹皓这一个刀圣初等的攻击应该不成问题，需要提防的只是禹皓施展瞳术而已。
    “砰！”
    当禹皓的泣血战刀重重的砸中那蓝长老的刹那，蓝长老这才意识到自己低估了禹皓的实力。这一刀的力量竟然让身为刀圣中等的蓝长老都感到吃力。令其握着战刀的双手感觉到微微的发颤。
    “让你尝尝我的血之轮回！”禹皓的嘴角露出了一抹淡淡的微笑。
    血之轮回的施展命中的要求极其的苛刻，只有禹皓释放出来的攻击没入到对手的眉心额头位置，攻击才会生效。所以禹皓也研究出，只有在近距离之下，攻击才有可能得手，距离过远，就算是实力差点的对手都能够轻易的躲过。
    随着禹皓话音的刚刚落下，一道血光从禹皓的眼中射出。如此近的距离之下，那蓝长老根本反应不及，这道血光就直接没入了蓝长老的眉心。
    “蓝长老！”见到这一幕，万象楼的其他几人全部惊呼道。
    可是那蓝长老站在原地，看上却却没有任何的异样，刚才好像什么都没有发生一般。这一点，让向逆天依旧杀等人都感到十分的疑惑。
    “蓝长老，你没事吧？”向逆天看着站在原地的蓝长老疑惑的说道。刚才禹皓的眼中射出的那道血光没入了蓝长老的眉心位置，这可是众人全部看到的。但是看蓝长老此刻的姿态，似乎并没有出什么事情似地。
    蓝长老对于此刻出现的这种状况也表示十分的惊讶，看了看自己的双手，并没有任何的异样。
    “这禹皓的实力也不过如此，门主，我没有任何的事情！”蓝长老大笑着说道。
    听到了蓝长老的话之后，其余众人都松了一口气，向逆天看着禹皓冷哼一声说道：“这小子只不过是装神弄鬼而已，不要理他，杀了他！”
    听到了他们几人的话，禹皓心中阵阵发笑，这些人还真是小看自己。尤其是那蓝长老，中了自己的血之轮回，全然不知。
    除了那向逆天之外的另外三人一同朝禹皓冲了过来，然而就在这个时候。蓝长老刚刚冲到一半的身形突然之间停滞，接着一口鲜血吐了出来。
    “蓝长老！”其他几人看到蓝长老的状况之后，心中一惊，看来禹皓刚才的一招的确给蓝长老造成了伤势。
    可是现在他们几人可没有时间管蓝长老。万象门的四人当中，除了向逆天是一名圣瞳强者之外，其他的三人都是刀圣强者。此刻除了倒地的蓝长老之外，其他两名刀圣强者一同杀向了禹皓。
    “焰耀九天！”禹皓一声冷哼，手中的泣血战刀之上燃起了淡淡的火光，随即禹皓一刀斩向了冲在前面的那名刀修强者。
    跟禹皓正面对碰的主人实力也并不差，也是一名刀圣中等的强者。面对禹皓的一击，他也施展出了自己强大的招式，硬是将禹皓的攻击抗了下来。
    于此同时，另外一名强者的攻击也到了禹皓的面前。见状，禹皓冷笑一声，口中再度轻吟：“血之轮回！”
    那名强者迎面杀向禹皓，此刻根本就没有时间闪躲，见到禹皓的眼中冒出一道血光，他根本就没有在意，依旧出刀。
    这道从禹皓眼中射出的血光没入那人眉心的刹那，那人的身体便立刻停滞了，手中的攻击也停了下来。
    接着，在众人诧异的眼神之下，这名强者的身体直接轰然倒地，七窍流血而死。
    “怎么回事？钱长老，你怎么了？”向逆天见到这一幕眉头紧皱，先是蓝长老莫名的倒地，再是钱长老直接七窍流血而死，这一幕幕都让人感觉到不可思议。
    “小子，你这是什么瞳术？”向逆天明白，他们两人出现这种状况只有一个原因，那就是他们都中了禹皓的瞳术。
    “告诉你们也无妨，这一招名为血之轮回。凡是中此瞳术之人，将无法使用斗气，强行使用，身体将受到反噬，轻则伤及内脏，重则当场身亡！”禹皓淡笑着说道。
    听到了禹皓的描述，向逆天的脸色顿时阴沉了下来。一边观战的杀，此刻脸色也好看不到哪里去。从禹皓的描述当中可以判断出，这一招应该是专门克制刀修者的招式，虽然对瞳修者没有什么影响，但是却完克了刀修者。
    之所以那钱长老会当场身亡，就是因为他在运转斗气使用战技，对斗气的调动使用极大，受到的反噬也极大。而蓝长老只是刚刚运转斗气而已，所以受到的反噬较小，体内受了轻度的伤势而已。
    “你们不是想要邪皇的宝藏么？这就是邪皇的宝藏，还想尝试更多么？那就来吧！”禹皓冷笑一声。
    短短的几秒钟之内，击杀一名刀圣中等强者的同时，重伤一名刀圣中等的强者。这种本事，天底下可没有多少人能够做到。
    显然，此刻向逆天已经慌了，他明白今天想要对付禹皓恐怕没有那么容易。不过正是因为禹皓难对付，对于向逆天的眼睛更加火热了起来。
    禹皓的实力越强，证明他得到的邪皇宝藏越有价值，所以他们更加想要杀了禹皓，夺得禹皓的邪皇宝藏。
    “杀，还不助我万象门杀了这该死的小子！”向逆天见状，立刻转身对着身后一直观战的独眼黑衣强者杀说道。


第123章 击杀
    面对圣级强者，禹皓转眼之间就杀了一人，伤了一人。这等实力已经深深的震慑了黑衣门和万象门的几人。
    无论是向逆天还是杀，都看的出现在的形式。向逆天也不管什么后果，直接朝黑衣门的人求助道。若是黑衣门不出手，那么他们就只有撤退了。
    “向门主放心，只要我们撑住一会儿，到时候我黑衣门门主赶到，这小子必死无疑！”杀虽然心中被禹皓的实力深深的震撼了，但是口中依旧这般说道。
    实际上杀心中也是这样想的，他不敢冒险。一旦冒险，很有可能就付出生命的代价。所以他选择了帮助万象门的人拖住禹皓。等他们黑衣门其他的强者到了，那时候对付禹皓就轻松多了。
    “终于肯联手了？”禹皓冷笑一声说道，黑衣门的人和万象门的人心中各有各的算盘，刚才不联手是因为他们不清楚禹皓的底细，现在联手则是因为禹皓的实力给震慑到了。
    “小子，休得猖狂，等下有你好受的！”杀冷哼着说道。
    在杀看来，禹皓的实力强不假，可是无论是禹皓的口气还是行为都太过嚣张了。一个年仅二十岁的青年在他们这些老一辈的强者面前如此嚣张，也难怪这些人会看不爽。
    “有本事尽管来吧！”禹皓冷笑一声说道。
    禹皓越是这么说，这些强者的脸色越是难看。强者有强者的骄傲和尊严，被一个二十岁的青年歧视，他们怎么会感到爽快？
    “你们几个给我杀了这小子！”杀对黑衣门的几人说道，黑衣门所有强者各个都是刀圣的实力，其中杀乃是刀圣高等，其他几人则是刀圣中等的实力。
    “我可没功夫陪你们玩了，就到此为止吧！”禹皓淡笑一声说道。
    一开始，禹皓不知道自己的实力究竟达到了何种层次，但是刚才那短暂的战斗也让禹皓清楚了自己真实的战斗力。对付眼前这些人，尤其是这些刀圣强者，禹皓的瞳术再好不过。
    黑衣门的四人，加上万象门依旧有战斗力的那刀圣，五人一同朝禹皓杀了过来。而向逆天此刻也在一旁借机出手。
    “让你们看看邪皇的地级瞳术！血刃风暴！”禹皓见到五人冲上前来，心中暗道的同时，脸上浮现出了淡淡的笑容。
    血刃风暴是禹皓突破到灵瞳魔宗层次之后，学会的第一个地级瞳术，虽然仅仅只是地级初等的瞳术，但是威力却丝毫不弱。
    虽然战技和瞳术都有天地玄黄四个等级，但是地级瞳术，和地级战技却是完全不同的两个概念。地级瞳术已经拥有了毁灭性的能力，可以在战场上轻易斩杀数千人。一般地级瞳术只有灵瞳魔尊层次的强者才会使用。
    但是禹皓得到了邪皇传承之后，拥有着超越常人的精神力，所以现在便可以施展地级瞳术。
    “等你们进入到了我一丈范围之内的时候，就死你们的死期！”禹皓心中想到。
    通过这几日的实战，禹皓也发现了一个道理。施展瞳术不一定要通过远攻的方法，近距离施展瞳术，能够将威力最大化，并且命中对手的可能性也越高。
    但是却很少有人这么做，因为一般瞳修者速度上，反应能力上都不如刀修者，让刀修者近身是非常危险了。普天之下敢让人近身再施展瞳术反击的，估计也就只有禹皓一个瞳修者了。因为禹皓不仅仅是一名瞳修者，还是一名刀修强者，无论是反应能力，还是速度上，都乃是同层次当中的佼佼者。
    五名刀圣强者，各自施展了他们强大的战技，杀向了禹皓，同时提防着禹皓施展刚才的血之轮回。不过他们的担心倒是多余了，禹皓此次并没有施展血之轮回的想法。因为禹皓明白，在对手有准备的情况之下，血之轮回是不容易命中的，所以干脆不浪费这时间了。
    就在五名刀圣强者进入到禹皓一丈范围之内的时候，禹皓方才短暂的蓄势也已经结束。接着禹皓倒握泣血战刀，怒吼一声，将泣血战刀插入到了地面之中。
    “血刃风暴！”禹皓的吼声震天。
    这个时候，周围的空气仿佛都变得不安分了起来。无数的血刃随着禹皓一刀插入地面的瞬间，朝四周爆射而出，肆意的飞舞。
    “不。。。”这突如其来的攻击使得这些个刀圣强者们各个心中骇然。脑海之中一片空白，唯一的念头就是跑。
    可是如此近的距离之下，做出反应已经很不容易了，想要跑，那简直就是痴人说梦。瞬间，数道血刃穿透了这些刀圣强者的身体。
    “砰砰砰！”无数的血刃仿佛暴雨一般降落在这个大宅之中。
    一阵杂乱的声音过后，整个大宅此刻已经是破败不堪，一片狼藉。而地面上却已经是血流成河，包括杀在内的五名刀圣强者尽皆躺在了地上，血肉模糊。以及之前重伤的蓝长老此刻也已经被误伤致死。
    “怎么可能，一招斩杀五名刀修强者，这不可能！”唯一还活着的，就只剩下了万象门门主向逆天。
    在杀五人冲向禹皓的时候，向逆天就已经意识到了不对劲。心中有所防备，但是一切来得太快，他根本没有时间提醒杀几人，只能眼看着杀几人当场被击杀，而他自己则是及时施展防御，仅仅受到了些许的伤势，而没有致命。
    “没有什么不可能的，你万象门，看来是要换新门主了！”禹皓冷笑一声说道。
    血刃风暴毕竟是地级初等的瞳术，禹皓是不可能做到瞬发的。在禹皓击杀万象门一名刀圣强者的时候，禹皓就开始了蓄势。向逆天和杀几人的谈话时间更是给予了禹皓充足的时间准备了这招血刃风暴。最后在关键的时候施展出血刃风暴，成功击杀了五名刀圣强者。
    “你！”向逆天正想要说些什么，但是禹皓突然之间冲向了自己，吓得向逆天当即身形暴退。
    向逆天只是一般的圣瞳强者而已，面对刀修强者往往是拉开距离，施展瞳术攻击的。一旦让刀修的强者近身，那事情就麻烦了。
    虽然刚刚禹皓施展了一个强大的瞳术，但是向逆天却没有忘记，禹皓不仅仅是一名瞳修强者，还是一名刀修强者。所以他绝对不能够让禹皓近身。
    “嗯？反应倒还是挺快，不愧是圣瞳层次的强者！”禹皓冷笑一声说道，“不过在无间地狱之中，圣瞳强者对我来说，根本就没有任何的威胁！”
    禹皓说着的同时，转眼就到了向逆天的身后，随即泣血战刀随意的一划。向逆天的背后出现了一道血痕。带着惊恐的脸色，向逆天的身躯轰然倒下。
    来无间地狱这么长的时间，禹皓也发现了一个道理。无间地狱之中的瞳修强者身边一般都会有不少的刀修强者，而且瞳修强者和刀修强者的比例跟瞳武大陆上相比还要少的多。
    瞳修强者若是单独对上刀修强者，几乎没有任何的胜算，只有在其他刀修强者的协助之下，才会发挥出其强大的作用来。在瞳武大陆上，的确有很多独行的瞳修强者，他们并没有刀修强者在其左右，但是他们却拥有天兽伙伴。
    在瞳武大陆上，大多数灵瞳魔宗的强者都拥有天兽伙伴，而灵瞳魔尊，圣瞳强者几乎是人人拥有天兽伙伴。而这些天兽恰好可以替代刀修强者们的作用，协助瞳修强者战斗。
    但是在无间地狱，禹皓没见过任何一个瞳修的强者拥有天兽伙伴。所以单打独斗起来，他们根本就不是刀修者的对手。就像刚才禹皓夺取向逆天的性命一般，是如此的轻松。


第124章 易容之术
    万象门月牙城分堂的大宅，此刻已经是一片狼藉，地上躺着数具血淋淋的尸体。血腥的气息弥漫在空中。
    突然之间六道人影降落在这大宅之中，这些人无一不是黑衣着装。此刻他们这些人的脸上皆是凝重之色，看着地上躺着的尸体，拳头不由的握的紧紧的。
    “好狠辣的小子，竟然将他们都杀了！”站在大宅中年一名黑衣老者嘴角抽搐的说道，这老者带着半边的黑色面具，挡住了自己的右半张脸。但是从其眼神之中却可以看出此刻这老者是何等的愤怒。
    “门主，副门主几人全部都是被同一招所杀，他们几人根本就没有做出任何的反应！”在那黑衣蒙面老者的身侧，另外一名同样装扮的老者对其说道。
    “看来这叫禹皓的小子实力不容小觑啊，这邪皇宝藏，我黑衣门看样子是无法独占了！”黑衣蒙面男子若有所思，对着身边的几人说道：“你们几人速将这小子的消息传出去，我们需要和其他的强者联手，才有可能杀了这禹皓！”
    黑衣门的门主能够作为一门之主，的确是有着几分见识。看出禹皓的实力强大不是他们黑衣门能够对付之后，不惜将禹皓的消息放出去。
    禹皓此刻已经离开了月牙城，禹皓想让人找到他，别人就能够找到他。若是禹皓不想人找到他，他就不是那么容易能够被找到的。
    “下一步，你打算怎么办？”禹皓正走在荒郊野外，一个人一身黑袍。突然之间炎老朝禹皓问道。
    “我已经来无间地狱有一段时间了，是时候该准备离开了！”淡笑着说道，现在禹皓自然是去取邪皇说指三人的性命。
    龙炎圣者，极光刀圣，噬鬼刀圣，这三人的实力都不容小觑。他们三人的实力可不是万象门以及黑衣门的那些人能够相比的。和离火刀圣相比，他们还要强上很多。
    “你想要去杀诸神会的那三人？现在你的实力和他们当中的任何一个都还有些差距，若是单打独斗，或许你还有机会，可是他们三个若是同时上的话，那你比败无疑！”炎老却直接泼了禹皓一盆冷水，对禹皓说道。
    其实禹皓也明白炎老所说的，现在禹皓的实力和他们三人相比的确还有些差距。不过禹皓可不想在这无间地狱之中呆更多的时间，他还想要早一步回到瞳武大陆。
    既然一同对上三人，没有人获胜的把握，那么禹皓就一个一个的来。三人当中极光刀圣和噬鬼刀圣都是刀修的强者，而龙炎圣者则是瞳修的强者，显然，龙炎圣者是最容易对付的。
    “老师放心，一切我有分寸！”禹皓对炎老说道。
    听到禹皓说的，炎老也没有再多说些什么。以现在禹皓的实力，在整个无间地狱之中，想要击败禹皓有可能。可是想要杀禹皓，几乎是不太可能的事情。除非是大量的强者，一同出手，不过这种情况只要不是禹皓刻意找死，那都是不可能出现的。
    几日的赶路，禹皓终于到了无间地狱中州最繁华的城市之一天龙城。天龙城乃是无间地狱最繁华的城市之一，这里乃是强者云集的地方。
    而且整个无间地狱最强的圣瞳强者龙炎圣者就在天龙城之中。龙炎圣者的实力在整个无间地狱之中是出了名的，特别是瞳修方面，他要是自认第二，没人敢自认第一。
    不过这仅仅只是近千年来的说法，要是在数千年之前。龙炎圣者可不敢自称第一，因为他第一的瞳修强者乃是邪皇，龙炎圣者的实力和当初的邪皇相比，显然还有一段距离。
    “你就打算这么走进天龙城？”禹皓站在天龙城的门口，正欲朝天龙城走进去。这个时候炎老却是叫住了禹皓。
    “怎么？不行么？”禹皓反而朝炎老疑问道。
    “现在整个无间地狱的人都在找你，你的容貌不少强者都见过，现在恐怕整个无间地狱没有人不认识你的，你这么直接走进去。为师敢保证，不出十分钟，你就会遭到追杀！”炎老对禹皓说道。
    听了挺炎老说的，禹皓脸上露出了尴尬之色。从月牙城到天龙城这一路上，禹皓都保持的低调，走一笑小道，而不直接穿过一些城池，就是为了避免引起不必要的麻烦。
    其实炎老说的禹皓自然是明白，不过这又有什么办法呢？天龙城，禹皓不得不进去。到时候就算被认出了也没有办法。
    “老师，难道你有什么好办法？”禹皓突然之间想到了什么，对炎老说道。
    炎老既然出言叫住禹皓，自然是有办法，否者的话，他也没有必要在这个时候叫住禹皓了。
    “办法当然有，再简单不过，只要你学会易容术即可！”炎老轻笑一声说道。
    大千世界，各式各样的奇术都有。更不用说这易容术了，其实易容术十分的简单，只是通过利用自身的斗气亦或是精神力来操纵自己面部的肌肉发生变化，改变面部的容貌。不过也要找对方法，否者的话会弄巧成拙毁了容。
    “易容术？老师你可会？”这易容术禹皓在万胜学院万卷楼当中曾看到过有相关记载的书籍。虽然易容术的原理众人皆知，但是却没有人敢随意的尝试，若是没有人指导的话，弄不到就会毁容。
    “老夫，自然是会，否者我跟你废那么多话干什么？”炎老得瑟的说道，听炎老的声音似乎十分得意的样子。
    自从离火刀圣死在了禹皓的手中之后，炎老的心情似乎好了许多，心中也没有什么牵挂。现在还跟禹皓打趣着说着。
    “技多不压身，老师你赶紧教我呗！”禹皓听到了炎老说的，也跟着笑了起来。
    炎老乃是禹皓的老师，对于一些本领自然不会藏着掖着。更何况这易容术只不过是一种极其简单的奇术而已。虽然会的人不多，但是实际上却不难学。花了半个多时辰之后，禹皓差不多就已经学会了。
    经过易容之后，禹皓的脸庞已经发生了微妙的变化，仔细的看根本就看不出禹皓由原来样貌的痕迹。原本高挺的鼻梁此刻有些塌陷，嘴唇也比原来厚了一层，脸颊更是微微鼓起。看上去样貌甚是普通。
    “你的这双眼睛和你这白色的头发倒是头疼！”禹皓经过易容之后，却改变不了瞳孔的颜色，和头发的颜色，炎老见状不禁皱眉说道。
    “眼睛的问题不大，虽然我是血瞳，但是和红瞳并没有什么太大的区别，不是特别眼睛特别尖的人根本就看不出来，至于白发，带上帽子总没什么问题吧！”禹皓对此也尴尬的说道。
    谁让他的头发颜色如此的与众不同，如此的显眼。无论是无间地狱还是瞳武大陆上，天生白色头发的人可是十分少见的。
    “也只能这个样子了！”炎老略有些无奈的说道。
    其实禹皓现在这个样貌已经和之前迥异了。一般情况之下，普通人是绝对不可能认出禹皓来的。
    经过一番易容之后，禹皓这才大摇大摆的走进了天龙城之中。走进了天龙城，禹皓马上被天龙城的繁华所触动。真不愧是无间地狱繁华程度排的上前几的大城。各种各样的娱乐场所，酒楼，赌场，交易会所，拍卖会几乎是应有尽有。


第125章 龙炎圣者（上）
    天龙城的街道上都是人山人海，叫卖声此起披伏。不过禹皓今日来天龙城可不是游玩的，自然没有闲功夫在这里闲逛。
    “你们听说了没有？那个得到邪皇宝藏的禹皓在月牙城可是大显神威啊，听说万象门的门主都被禹皓给杀了！”
    “这么惊人的消息能不知道，听说万象门这次是元气大伤，原本怎么也能够排上一流势力的万象门，经过这一次只能轮回二流势力了！”
    “万象门的圣级强者本来就不多，听说那禹皓一次就将万象门大半的圣级强者杀了。这万象门估计短时间之内会跌入低谷之中了！”
    “我还听说，黑衣门也有数名圣级强者被禹皓给击杀，其中还包括黑衣门副门主杀，这禹皓是有多强大。竟然连杀也杀了！”
    禹皓走进一家酒楼之中，刚刚坐下来就听到了邻座的四名中年男子，一边饮酒，一般随意的谈论着。说起禹皓的事情来，滔滔不绝。
    现如今，禹皓在月牙城之中击杀万象门和黑衣门的消息都已经传遍了整个无间地狱。整个无间地狱之中，恐怕没有人不知道禹皓的大名的，不过见过禹皓的人却是少之又少。
    “你们说，那禹皓到底得到了什么邪皇宝藏，怎么实力一下子便的那么强。连黑衣门的副门主都能够击杀！”坐在禹皓邻座的一名粗布长袍的中年男子抿了一口酒好奇的说道。
    黑衣门作为无间地狱之中的一流势力，身为前五的大势力，自然有着其赫赫的名声。而黑衣门的副门主杀在无间地狱也是响当当的人物，对于杀被杀，所有人都十分的好奇。
    “我听人说，这禹皓得到了邪皇的传承，继承了邪皇的本事，你说能不厉害么。我看这世间又要出现一位新的邪皇了！”另外一人接过话说道。
    “怪不得这么厉害，现在整个无间地狱的强者都在找他，不知道他能否逃过这一劫呀！”
    “算了，算了。这些事情可不是我们能够管的，咱们呀还是喝咱们的酒得了！”
    “对对，来，干！”那几人说着大笑了起来，彼此碰杯，将杯中的美酒一饮而尽。
    禹皓听到了这些人口中说的，不禁无奈的摇了摇头。看来这消息传得还真的是比他走的快。禹皓还没有到天龙城，他的消息就已经传到了天龙城之中。这几人随意的闲聊着，但是却永远不会想到，他们口中的禹皓就坐在他们的旁边。
    那几人刚刚开始其他的话题，禹皓就从自己的位置上站了起来，端着酒杯坐到了那几人的座位上。那几人看着禹皓在他们的位置上坐了下来，诧异的看向了禹皓。
    “哥几个，刚才小弟听你们说那禹皓很厉害，就是不知道他和天龙城之主龙炎圣者相比哪个比较厉害！”禹皓坐到那几人的位置上之后，憨厚的笑着的同时，一边端起了酒杯就那四人斟上了酒，口中则是一边问道。
    天龙城的主人是谁，不用多说，只要是天龙城或者是附近城池的人没有一个不知道的。正是因为龙炎圣者坐镇着天龙城，才导致天龙城如此的繁华。谁不知道龙炎圣者乃是无间地狱第一圣瞳强者，同时也是高贵的诸神会的三巨头之一。
    四人间禹皓这般，相视一眼之后，大笑了起来。
    “小兄弟看样子不像是天龙城的人呀！”其中一名壮汉拍了拍禹皓的肩膀说道。
    “大哥好眼力啊，小弟是从其他城来的，路过天龙城，方才听到几位谈话，感到好奇，便斗胆问问几位大哥！”禹皓嘿嘿一笑，对那几人笑着说道。
    几人看禹皓一脸憨厚样子，没有多少怀疑。真当禹皓乃是其他小城来的，只是路过而已。
    “龙炎圣者乃是诸神会的三巨头之力，天下间能够比的上龙炎圣者的人可不多。这禹皓刚刚得到邪皇传承，恐怕实力不如龙炎圣者吧！”一人沉思了片刻之后，对禹皓以及其余的几人说道。
    “不过，小弟听说那禹皓是一个刀修的强者，龙炎圣者最怕的不就是刀修强者近战么！”禹皓听到那人说的之后，面带微笑的接着说道。
    “小兄弟你说的是有道理，但是那禹皓是没有机会近身的。龙炎甚者可是有不少强者在其左右，想要近龙炎圣者的身，那几乎是不可能的事情！”另外一人却是摇了摇头说道。
    “哦？这个小弟还真是不知道！”禹皓一听，眉毛一挑，对他们说道。
    “今个高兴，小兄弟我就给你仔细说说。龙炎圣者在天龙城当中建有一座龙炎殿，在龙炎殿之中可谓是高手如云。其中有四大圣将，十三护卫，还有龙炎圣者的弟子，这禹皓杀杀别人或许有可能，杀龙炎圣者几乎是不可能的事情！”那人接着对禹皓说道。
    “是这样啊，就是不知道这四大圣将，十三护卫依旧龙炎圣者的那些弟子们实力怎么样！”禹皓听到了那人说的之后，轻笑一声，然后又故作好奇的问道。
    “龙炎圣者的弟子们实力强弱不一，有些是尊级的，有些是宗级，圣级的也有几位。不过那四大圣将各个都乃是刀圣高等的实力，十三护卫当中的每一个也拥有圣级初等的实力！”那人接着对禹皓说道。
    龙炎圣者帐下的四大圣将，十三护卫就是龙炎圣者的近卫。无论是龙炎圣者身到何处，这十七人都会尾随在身侧，所以想要杀龙炎圣者，必须先要杀了这十七人才行。
    “多谢几位大哥了，这一顿我请！”禹皓嘿嘿一笑，对那几人热情的说道。
    “好，既然小兄弟如此客气，那我们也不客气了！”那几人听到禹皓说道请客，一个个大笑了起来。
    禹皓随意应付了他们几人一会儿之后，便离开了这个酒楼。心中开始盘算起来，究竟该如何杀这龙炎圣者。
    “徒儿，看不出你还挺能装的！”禹皓走在天龙城的路上，炎老的声音传到了禹皓的耳中，炎老笑呵呵的说道。
    在炎老的印象当中，随着禹皓年龄的增长，禹皓的性格也变得越来越冷漠。当然禹皓的冷漠从来都是对敌人而言，对自己的朋友，从来不这样。
    “装？老师您多虑了，我只是单纯的想要打听点龙炎圣者的消息而已！”禹皓笑着对炎老回应道。
    炎老笑了几声，禹皓是什么样的性格，炎老又怎么会不知道。从禹皓十五岁开始，炎老就一直在禹皓的身边，陪着禹皓经历了许多。
    骨子里，禹皓的天性是善良的，并不嗜杀。但是残酷的现实却不得不让禹皓不断的杀戮，只有踩着别人的尸体才能够变得更强，保护自己的朋友和亲人。
    “老师，你有没有想到办法对付龙炎圣者？”禹皓突然之间停下了脚步，对炎老问道。
    “直接杀进去就好了，什么四大圣将，十三护卫。区区一些刀圣而已，只不过让你多一些刀下亡魂而已！”炎老很是随意的说道，看的出他对禹皓的实力非常的肯定，同时他对那龙炎殿的强者根本不在乎。
    “老师，他们的确是不足为惧，但是那龙炎圣者要是和他们这些人联手的话，那事情就麻烦多了！”禹皓又何尝不明白其中的道理。
    要是禹皓仅仅只对付这些十三护卫，四大圣将，他有十成的把握能够杀了他们。同样要是仅仅对付一个龙炎圣者的话，禹皓也同样有把握。可是关键问题是龙炎圣者和四大圣将，十三护卫联手，那禹皓可是招架不住。
    “笨啊你，你是去刺杀了，难道他们会在那里准备好，严正以待的迎战么？找个机会，以最快的速度解决十三护卫，四大圣将！再好好对付这龙炎圣者！”炎老嘿嘿一笑接着对禹皓说道。


第126章 龙炎圣者（下）
    炎老所说的办法十分的简单，出其不意攻其无备。在对手还没有引起足够的注意的时候就斩杀龙炎殿中的四大圣将，十三护卫。
    “老师所说的这个办法的确可行。不过我想等天黑了再行动更为妥当！”禹皓仔细想了想之后笑着对说道。
    恐怕就算是龙炎圣者此刻也不会想到禹皓已经在天龙城之中，并且正计划着如何杀他了。在龙炎圣者看来，禹皓躲还来不及，怎么可能会主动出击。但是禹皓做的就是寻常人想不到的事情。
    天色逐渐黑了下来，夜也已经慢慢的深了。此刻禹皓正身穿着黑袍，隐藏在龙炎殿之外的阴暗角落之中。
    “这龙炎殿还真是奢华！”禹皓躲在龙炎殿大门前的一处暗处，见到这龙炎殿，口中不禁感叹道。
    整座龙炎殿占地近万平米。龙炎殿的大门也足足有十数米之宽，这龙炎殿简直就好比是一座城中之城。龙炎圣者还是震懂的享受，在这天龙城之中，龙炎圣者的地位就好比是帝王一般。
    禹皓看着这龙炎殿不禁摇了摇头，虽然这龙炎殿如此的奢华，但是不久之后，这里将充满血腥的味道，将变成一片血海。这是无法避免的事情，而今夜就是龙炎圣者的死期。
    龙炎殿的门口，二十名大刀师层次的守卫，静静的守在门口。有几人还时不时的打着哈欠，看的出这些守卫很是随意。他们守着着龙炎殿只不过是象征性的守着大门而已。在他们看来，这天下间是不可能有人敢闯龙炎殿的。
    “你是何人，深夜来此作甚？”那守卫的首领看到一道身影缓缓出现在他们的面前，一步一步朝龙炎殿的大门靠近。
    这人身穿着黑色的连帽长袍，低着头，将自己的面容隐藏在黑袍之下。当走进大门的时候，这人才缓缓的抬起头来，一双血色的双瞳出现在这些人的面前。
    “你是？”此番禹皓并没有经过易容，而是其原本的容貌。
    身为龙炎殿的门卫，自然也知道禹皓的面容长什么样，当他看到禹皓这幅面容的时候，心中有所猜测，可是这最后两个字却最终成为了这个门卫首领的遗言。
    二十道血箭不知道什么时候在禹皓的身前凝聚，只见到禹皓眼中血色的双瞳一亮，同时禹皓的嘴角微微扬起。二十道血箭直接穿透了这二十人的喉咙。
    二十名守卫两只手都仅仅的扼住自己的喉咙，瞪大了眼睛看着面前的禹皓。他们何曾想到，身为龙炎殿的护卫，竟然会死在龙炎殿大门之前。直到这二十人身体全部倒下，他们都没有多说任何一个字。
    禹皓的脚步一直都没有停下来，直接走进了龙炎殿之中。走进龙炎殿的大门之后，首先是一片广场，广场的尽头有着一排阶梯，阶梯之上，便是一间豪华的宫殿。同样在广场的两侧也有一排的房间。只是这些房间和阶梯之上的宫殿相比差了却不止一个档次。
    “龙炎圣者还真是懂的享受！”禹皓淡笑一声，随即身影消失。
    龙炎殿之中如此的布置，禹皓一眼便看出了如此布置的特点。不用说阶梯之上的宫殿自然是龙炎圣者居住的地方。而两侧的房间便是那十三护卫，四大圣将以及诸多的龙炎圣者的弟子们居住的地方。
    禹皓现在的目标就是那十三护卫，四大圣将。转眼之间，禹皓便出现在了那十三护卫房间的门口。
    十三护卫和四大圣将的房间就在这个龙炎殿的左侧，而龙炎圣者的弟子们则是在右侧的位置。
    正在禹皓刚刚到达那十三护卫房间门口的时候，十三道人影同时出现在了禹皓面前。正是那十三护卫。
    十三护卫和四大圣将每日都是轮流保护龙炎圣者的，今夜乃是四大圣将负责保护龙炎圣者，所以现在四大圣将都守在阶梯的宫殿之中。而十三护卫此刻则是在他们的房间之中休息。
    “你是那禹皓？”十三护卫当中的一人认出了禹皓的样子，盯着禹皓说道。
    “你就是禹皓？好大的胆子，夜闯龙炎殿的！”听到了他其中一名护卫说的，那十三护卫的首领大喝一声说道。
    他这一声大喝，可不是在吓唬禹皓，而是在引起阶梯之上圣殿之中的龙炎圣者和四大圣将的注意。
    十三护卫自己拥有多少实力他们是清楚的，现如今禹皓有多少的实力，也早就已经传遍了，十三护卫也是知道禹皓的实力的。
    那日万象门和黑衣门的诸多高手都死在了禹皓的手中，他们十三护卫比之黑衣门万象门的人也强不到哪里去，自知不敌，自然立刻朝圣殿之中的龙炎圣者求救。
    不过他们这么做，禹皓怎么会看不出来呢？十三名刀圣初等的强者，虽然是十三人，但是在禹皓的眼中却已经是十三具尸体了。
    在那十三护卫的首领话刚刚说完的时候，禹皓的身型一闪，便到了其中一人的身后，神不知鬼不觉，一刀刺穿了其中一人的身体。
    “好快！”众人一惊，看到自己兄弟的胸口处，一把战刀从中穿出，几人的眼中各个都流露出了难以置信之色。
    “下一个！”禹皓淡笑一声，口中喃喃的说道。
    “散开！”十三护卫的首领当即立断，对其他人说道。面对禹皓，他们唯有散开才有活命的机会。
    可是他们却完全低估了禹皓的实力，电光火石之间，禹皓出刀如若一阵疾风一般，迅速而又狠历。时而如同烈焰一般，时而有和寒冰一般。短短几秒钟的时间之中，十二护卫就被禹皓夺去了性命。
    “好狠的小子！”伴随着禹皓最后一刀的落下，一道悠扬的声音从不远处缓缓的落到了禹皓的耳中，禹皓转头看去。
    一名红须的老者此刻正站在阶梯之上，手持着一根长约两米的法杖，盯着广场上的禹皓。在那老者的身侧，四名身穿重甲的男子分别站在那老者的两侧。
    “龙炎圣者，咱们又见面了！”禹皓看着前方阶梯之上手持着法杖的龙炎圣者淡淡的说道，“可还记得数月之前我在邪皇宫之中说的？”
    “邪皇宫之中？”龙炎圣者听到邪皇宫几个字之后，原本平静的眼神之中闪过一丝异芒，接着盯着禹皓说道：“邪皇的东西，你是不可能独占的，交出来吧！”
    “我在邪皇宫中说过，极光刀圣，噬鬼刀圣，龙炎圣者你们三人的性命我早晚会取的。而你就是第一个，至于邪皇的东西，我看你们是拿不到了！”禹皓嘴角微微扬起对阶梯之上的龙炎圣者淡淡的说道。


第127章 血龙之舞（上）
    禹皓站在广场之中甚是嚣张的看着面前的龙炎圣者还有四大圣将。虽然表面上很嚣张，但是实际上禹皓心中却是担心了起来。
    虽然十三护卫现在已经死在了禹皓的手中，但是龙炎圣者拥有四大圣将在身侧保护，禹皓是不可能和龙炎圣者近身的。而且四大圣将的实力可要比十三护卫强大多了。他们各个都是刀圣高等的实力，单独凭借禹皓刀修的实力，是不可能击败这四人的。
    “小子，别以为得到了邪皇的传承你就有什么了不起的。我想你应该明白，邪皇是怎么死的！”龙炎圣者看禹皓如此的嚣张，也没有表现出任何的失态，而是淡漠得望着广场之中的禹皓平静的说道，大有一种王者之风范。
    能够成为无间地狱之中最强的瞳修者，其修为以及修养那是毋庸置疑的。强者有着强者的高傲和尊严，就算禹皓在其面前如此的嚣张，龙炎圣者也丝毫不为所动。
    “当初你们三个卑鄙小人一同谋害邪皇。这个报仇的大任现在邪皇交到了我的手中，他将他毕生所学都传授与我，对我有恩。所以他的遗愿我定然会替他完成！”禹皓见到龙炎圣者如此之态度，也正色说道，不卑不亢。
    “成王败寇这个道理，想必你也明白，没有什么卑鄙不卑鄙的。邪皇身死，他输了，那么他注定是寇，相反我赢了，所以我便是王！交出我要的东西，念你年少无知，可以饶你不死！”龙炎圣者对禹皓淡淡的说道。
    “饶我不死？”听到这几个字，禹皓不禁感觉到好笑。
    什么时候龙炎圣者变得如此的仁慈了，龙炎圣者是什么样的人，禹皓怎么会不知道。得到了邪皇传承的禹皓，也得到了邪皇的记忆。在邪皇的记忆之中，龙炎圣者可也是一个不达目的不择手段之人，今日他表现出这番的姿态只是因为其高高在上。
    在龙炎圣者眼中，禹皓只是一个蝼蚁，虽然得到了邪皇的传承，顶多算是一个会咬人的蝼蚁而已。若是禹皓没有得到邪皇传承，没有惹到龙炎圣者，他自然不会对禹皓不利。
    可是现在禹皓得到了邪皇传承，还杀了龙炎殿之中的十三护卫。以龙炎圣者的脾气，怎么可能会轻易饶恕了禹皓。
    “龙炎圣者说笑了，就算您要饶了我，我也不会饶了你的。我倒要看看，这个无间地狱最强的瞳修强者龙炎圣者有多少本事！”禹皓突然之间一个闪过一个念头，对那龙炎圣者说道：“你可敢和我单独一战？”
    “单独一战？听说你原本乃是一名刀修的强者，得到了邪皇传承之后，也开始了瞳修。刀瞳双修的人我倒是少见，和你这样的人单独一战我倒是也有点兴趣！”龙炎圣者听到了禹皓的话之后，若有所思的说道。
    “主人，不可。此人刀瞳双休，若是让其近身，主人就危险了。没有我等保护，主人不可轻易迎战啊！”听到龙炎圣者说的，站在其一侧一名身穿火红色重甲的男子立刻转过身来对龙炎圣者说道。
    “虽然主人实力强大，一般人根本近不了主人的身。不过这小子得到了邪皇的传承，难免发生意外，安全起见，主人还是三思而行！”四大圣将之中，站在龙炎圣者左侧的那人接着说道。
    “没错，主人，有我等四人，助主人击杀这小子根本就不在话下。主人前往不要中了此人的奸计！”
    “主人，还请三思！”
    四大圣将听到了龙炎圣者表现出要和禹皓单独一战的意思，一个接一个的对龙炎圣者劝告道。
    听到了那四大圣将的话，禹皓不禁在广场之中大笑了起来。笑的肆意，笑的疯狂。他的笑声传到了龙炎圣者和四大圣将的耳中，却显的极其刺耳。
    “你笑什么？”龙炎圣者看到禹皓发笑，目光锁定在了禹皓的身上，看着他淡淡的说道。
    “我在笑你和你身边所谓的四大圣将。四大圣将也算是赫赫有名，竟然如此的胆怯，还需要联合你五人共同对付我一个年仅二十的青年。难道你不觉得可笑么？而你堂堂无间地狱第一瞳修强者，竟然自己还做主不了自己的事情，还需要他们四人给你意见，你说好笑不好笑！”禹皓站在广场之中，一边大笑着，一边对着阶梯之上的龙炎圣者大笑着说道。
    “你的激将法很拙劣，想用激将法激我？你以为这有用么？”龙炎圣者脸上没有任何的表情，只是很平静的说道。
    龙炎圣者在无间地狱中享有盛名也不是一年两年了，而是数千年的时间，他的心性的确不是一般人能够比的。禹皓这般激他，他是不会这么容易就就范的。
    “不过我给你一个机会，别说我龙炎圣者以多胜少。！”龙炎圣者前一句话刚刚说完，禹皓已经这个办法行不通，正打算另谋他法的时候，龙炎圣者却接着对禹皓说道。
    “既然你得到了邪皇的传承，那么想必你也有不少邪皇强大的瞳术，我们就比拼瞳术如何？我同意和你单独一战，但是你不能上这阶梯，站在阶梯之下，而我站在阶梯之上，也决不下这阶梯！若是你上这阶梯一步，我身边的这四大圣将就会出手要你的性命，你先违反规则，是怪不了我的！”
    禹皓听着龙炎圣者说的这个办法，倒是合情合理。不但给了禹皓单独一战的机会，避免禹皓再说闲言碎语，同时也以他之长，攻禹皓之短。
    在龙炎圣者看来，禹皓得到了邪皇的传承才几月的功夫，能够得到邪皇几分的精髓？比拼瞳术，那禹皓简直就是自寻死路。
    现在龙炎圣者将问题抛向了禹皓，现在不是龙炎圣者接不接受挑战的问题，而是禹皓接不接受这个规则的问题。
    龙炎圣者的眼里，可不认为禹皓会接受这个战斗。若是接受，禹皓无异于自寻死路，若是不接受，四大圣将出手，配合龙炎圣者，禹皓还是一死。
    “这龙炎圣者的如意算盘打得不错，只可惜他算漏了一件事情！”禹皓心中暗想道。若是禹皓也同他一样，实力被压制的话，禹皓绝对不可能是他的对手。
    禹皓在仅仅简短的几个月时间之内，是不可能将邪皇的传承全部吸收的，就算现在的修为也只不过是灵瞳魔宗巅峰而已，还未跨入到灵瞳魔尊的层次。但是在无间地狱之中这等的实力已经堪比圣瞳强者了，这就是龙炎圣者没有想到的事情。
    “龙炎圣者不愧是闻名无间地狱一等一的强者，这个提议倒是不错，我接受了！”禹皓淡笑着说道。
    禹皓的话，令龙炎圣者心中一惊，不过接着他却笑了起来。心想这禹皓还真是不自量力。
    对此，四大圣将也没有在出言制止，若是单独比拼瞳术，这无间地狱之中谁会是龙炎圣者的对手？更何况若是禹皓一旦走上阶梯，四大圣将就可以出手，那样他就必死无疑。
    在龙炎圣者和四大圣将的眼中，禹皓无论做出什么样的选择都已经是必死无疑，唯一的区别就是禹皓的死法而已。


第128章 血龙之舞（下）
    “好小子，胆识不错，不过你放心，我现在不会杀了你的！”龙炎圣者淡笑着看着禹皓说道，同时示意身边的四大圣将暂时退到了一旁。
    禹皓看到那四大圣将远远的退到了一旁，心中暗喜。此刻禹皓的心中已经有了一个完整的计划。
    论瞳术，禹皓现在的水平虽然也已经不弱，但是要和龙炎圣者相比，却还有些差距。如此之远的距离，禹皓想要战胜龙炎圣者并不太现实。
    禹皓之所以接受龙炎圣者的提议是想要趁龙炎圣者不注意，击杀了那四大圣将，到时候要取龙炎圣者的性命就变得简单了。
    “废话少说，来吧，让我看看龙炎圣者你的实力！”禹皓站到了龙炎圣者对面的位置，只不过，禹皓在阶梯之下，而龙炎圣者在阶梯之上，两人相隔约有两百米的距离。
    龙炎圣者的弟子们此刻也已经被惊醒，一个都跑出了自己的房间。听到了龙炎圣者和禹皓的谈话之后，一个个都觉得禹皓不自量力。但是却又都一个个好奇的观望。一来，他们想要见到自己的老师出手，二来也想看看得到邪皇传承的禹皓在瞳修方面有多么强大的实力。
    “炎龙之舞！”龙炎圣者淡笑一声，口中轻吟的同时，在空中缓缓出现了一条火龙，照耀着原本已经漆黑的夜空一片大亮。
    这炎龙之舞正是龙炎圣者最得意的，也是其最出名的瞳术，利用空气中的元素，凝聚出一条炎龙，使用自己的精神力来掌控这条炎龙施展攻击。
    “那我也让你看看邪皇的血龙之舞！”禹皓见到龙炎圣者使出了炎龙之舞淡笑一声说道。
    禹皓得到了邪皇的传承，也得到了邪皇的记忆，所以对这龙炎圣者自然是有所了解。知道龙炎圣者这招炎龙之舞的厉害。而血龙之舞便是邪皇自己根据龙炎圣者的炎龙之舞创出的。
    血龙之舞的强大丝毫不比炎龙之舞弱，不过真正比较起来孰强孰弱那还要看是谁施展的瞳术。
    禹皓冷笑一声，缓缓的抬起双手，随即十三道血柱分别自那十三护卫的身上引出，汇聚在禹皓的头顶位置。接着一道血色的巨龙若隐若现出现在其头顶，逐渐变的越来越清晰。
    使用血龙之舞，凝聚出的血龙必须要是人的鲜血才能够铸造。而炎龙却龙炎圣者自身的力量铸造的，因为是夜晚，没有烈日，龙炎圣者根本无从借用火元素。单从这一方面将，禹皓占据了略微的优势。
    随着血龙的出现，天空之中的炎龙顿时变得躁动了起来，疯狂的朝血龙撕咬而去。血龙也张开了血盆大口，冲向了炎龙。
    血龙和炎龙在空中碰撞，残绕，撕咬。在空中斗的尤为激烈。但是实际上，却是龙炎圣者和禹皓两人精神力的比拼。
    禹皓和龙炎圣者分别用自己的精神力控制着空中的血龙和炎龙，掌控着他们进行战斗。最后谁能够先毁灭了对手的元素龙，谁就是最后的赢家。
    “龙炎圣者不愧是无间地狱之中公认最强的圣瞳强者，实力果然强大！”禹皓一边控制着血龙战斗，一边中心暗惊。
    虽然在禹皓的控制之下，血龙没有出现败势，但是此刻禹皓却已经拼劲了全力，才勉强撑住，若是继续打下却的话，最终被拖垮的一定会是禹皓。
    “这小子果然有点实力，若是再给他几个月或是半年的时间，恐怕就能够赶上我了，不过今天他是输定了！”龙炎圣者同样心中感叹禹皓的实力，不过他却清楚，和禹皓相比，他的优势在于他的精神力要比禹皓略强。而他的控制力却远在禹皓之上。
    禹皓得到了邪皇的传承，也拥有了邪皇的控制力，但是这突然之间得到的控制能力却远远不如龙炎圣者来的强大，禹皓还需要很长一点时间的吸收消化，才能够将这份控制力彻底掌握。
    对付禹皓，龙炎圣者选择了拖的方式，他就是要将禹皓拖垮。时间一久，最后输的终究会是禹皓。
    禹皓也深知这个道理，他也看出了龙炎圣者的意图。空中的那条炎龙时而如残暴如虎猛冲向血龙，时而游刃如蛇，巧妙躲闪。
    每一次炎龙的攻击总是干脆利索，毫无留手。而每一次血龙的攻击，炎龙却能够巧妙躲闪，就算血龙以伤换伤，炎龙也能够凭借其巧妙的移动将伤势最小化。逐渐的，血龙便陷入到了下风之中。
    每一次血龙的受伤，禹皓就需要花一定的精神力让血龙恢复，同样炎龙也是如此。本身禹皓的精神力就不如龙炎圣者强大，这样的消耗之下，禹皓的精神力更是消耗的奇快。
    “你们看，血龙已出现败势，这个叫做禹皓的小子也不怎么样嘛！”一旁正在观战的龙炎圣者的弟子们见状淡笑着议论道。
    “这个叫做禹皓的小子已经很不错了，能够和老师战成这种地步，已经足够骄傲了！”另外一人接着说道，话语之中倒是对禹皓体现了几分钦佩之意。
    “那有什么用？和老师作对，最后只有一死的结局！”
    那些龙炎圣者的弟子们看到了禹皓的表现一个个都不由的议论了起来，不过虽然同为龙炎圣者的弟子，但是他们的意见却是不一。
    “湮灭吧！”龙炎圣者口中轻吟道，接着那条炎龙身上的气势暴涨，一口咬向了血龙，将血龙拦腰咬断。瞬间，被拦腰斩断的血龙身影开始变得虚幻了起来。
    龙炎圣者估计着禹皓的精神力已经差不多干涸了，所以便发动了这最后的一击。见到这种情况，禹皓的脸色一沉。
    “怎么办！”禹皓心中开始有些慌了，自己的精神力的确已经处于了枯竭的状态。原本他是打算利用和龙炎圣者比拼的机会趁机击杀四大圣将，随后在近身击杀龙炎圣者。可是他低估了龙炎圣者的实力，在龙炎圣者的压制之下，他根本就没有任何击杀四大圣将的机会。
    就在禹皓慌乱之间，一股庞大的精神力量突然之间在禹皓的体内涌现而出，仿佛是一泓清泉一般滋润了禹皓的全身。
    “这是？”禹皓诧异的感受着自己体内的变化，“难道突破了？”
    禹皓用心感受着，惊讶的发现现如今自己的精神力达到了另外一个崭新的层次。达到了灵瞳魔尊的层次，而这突如其来的精神力量也是源自于邪皇。随着禹皓再一次的突破，原本压制在禹皓体内属于邪皇的精神力再一次释放，归于禹皓。
    “龙炎圣者，看来我还要感谢你！”禹皓脸上带着淡淡的笑容，心中却是想到。
    正是因为和龙炎圣者比拼瞳术，对禹皓的精神力和控制力进行了极大程度的考验。将禹皓的极限发挥了出来，在这种极致的压榨之下，禹皓的精神力也得到了突破，控制力得到了提升，同时修为也跨进灵瞳魔尊的层次。
    “看来，今天是我赢了！”禹皓淡淡的笑着说道，无间地狱之中圣瞳强者的实力仅仅和灵瞳魔宗差不多，禹皓现在达到灵瞳魔尊的层次，已经远远超越了无间地狱之中的圣瞳强者。


第129章 成王败寇
    就在一瞬间，所有人都以为禹皓今日已经完全落败的时候。刚刚溃散的血龙，转眼之间重新凝聚在了空中。
    “怎么可能？这家伙的精神力难道是取之不尽用之不竭的么？”龙炎圣者见到这一幕，平静的脸上终于出现了惊讶之色。
    凭借龙炎圣者的判断，禹皓现在差不多应该精神力耗竭了。但是此刻血龙的再度凝聚，告诉众人，禹皓精神力非但没有耗竭，而且比刚才更加的充沛。
    “这是怎么回事？”龙炎圣者对此感到异常的不解，就在这个时候血龙的身体缓缓的膨胀，较之之前又变大了些许。个头明显比那炎龙大了不少。
    “龙炎圣者，真是要感谢你，若不是你，我也不会这么快就突破了！”禹皓一边掌控着这条血龙，朝炎龙发动疯狂的攻击，一边嘴上冷笑着说道。
    “什么？突破？不可能，怎么可能有人能够突破圣级！”龙炎圣者心中已经慌了，就算是像他这样的强者，也会感到紧张。
    禹皓这突然之间暴涨的实力的确是像极了突破的样子。但是龙炎圣者他不敢相信，在龙炎圣者看来，禹皓应该也是圣级的层次。他们的修为应该是属于同一层次的，但是禹皓现在实力又晋升一阶，达到了所谓的超越圣级。
    超越圣级，龙炎圣者做梦都想要达到的层次，数万年的时间他都没有达到过，他不相信禹皓达到了。
    只可惜龙炎圣者想不到的是禹皓实际上只是从原本的灵瞳魔宗突破到了灵瞳魔尊的层次。他并非被打入到无间地狱之中，他的实力没有受到压制，宗级便拥有了圣级的实力。尊级便超越了无间地狱所有的强者。
    “你们看，那小子的血龙一下子变的比之前更强了！”
    “难道这小子之前一直在藏拙？老师会不会不是他的对手？”龙炎圣者的弟子们也都是瞳修的强者，很快便看出了其中的端倪。
    “不可能，老师是最强的，老师怎么可能会输呢！”
    “对，老师是不会输的！”
    龙炎圣者的弟子们对龙炎圣者都十分的有信心。不过光是有信心是没有用的，今天他们的老师要让他们失望了。
    龙炎圣者看到禹皓的精神力突然暴涨，实力较之之前有了明显的提升。脸色一凝，看向了身侧的四大圣将。
    四大圣将身穿火红色的重甲，一个个全副武装。四大圣将在无间地狱之中也有着极大的名气，不仅仅因为他们乃是龙炎圣者的贴身护卫，也因为他们自身的实力。
    要知道金属在无间地狱之中是不存在的，所有的金属都是那些白打入到无间地狱的强者自己携带的，四大圣将身上的这四套重甲也是龙炎圣者赐予的。拥有这重甲的四大圣将，在无间地狱之中实力彪悍，一般人根本就无法匹敌。
    此刻他们四人得到了龙炎圣者的指示，没有丝毫的犹豫，四人各自手持着重刀朝禹皓杀去。
    “早料到如此！”禹皓轻笑一声。
    在禹皓实力突破的那一刹那，禹皓就知道龙炎圣者会这么做。这里是龙炎圣者的地盘，龙炎圣者说了算，什么规则是龙炎圣者制定的，现在他想要杀了禹皓，还会管什么规则。
    “真是慢！”禹皓看到那四大圣将朝自己冲过来，无奈的摇了摇头说道。
    四大圣将的速度和同层次的强者相比的确不快，因为他们身上的重甲，使他们的速度受到了很大的干扰，导致他们的速度不快。
    突然之间，天空之中的血龙在禹皓的控制之下，甩掉了跟他纠缠在一起的炎龙，转而攻向了那四大圣将。
    血龙的突如其来，令四大圣将皆是一惊，但是这四大圣将似乎根本就没有要阻挡这血龙的意思，竟然依旧杀向禹皓。
    四大圣将认为，他们的主人也就是龙炎圣者会替他们挡下这血龙的，他们四人的目标就是禹皓而已。
    不过这回他们却过于相信他们的主人了。此刻的炎龙已经没有能力阻挡下血龙的身形。
    “轰”
    一瞬间，血龙一张血盆大口张开，直接吞噬了这四大圣将，四大圣将致死都不敢相信。身为刀圣层次的他们，竟然在禹皓的手中连一秒钟都抗不下来。
    血龙扫过之后，在地面上只留下了四套铠甲，而四大圣将的尸体却是消失不见。继而禹皓控制着血龙反转身体，冲向了炎龙。
    炎龙也朝血龙发动了最后一击，天空之中的两条巨龙碰撞，这一次结果显而易见。炎龙的龙爪肆意的抓向血龙，但是却如同是垂死挣扎一般根本就起不了作用。最终在血龙的撕咬之下，消失在星空之中。
    “你！”在炎龙消失的刹那，禹皓以迅雷不及掩耳之势跨过了数百米长的阶梯，到了龙炎圣者的面前，直接扼住了龙炎圣者的喉咙。
    “龙炎圣者你输了！”禹皓冷笑着对面前的龙炎圣者说道，被禹皓掐住喉咙的龙炎圣者整个人都被提了起来，手中的权杖已经丢到了一边。
    “老师！”
    “放开老师！”
    “放开老师，否则我等和你不死不休！”龙炎圣者的弟子们这个时候冲了出来，站在阶梯之下对禹皓喊道，一个个怒气冲冲的看着禹皓。
    见状，禹皓无动于衷，望着那阶梯之下的众人淡淡的说了一句：“不死不休？你们还不够资格，若是想死的话，大可以走上这阶梯！”
    禹皓的话语平静，但是却透露这一种淡淡的杀机。龙炎圣者的那些弟子们听到了禹皓的话，顿时吓的不敢随意上前。
    他们老师的性命现在都在禹皓的手中，四大圣将十三护卫也尽皆死在了禹皓的手中，他们又怎么可能会是禹皓的对手。
    “很好！”
    龙炎圣者的这些弟子们这般的反应，禹皓口中淡淡的说道。接着禹皓转头看向了面前的龙炎圣者。
    “我记得你说过，成王败寇，可惜现在我赢了，我是王。你输了，你是寇！”禹皓淡笑着说道。
    “为什么！为什么会这样，你怎么可能超越圣级！”龙炎圣者到现在还不相信，禹皓的实力竟然达到了超越圣级。
    “等你死了，我就告诉你！”
    “你！”禹皓根本就没有给龙炎圣者说太多话的机会，手中的战刀已经没入了龙炎圣者的心脏。
    龙炎圣者这张苍老的脸庞在禹皓的面前逐渐变得苍白，他的身体最终无力的倒下的。禹皓抽出了泣血战刀，将泣血战刀上的鲜血收了起来。


第130章 众强齐至（上）
    邪皇曾经有言，想要得到逃出这无间地狱的方法，必须要得到龙炎圣者，极光刀圣，噬鬼刀圣这三人的鲜血。当然这是邪皇自己顶下的规则，禹皓无法改变，自然要按照邪皇的规则来。
    结果了龙炎圣者的性命，收取了龙炎圣者的鲜血之后。禹皓又将龙炎圣者手中的权杖，以及那四大圣将的战甲收入到空间戒指之中。
    龙炎圣者的权杖对于刀修者来讲只不过是鸡肋而已，但是对于瞳修的强者而言，这权杖却是不可多得的宝物。
    至于这四套战甲，全部是有玄重铁打造而成，虽然重量不轻，但是对于那些专修力量的刀修者来说却是一件不错的东西，当然对于那种专修速度的刀修者来说却是没有什么用处。
    在龙炎圣者诸多弟子目光的注视之下，禹皓将龙炎圣者的权杖，以及四大圣将的重甲全部都收进了自己的空间戒指之中。但是龙炎圣者的弟子们却不　敢多说一句，不敢对禹皓有丝毫的反抗，深怕禹皓一怒之下就要了禹皓的性命。
    “告诉极光刀圣和噬鬼刀圣，我在芒妄山等他，若是他们想要邪皇的东西的话，就叫他们来芒妄山找我！”禹皓对龙炎圣者的弟子们说着的同时，自顾自的走出了这个龙炎殿。
    龙炎圣者的弟子们不与禹皓为敌，禹皓也不会随意的大开杀戒。想要自己性命的人，禹皓会毫不犹豫的杀了他们。但是那些无干的人，禹皓也不会随意的下杀手，这是禹皓做事情的原则。
    更何况，禹皓现在还需要龙炎圣者的这些弟子们帮禹皓传话。现在禹皓已经达到了灵瞳魔尊的层次，在无间地狱之中已经是堪称无敌的存在了，已经丝毫不用惧怕这极光刀圣和噬鬼刀圣了。
    所以现在对于禹皓来说，也不必那么麻烦自己去找他们两个，干脆等着他们两个上门好了。极光刀圣和噬鬼刀圣两人想要逃出无间地狱的想法比任何人都要强烈，禹皓相信他们是会来的。
    龙炎殿中一战，一夜之间就传遍了整个无间地狱。禹皓以一人之力击杀龙炎殿之中的十三护卫，四大圣将，已经龙炎圣者。
    这个消息传到了无间地狱之中的那些强者耳中，无一不对禹皓感到敬畏。整个无间地狱之中能够做到这种程度的，除了禹皓之外绝对找不出另外一个人来，就算是极光刀圣，又或者是噬鬼刀圣也不可能。
    “没想到这个禹皓的实力这么强大，看来我黑衣门是没有能力报仇了！”坐在黑衣门总部大堂之中老者，面容狰狞的说道，虽然心中不甘，但是却依旧没有任何的办法。
    他黑衣门就算整个门内的成员全部出动，也绝对杀不了龙炎殿之中的十三护卫和四大圣将，更不用说啥这个龙炎圣者了。所以他们黑衣门若是这个时候再找上禹皓的麻烦，那最终结果必然只会是一死，整个黑衣门覆灭的结局。
    “门主！”这个时候从门外一名黑衣中年男子跑进了大堂之中，当即跪倒在了大堂之中，气喘吁吁的说道。
    “什么事情，如此的慌张？”黑衣门的门主看着那中年黑衣男子，脸色一凝，冷哼道。
    “门主，诸神会的极光刀圣和噬鬼刀圣现在已经在黑芒城集合，现邀我黑衣门一同前往芒妄山诛杀持刀邪皇！”那人气还没有完全定下来就迫不及待的对黑衣门门主说道。
    持刀邪皇正是现在无间地狱之中的强者们给予禹皓的一个称呼，因为禹皓得到了邪皇的传承，继承了邪皇一身瞳修的本事，所以也将禹皓称之为新一代的邪皇。
    但是禹皓和原本的邪皇不同，原先的邪皇乃是瞳修之声，并不使用战刀，而禹皓乃是刀瞳双休之人，所以称呼禹皓为持刀邪皇。
    “门主，诸神会的极光刀圣和噬鬼刀圣两人跟龙炎圣者的关系可是极好，看来他们两个也想替龙炎圣者报仇杀了禹皓，我们跟着他们说不定也能够报仇！”大堂之中，黑衣门另外一名强者说道。
    “哼，报仇是假，想要得到禹皓手中邪皇遗留下来的宝藏才是真。极光刀圣和噬鬼刀圣他们两个人估计也是惧怕了持刀邪皇，所以才召集其他的强者一同前往！”黑衣门的门主若有所思的说道。
    极光刀圣和噬鬼刀圣的想法又怎么可能能够瞒过无间地狱的强者们。他们知道自己的实力敌不过禹皓，所以一个个都不敢冒险。将所有的强者召集起来，对付禹皓则胜算大了许多。
    “此次极光刀圣和噬鬼刀圣邀请的肯定不单单是我们黑衣门，其他诸多的实力也一定会受邀，此番我们前去，说不定也能够分到一杯羹。得到部分的邪皇宝藏！”黑衣门门主最终做出了决定对众人说道。
    “门主说的是，此番有诸多强者在，杀那持刀邪皇应该不成什么问题！”大堂之中立即有人响应道。
    “好，现在立刻召集我黑衣门所有人，前往黑芒城！”黑衣门门主当机立断的说道。
    “等一下门主！”黑衣门门主刚刚起身，那跪伏在地上的黑衣中年男子却叫住了黑衣门的门主，有些胆怯的说道。
    黑衣门的门主见到他竟然打断了自己的讲话，好奇的看向了这黑衣中年男子！
    “门主，极光刀圣说了此次我黑衣门只需派圣级以上强者前往即可，其他强者去也只是找死而已！”那黑衣中年男子跪伏在地上恭敬的说道。
    听到了他说的，大堂内的黑衣门高层的人眼神之中都闪过一丝异色。极光圣者的话很明显，是希望无间地狱各门各派都派出最强的，最顶尖的强者。从中也可以说明那持刀邪皇的实力有多么的恐怖，必须要倾整个无间地狱顶尖的实力才能够击杀。
    “看来极光刀圣对这持刀邪皇已经起了必杀之心呀！”黑衣门门主淡淡的说道，眼神不禁变得凝重了起来。
    倾整个无间地狱的力量才能够击杀持刀邪皇禹皓，可见禹皓的实力有多么的强大。也正是因为如此，证明这一次大战也许会有无数的强者陨落。
    半月之后，无间地狱黑芒城之中
    “人都来齐了么？”大殿之中，极光刀圣坐在大殿的上位。对着大殿之下单膝跪地的一金袍男子说道。
    “大人，寒江门和黑衣门的人正在赶来的路上，不过这风岚门的人却说不想摊这趟浑水！还有其他一些势力，还在考虑要不要前来。”大殿之下单膝跪地的那男子对极光刀圣恭敬的说道。
    极光刀圣坐在自己的王座之上，抚摸着王座扶手上的一只金色龙头雕刻。冷冷的看了大殿之下的那人一眼。
    “风岚门的人竟然如此不识趣，三日之内我要让风岚门消失！”极光刀圣淡漠的说道，随即对大殿中的男子随意的挥了挥手。
    得到了极光刀圣的示意之后，这人很快便退了下去。
    寒江门，黑衣门以及风岚门都是无间地狱之中除了诸神会之外，排名前五的势力。凡是拥有圣级强者的势力，极光刀圣皆是发出了邀请，但是这些势力的首领们虽然畏惧极光刀圣，但是也知道持刀邪皇禹皓的厉害，一个个还在考虑当中。
    风岚门作为大陆前五的势力之一，断然拒绝极光刀圣，这让极光刀圣感觉到颜面无存，心中不悦。
    极光刀圣命令将风岚门灭门也不是一怒之下，刚刚好可以借此来警告其他的门派，这就是拒绝他的下场。


第131章 众强齐至（下）
    风炫城，一个安静的城市，城中的居民和蔼可亲，热情好客。只可惜他们并不知道，一场惨剧即将在他们风炫城上演。
    这一天，天空之中下着小雨，淅淅沥沥。风岚门之中，却是惨叫之声此起披伏，不断有人死去，鲜血洒落，很快就被雨水冲刷。整个风岚门很快就变成了一片血海。
    “你们诸神会真是够狠的，极光刀圣真是够狠的！”风岚门大堂的门前，一名仙风道骨的老者手持着一柄长刀，愤怒的对着面前的数十名强者说道。
    面前的这些强者穿着蓑衣带着斗笠，一共三十六人，但是无一不是刀圣的实力。整个风岚门的圣级强者一共也不过二十人而已。
    面对诸神会三十六人的攻击，风岚门的人自然是不敌。此刻整个风岚门就只剩下了风岚门的门主风啸，其余门人尽皆身死。
    “与我诸神会为敌，就应该有灭门的觉悟！”其中一名穿戴蓑衣斗笠的强者站在雨中缓缓的抬起头来，看着面前的风啸冷冷的说道。
    “好，很好，我风啸做鬼也不会放过你们的！”风岚门的门主风啸大吼一声，朝诸神会的强者们冲了过去。
    “不自量力！”诸神会为首那人冷冷的说道。
    于此同时，六道人影同时出刀，面对六人的联手攻击，风啸仅仅抵挡了两招便被划破了喉咙，倒在了地上。
    鲜血经过雨水的冲刷，和原本地上的血水交融。此刻整个风岚门内到处都是尸体，眼前竟是血红的一片。
    风岚门整个宗门被灭的消息很快便传开，虽然没有明说是诸神会的人灭的风岚门，但是凡是聪明之人都能够看出其中的端倪。
    风岚门前不久刚刚拒绝诸神会极光刀圣的邀请，这还没有过多久，整个风岚门就在无间地狱之中出门了，整个宗门被灭。只要是有脑子的都都能够看出这事情就是诸神会的人做的。
    风岚门乃是无间地狱之中排名算的上前五的大势力，但是诸神却却能够在短短几日的时间之内将其灭门，换做是其他势力的话，也不会好到哪里去。
    那些个一开始还在犹豫的势力，当即都不再犹豫，一个个火速赶往了黑芒城。深怕惹得那极光刀圣不高兴，便遭来了杀生之祸。
    短短五日的时间，那些还在犹豫的势力便已经都赶到了黑芒城之中。此刻整个无间地狱之中最顶尖的那些强者已经全部聚集在了这里。
    “大人，人都来齐了！”那堂下金袍男子单膝跪地，对坐在王座之上的激光刀圣恭敬的说道。
    “嗯，很好，先下去吧！”激光刀圣对其摆了摆手之后，便从王座之上站了起来。
    “数百的圣级强者，就不信这个禹皓有能力从我们的手中逃脱！”这个时候，不知道从那个角落当中冒出一个人影来，阴霾的声音传遍了整个大殿。
    “这禹皓是冲着我们两个来的，真是够愚蠢的！”极光刀圣大笑着说道，“以为他杀了龙炎圣者就有什么了不起的，年轻人就是狂妄自大！”
    刚刚出现的人影不是别人正是那噬鬼刀圣。两人并肩一同走出了这大殿，大殿之外已经聚集了不少的强者。
    现在在这里的强者足足有近四百之多，当然这其中的一半强者，都是诸神会的人。这四百人可都是圣级的强者，不比当初在饮血沙漠的之中的人。可惜说现在在这里的人是无间地狱最最顶尖的实力。
    “诸位，大家想必也已经听说了，持刀邪皇斩杀了龙炎圣者，危害甚大。我等今日在这里汇聚，为的便是集中力量一同斩杀持刀邪皇，持刀邪皇多活一天，危害就越大，所以我们必须要尽快解决此人！”极光刀圣站在高位，对大殿之前的诸多强者说道。
    这话虽然说的好听，但是在这些强者们的耳中却有着不一样的意思。有些人本身便是冲着邪皇宝藏而来的，而有些人却是被极光刀圣强行胁迫而来的。本身并不怎么愿意和持刀邪皇禹皓为敌。
    浩浩荡荡的数百人在极光刀圣和噬鬼刀圣两人的带领之下很快便离开了黑芒城，朝芒妄山赶去。
    芒妄山距离黑芒城有一段距离，不过对于一群圣级强者来说，也只不过是半日的路程而已。
    当初禹皓选择芒妄山作为极光刀圣和噬鬼刀圣的葬身之地，自然是有着禹皓的原因。芒妄山乃是无间地狱最高的一座山。
    禹皓早就知道极光刀圣和噬鬼刀圣不敢单独前来，定然会叫上一大帮的强者。所以禹皓挑选这座无间地狱最高的山作为战场。这么大的一个战场，想要找到禹皓就不容易，更不要说是击杀了。
    若是一个人或者两个人找到禹皓，那可是必死无疑，数百人一起行动却有有些不太现实。所以从一开始，禹皓就占据了优势。
    “徒儿你还真是大胆，竟然如此挑衅极光刀圣和噬鬼刀圣，这下他们可是带着数百圣级强者前来，你可真有把握招架的住？”
    禹皓飘逸的身影缓缓的落到了芒妄山之顶。若是此刻有人见到禹皓从天而降的话，一定会大吃一惊。
    落地之后，炎老的身影也跟着出现，笑着看着禹皓说道。这几日在炎老的指点之下，禹皓已经掌握了凌空飞行的要领，现在已经能够自如的御空而行。
    跟龙炎圣者的那一场战斗当中，禹皓的实力达到了灵瞳魔尊的层次。达到尊级的层次便能够御空而行，这近一月时间也让禹皓的实力稳定在了灵瞳木尊初等的实力。
    “偌大一个芒妄山，想要找到我可不容易。这近一个月的时间，我实力也稳定下来，现在是一名货真价实的灵瞳魔尊强者。而且我还是一名刀宗初等的强者，想要杀我可不太容易！”禹皓淡笑一声说道。
    接着禹皓取出了泣血战刀，随意的数道落下，刀刀劈斩在了一边一块巨石之上。几个醒目的大字出现在面前，“与我为敌者杀，悬崖勒马者活！”
    简短的十二个字，但是字字都是杀机。禹皓也知道这数百的强者当中有不少是被极光刀圣逼迫而来的，禹皓也不想乱杀无辜。若是他们悬崖勒马，禹皓倒是能够放他们一马，可是如果他们冥顽不灵，一心想要取禹皓的性命，那么禹皓就会大开杀戒绝不留情。
    接着禹皓脚下一踩，便腾空而起，飞离了山顶，转眼之间就消失在了这里。而此刻数百的强者已经到了芒妄山的脚下齐聚。


第132章 炎皇降世
    数百的圣级强者此刻正全部聚在了芒妄山的脚下，领头的两人便是极光刀圣以及噬鬼刀圣。
    “这持刀邪皇想必就在这山顶，我们上去！”极光刀圣看了看这座芒妄山，随即对身后的诸多强者说道。
    诸多的强者们听到了极光刀圣的命令，没有过多的犹豫，随着第一个人迈出了脚步之后，其他人也紧跟而上。
    从山脚到山顶仅仅只不过是半个时辰的时间而已，诸多强者们一个个争先恐后，深怕落后似的。
    大约半个时辰之后，就有第一批脚步比较快的人率先到达了山顶。
    “这。。。”一名身穿淡蓝色长袍的老者到了山顶之后，一眼便看到了山顶之上的石碑，惊讶的张大了嘴巴。震惊的呆在原地一动不动。
    同样，其他的人看到了石碑上的字之后，大多都表现出了类似的表情。几人出现片刻呆滞的时间的时候，其他越来越多的强者也陆续赶到了山顶，看到了石碑上的字。
    “与我为敌者杀，悬崖勒马者活！”
    十二个大字呈现在众人的面前，震慑了众人的心魂。
    这十二个字可不是什么人都敢说的。禹皓有魄力，有胆识敢在这里刻上这十二个字，他是想要告诉所有的人，现在的他有能力做到石碑上说的内容，有能力将这里的强者全部击杀。
    “与我为敌者杀，悬崖勒马者活，好大的口气啊。我到要看看他是否真的能够将这里所有的人都杀了。悬崖勒马者活？哼，谁要是敢临阵脱逃，我现在就要了他的性命！”
    极光刀圣冷哼一声说道的同时，手中的战刀一刀劈斩向了那块石碑。
    “砰！”
    一瞬间，这块石碑就被一刀两断。
    “听好了，这持刀邪皇现在一定在芒妄山之中，谁先找到了持刀邪皇。就可以得到邪皇宝藏的一成！”极光刀圣将这块石碑一刀两断之后，转过身来，对周边其他的强者说道。
    极光刀圣的话让那些本来就觊觎邪皇宝藏的人心情变得更加的激动，也让那些本身对邪皇宝藏并不感兴趣，只是因为受到极光刀圣胁迫的而来的强者不敢退缩。
    随着极光刀圣的一声令下，周围数百的强者马上散开，开始搜寻禹皓的下落。数百强者搜索整个芒妄山，估计不用多久就能够找到禹皓。
    此刻的禹皓现在正盘坐在一棵参天古树之下，极光刀圣和噬鬼刀圣两人的性命对于现在的禹皓来说，想要取并不困难。
    “徒儿，你现在明明有能力击杀噬鬼刀圣和极光刀圣，为什么还要大费周章，搞那么多的事情自找麻烦？”一直以来，炎老对于禹皓的做法都感觉到非常的不理解。但是对于他这个徒儿，他相信禹皓做事情有自己的分寸，所以一直以来都没有阻止，但是心中好奇忍不住提出了问题来。
    “老师，现在的我虽然已经达到了灵瞳魔尊的层次，能够御空而行，对付这无间地狱之中的刀圣根本就不在话下。但是除了灵瞳魔尊之外，我还是一名刀宗强者，我并不想因为我瞳修的实力变强而放弃刀修！”禹皓淡淡的对身边人影虚幻的炎老说道。
    炎老朝禹皓点了点头，禹皓这么一说，炎老便明白了禹皓的意思。禹皓自然明白刀瞳双休的强大之处，放弃任何一方面的修炼的，对禹皓的实力都有不少的影响。
    正是因为如此，禹皓现在觉得自己刀修方面的实力和瞳修方面已经开始有点脱节，所以禹皓现在将注意力放到了刀修的上面。
    就在前不久，禹皓已经练成了离火刀法的第九式，炎皇降世，以及冰月刀法的第九式冰月灭世。当然这里的离火刀法乃是炎老的那部分离火刀法，至于离火刀圣手中拿来的离火刀法，禹皓还没有开始修炼。
    根据炎老的话说，这上下两篇离火刀法本质上并没有区别，甚至于很多招式上都有些互通的地方，所以根本就没有必要同时修习，若是将来有机会得到了另外一块记载离火刀法的铁片，那个时候再修习也不迟。
    禹皓正盘坐在树下，突然之间三道人影齐刷刷的落下。禹皓这个时候也缓缓的睁开了眼睛。
    “你们三个是选择与我为敌喽？”禹皓睁开眼睛，脸上露出了一抹邪异的微笑。
    这三人自然见到过禹皓在芒妄山顶刻得的那十二个字。虽然他们听说过禹皓的实力恐怖，但是今日见到禹皓如此的年轻，心中却还是抱有几分猜测。
    “你就是持刀邪皇禹皓？”三人当中的一名黑袍老者脸上狰狞，盯着禹皓的同时手中的战刀已经握在了手中，严肃的说道，看其姿态大有一种随时准备迎战的意思。
    “看来答案已经很明显了！”禹皓看这其取出了战刀，无奈的摇了摇头，“看来这无间地狱之中的人还真是不怕死！”
    说着的同时，禹皓从地上站了起来，同时将插在地上的泣血战刀抽了出来，缓缓的走向了面前的三人。
    “杀！”那三人也不在迟疑，他们相信不用多久，这边的打斗之声就会引起附近其他人的注意，到时候有其他人的帮助，他们相信定然能够擒住禹皓。
    面前的三人同时朝禹皓冲了过来，这三人的实力也不差，乃是刀圣高等的实力。同时将禹皓围在了中间，三人凌厉的攻势，同时朝禹皓出刀，隐隐之间似乎三人之间似乎还有微妙的配合。
    “这三人的实力也不简单，若是单单使用刀修的实力，想要对付这三人还真不容易！”禹皓心中想到，但是心中却不像这么快使用瞳术。
    “持刀邪皇也不过如此，看来今天邪皇宝藏是我们的了！”那三人看到禹皓竟然被三人压制，心中大喜过望的说道。
    不过禹皓此刻脸上的表情确实要坦然的多，虽然三人联手攻击的确是强大，而三人形成的防守也是密不透风，一时之间让禹皓难以攻破。
    “既然如此，就让你们三人来试试我炎皇降世的威力！”三人的联手攻击令禹皓有些喘不过气来，口中却是这般说道。
    随着话音刚刚略下，禹皓突然之间一跃而起，手中的战刀我的紧紧的。淡淡的火光在禹皓的泣血战刀之上若隐若现，接着火光不断的蔓延，禹皓的身上也逐渐泛起了若隐若现的火光。
    乍一看，禹皓此刻的炎皇降世和当初离火刀圣施展的火神降世并没有太大的区别，但是仔细看的话就会发现，此刻他们身上散发出来的火光有着明显的区别。
    离火刀圣的火焰注重于一个烈字，而禹皓身上的火光却是一个爆字。烈与爆之间有着明显的差别，烈注重一种持续的伤害，而爆则是一触即发瞬间的爆炸力。
    “炎皇降世！”在腾起在空中的禹皓大吼一声，接着禹皓整个人从天而降，重重的一步踩到地上的瞬间，禹皓身上的火光四溅。
    三人感觉到禹皓这一招炎皇降世的不寻常，惊恐的退避三舍。但是禹皓的速度却快的惊人，转眼之间便到了其中一人的身后，一刀将其中一人的身体斩成了两截。
    “好快！”另外两人心中一惊，刚刚施展炎皇降世的禹皓落地的瞬间，火光四溅，让几人出现了片刻的错愕，禹皓抓住这个时机便要了其中一人的性命。
    不过炎皇降世可不单单只是如此，现在仅仅只是初现神威而已，真正的威力还没有完全展现出来。


第133章 恶魔？魔鬼？
    见到禹皓出刀如此之快，转眼之间就要了其中一人的性命，另外两名强者相视一眼。相互会意之后做了一个共同的决定。
    “跑！”
    这三位强者也是无间地狱之中小有名气的泷犀三煞，个体实力虽然不算很强，但是三人之间却擅长合击之术，三人的配合更是默契无比。
    随着其中一人被杀，剩余两人的实力必然是大打则扣。不愧是无间地狱之中小有名气的强者，做事情倒是毫不犹豫，知道自己的实力不敌禹皓之后，立刻做出了最为正确的选择，那就是逃跑。
    “想跑？有那么容易么？”禹皓从两人的眼神之中已经看出了两人的怯意，知道两人已经做出了逃跑的打算。
    但是别忘了，禹皓的速度在同层次之中可是出类拔萃的存在。除非是专修速度的强者，又或者是和禹皓一样逆天的强者，其速度才有可能和禹皓一笔，但是显然，面前的这两人并不属于这个行列之中。
    淡淡的火光残绕着禹皓的身体，禹皓一刀朝其中一人劈斩而去。泣血战刀转眼就到了那人的眼前。
    “不好！”那人惊呼道，这种情况之下他只能够用自己的战刀抵挡，尽可能的卸去禹皓的攻击。
    就在禹皓的泣血战刀快要劈斩在那人战刀之上的瞬间，泣血刀之上的火光大亮，耀眼夺目，仿佛要刺瞎那人的眼睛一般。
    那人下意识的微眯眼睛，而禹皓就在其不经意间饶过了其举起的战刀，直接削去了他的头颅。
    “下一个！”禹皓淡淡的说道。
    见到禹皓接连斩杀两人，之前为首的那老者已经没有任何想要继续战斗下去的想法，撒腿就跑。
    只可惜禹皓想要杀的人，想要从他手中逃脱并不是那么简单。不过此前两人站位较开，所以现在那人距离禹皓较远。
    这人有心逃跑，必然是竭尽全力。见状禹皓丝毫不急，站在原地淡淡的笑了一声，接着身体腾空而起，身形闪烁，转眼就飞到了那人的身前拦住了那人的去路。
    “你，你竟然会飞！”看到禹皓从天而降，那老者惊恐的等着禹皓眼神之中满是惊骇之色。
    在无间地狱之中，从来没有听说过有人会飞的。原本那些尊级圣级的强者都是拥有飞行的能力的，但是在无间地狱之中，这些强者的实力都被压制在大师级，宗级的层次，这种层次的强者是没有能力御空而行的。
    所以，禹皓在这里竟然能够御空而行简直就是不可思议的存在。能够飞行，这就证明禹皓的实力已经超越了无间地狱之中最强的圣级，那么他便是无间地狱之中的第一人。
    “你可以死了！”禹皓冷冷的说道，接着泣血战刀一刀划过了那人的喉咙。
    那人眼睛瞪得滚大，仿佛眼珠子都快要掉下来似的。至死他都不敢相信他见到的这一幕会是真的，持刀邪皇会飞，如果他提前知道的话，绝对不会冒这么大的险跟随极光刀圣等人来到芒妄山。
    “这些人的实力还真是差，刀圣高等也不过是这种程度而已！”禹皓有些不屑的说道，三名刀圣高等的强者在禹皓施展离火刀法第九式的情况之下就能够做到轻易的击杀，可见这些刀圣强者也不怎么厉害。
    “你现在的速度可是远远凌驾于他们之上，虽然修为上仅仅只是刀宗初等，但是在瞳武大陆，估计刀宗高等的强者都未必会是你的对手！”炎老呵呵的笑着对禹皓回答到。
    不过，不可否认的是，禹皓刚才的战斗之中表现出来的实力并不能说是单纯的使用刀修的实力。禹皓达到了灵瞳魔尊之后，潜移默化的对禹皓的体质也有了也一定的改善，加上禹皓现在拥有了飞行的能力。所以在刀修的方面，禹皓也不能说是一个普通的刀宗初等强者。
    “该去找一些更强的猎物，好好磨练我的战斗能力！”禹皓心中想到。
    实战永远是提升实力最快的办法，只有在一次次的杀戮，一次次的战斗之中，才能够让实力有所提升，让战斗力明显的变强。
    接下来的几个时辰之内，整座芒妄山之中不断有强者陨落，不断有更多的尸体被发现。这些死去的强者们的眼神或是震惊，或是惊恐，或是错愕。
    转眼之间，原本来芒妄山的四百强者只剩下了不到三百人。几个时辰之内，禹皓就屠杀了一百人。
    而且这一百人可不是普普通通的人，而都是圣级的强者，要么是刀圣强者，要么是圣瞳强者。大陆之上除了禹皓之外，能够做到这种程度的人能够有多少。
    “这持刀邪皇简直就是恶魔！是魔鬼！”剩下的这些人已经开始慌了，从原先的两三个人开始行动，逐渐变成了五六人一起行动，到后来都是十几二十人一起行动，就是担心禹皓找上他们要了他们的性命。
    “恶魔？魔鬼？”刚刚要了一名圣瞳强者的禹皓缓缓的收起了泣血战刀，口中喃喃的说道：“我给过你们机会，是你们自己要找死的！”
    对于这些人称呼禹皓是恶魔，是魔鬼，禹皓置之一笑。在芒妄山的山顶，他可是给予他们过提醒，这些人不悬崖勒马，一定要和禹皓为敌，禹皓自然不会有丝毫的留手。
    禹皓看了看地上横七竖八的尸体，淡淡的笑了笑。杀一人为罪，屠万人为王。禹皓斩杀了上百的圣级强者，不应该说是恶魔，应该说是王，是杀王。
    回想起当初禹皓第一次杀人的时候，心中恐惧万分，还因为杀了人而落荒而逃。那个时候，死在禹皓手中的韩雷虽然对禹皓百般羞辱，禹皓也对他恨之入骨，但是当杀了他的时候，禹皓还是有些错愕。
    时隔数年，现在的禹皓手上沾染的鲜血已经数之不尽，泣血刀下的亡魂也成百上千。现在的他不再是数年前的那个禹皓。
    “该去找极光刀圣和噬鬼刀圣算账了！”禹皓淡淡的说道。
    数十场战斗让禹皓对杀戮战斗也有所感悟。此刻禹皓身上的杀戮气息之重，注意震慑一般的强者。这种杀气可并不是与生俱来的，而是在一次次的杀戮，一次次的血战之中磨练出来的。
    突然之间禹皓的脸上似乎多了几分坚毅，禹皓的眼神似乎多了几分冰冷。整个人的气势似乎也变得强大的许多。
    这里原本有四百多的强者，禹皓可没有将他们赶尽杀绝的打算。一百强者的性命对他们算是一个警告，也告诉他们芒妄山顶的几个字不是随便写写的。


第134章 望离门
    芒妄山山腰位置，一行十数人此刻正在树下休息。
    “持刀邪皇已经斩杀超过一百名圣级强者了，这个数量还在增加，我们继续找下去就是送死！”一名虎背熊腰背负重刀的大汉从地上站了起来，愤怒的说道。
    “那又如何？找下去是死，不找下去极光刀圣也会要了我们的性命，我们能怎么办？”一名老者倚靠在树下，叹了一口气说道。
    “门主，我们就这么任由宰割么？”那大汉愤怒的一拳砸在树上，直接将那树砸成了两截，眼神之中满是不甘的说道。
    “怪就只能怪我等实力不足，只能任人宰割。希望这次我们还有命回去！”那倚靠在树下的老者抬头看向了远方，无奈的说道。
    “门主，不如我们逃吧！”另外一名头发有些花白的老者，这个时候也从地上站了起来，脆那门主说道。
    “夏长老，你也怕了？”倚靠在树下的那老者看到这花白头发的夏长老也从地上站了起来，眼睛便看了过去说道。
    “我望离门的强者圣级强者尽皆再此，若是全部死了，对我望离门绝对是一个沉重的打击呀！就算我们现在逃，极光刀圣也不一定能够发现！”那夏长老面色沉重的对那望离门门主说道。
    虽然他也知道这么做有些冒险，但是继续呆在这芒妄山又何尝不是在冒险。说不定下一刻持刀邪皇禹皓的出现就有可能要了他们的性命。
    “是啊，门主，我们现在逃也许还有一线生机！”那背负着重刀的大汉也紧跟着说道。
    “没错，门主，逃吧！”
    “对，我们逃！”随着有一人个率先提出了意见，其他人也接二连三的响应道，其实他们之前早就有了这样的想法，只不过一直不敢说而已。现在夏长老提出这个想法，所以立刻有不少的人响应。
    “这个，容我三思！”望离门的门主听到了如此多的人都这般的央求，眉头一皱，沉思了起来。
    作为望离门的门主，身上肩负着振兴整个宗门的大任。他也怕死，也不想整个宗门最顶尖的强者全部被杀，但是无论是什么样的选择都有着一定的风险，他身为门主，若是宗门毁了，有着不可懈怠的责任。
    “诸位倒是挺悠闲的！”突然之间，一道淡漠的声音响起在这十数人的耳畔。
    “谁！”听到这声音，原本坐在地上的十几人全部从地上站了起来，望离门的门主则是大喝道。
    在这里一共是十二人，都乃是望离门之人。望离门虽然在无间地狱之中排不上前五，但是也能够跻身前二十，也算是大门派了。此番来的十二人乃是望离门所有的圣级强者。
    “你们要找的人不就是我么！”禹皓从林中深处缓缓的走出来出现在众人的面前。
    此刻禹皓身穿着一身黑色的长袍，血色的双瞳，白色的头发。给人一种危险的感觉。
    “你就是持刀邪皇禹皓！”望离门的门主脸色一凝，对其问道。
    刚刚他还在考虑要不要先逃离这里，这个时候禹皓就出现了。禹皓的出现对于他们望离门来说简直就是灭顶之灾。至今为止，他还没有听说过在芒妄山有人逃出来过。
    “正是！”禹皓淡淡的微笑着，看上去十分的平易近人。
    但是这里没有人会觉得禹皓是平易近人之辈，禹皓手中强者的性命可是不少。得到了禹皓肯定的回答之后，所有人立刻取出了自己的武器，一同指向了禹皓。
    “你们全部将刀放下！”望离门的门主见到周围其他的人提前战刀，当即对他们喝道。
    “门主！”刚才那壮汉听到他们门主的话之后，诧异的看向了他们的门主。
    的确，他们的确是很怕禹皓。但是现在禹皓出现，他们也绝对不会束手就擒，任由禹皓宰杀，就算是死他们也会选择拼一拼，他们可从来没有想过，杀人如麻的持刀邪皇会放过他们。
    所以此刻在那壮汉以及望离门其他人的心中都抱着这样一个想法，与其坐以待毙，不如放手一搏。但是门主让他们放弃战刀的话，却使众人质疑。
    “如果你们还当我是门主，就听我的，将战刀放下！”那门主再次对他们大喝道。
    其余十一人你看看我，我看看你。望离门门主的脸上略微带着怒意，最终夏长老无奈的叹息了一声说道：“也罢！”
    随即夏长老将他的战刀丢到了地上，接着其他的十人也各自放下了自己手中的战刀。
    “你们这是投降的意思么？”禹皓见到这几人的举动之后，丝毫不为所动，只是淡淡的说道。
    “我记得阁下说过，悬崖勒马者活，我望离门保证，只要阁下放我等一条生路，我等这就离开芒妄山！”望离门的门主对禹皓微微躬身作揖道。
    “的确，我是说过，与我为敌者杀，悬崖勒马者活。但是这是在几个时辰之前，几个时辰的时间已经足以让你们离开芒妄山，可是你们现在还在这里，证明你们是在与我为敌。现在悬崖勒马，未免太晚了！”禹皓淡笑着说道。
    禹皓可并不傻，如果这样轻易放过他们的话，说不定他们就会立即通知极光刀圣等人，立马有数百强者前来围攻，到时候就算是禹皓也会感觉到不小的麻烦。
    “阁下有所不知，我们都是被极光刀圣逼得，实属无奈。不过刚才老夫已经决定，绝不与阁下为敌，还望阁下网开一面！”望离门门主脸色一沉，他也觉得自己的话不够有说服力，但是依旧对禹皓恳求道。
    “我为什么要相信你！”回复望离门门主的仅仅只是禹皓冰冷的声音。
    “这。。”望离门门主听到禹皓的话，脸上凝重之色更甚。一百多的圣级强者禹皓都杀了，更不要说他们这十几人了。
    “门主，我们和他拼了！”
    “对，我们和他拼了！”
    “这邪皇杀人如麻，不会放过我们的，还是和他拼了吧！”望离门其他的强者见状一个个吼道，能够成为圣级强者，也都有着自己的骄傲，他们已经如此的低声下气，但是禹皓却丝毫没有放过他们的打算，这让他们感到愤怒。
    “住嘴！”望离门的门主一甩手，对这些人冷哼了一声。
    望离门门主的一声冷哼，其他强者顿时安静了下来，但是他们一个个都紧锁着眉头，怒气上涌，只不过因为他们门主的关系，不敢发作出来。
    “阁下，我乃是望离门的门主，决定留在芒妄山也是我的决定，与你为敌也是我的决定，阁下如果要杀，杀我一人便可，还望阁下放了我望离门的门人！”望离门门主片刻思索之后，单膝跪倒在了禹皓的面前，对禹皓沉声说道。
    “哦？”禹皓听到了望离门的门主的话，眉毛轻挑。突然之间对这望离门的门主来了兴趣。
    无论是瞳武大陆还是无间地狱之中，大多数的人都是为了自己的利益而战，而了自己的利益而活。很少见到望离门门主这种为了他人的性命甘愿牺牲自己的。


第135章 陷阱（上）
    禹皓看着面前的望离门门主，眼神之中闪过一丝异芒，但是禹皓这个时候却没有多说什么，仅仅是淡淡的看着面前的望离门门主。
    望离门门主看到禹皓看着自己没有说话，眉头紧皱。接着，目光瞥到了自己手中的战刀之上。
    接着在众目睽睽之下，望离门门主提起战刀便朝自己脖子抹去。
    就在这千钧一发之际，望离门门主手中的战刀距离望离门门主的脖子还有不到一毫米的距离的时候，这把战刀在这个时候突然之间停住了。
    不用多说，出现在望离门门主身前的正是禹皓，此刻禹皓正单手抓住了望离门门主手中战刀的刀背。及时阻止了望离门门主自尽。
    周围一片寂静，因为望离门门主的举动，同时也因为禹皓的举动。
    望离门门主为了保全望离门内其他的成员，竟然当着众人的面自尽，这一举动令所有的人感觉到震惊。而禹皓竟然在这个时候及时的阻止了这一切，众人惊讶禹皓的速度之快，也惊讶在他们眼里禹皓超乎平常的举动。
    在他们的眼中，禹皓杀人如麻，绝对不会在乎望离门门主一个人的性命。此刻禹皓救下他的性命，这绝对是一件匪夷所思的事情。
    “你这是什么意思！”望离门门主见到禹皓阻止自己自尽，诧异的抬起了头，看向面前的禹皓。
    禹皓看着面前的这人，此刻心中已经没有杀他的欲望。在无间地狱之中，这种肯舍己为人的人真当是不多，就算在瞳武大陆上估计也不会有多少，对于这种人禹皓是心存尊敬的。
    “既然你说你们望离门的人已经悬崖勒马，我可以放了你们，你也不用死！”禹皓将望离门门主的战刀丢到了一边，对那望离门门主淡淡的说道。
    “阁下说的是真的？”听到禹皓这般说道，望离门门主大喜过望，不过他却有些不敢相信，深怕禹皓是在耍他。
    “不过，你必须先回答我一个问题！”禹皓却没有直接回答望离门门主的问题，而是这般对其说道。
    “只要是在下知道的，一定知无不言言无不尽！”望离门门主当即对禹皓回答道，没有丝毫的迟疑。
    刚才禹皓阻止望离门门主的刹那，爆发出来的速度是众人都看在眼中的。望离门的门主也看在眼中，他们无一不惊叹禹皓的实力。他们相信，要死真的动气手来，禹皓真的有可能要了他们这里所有人的性命。
    “很好！”禹皓脸上微微一笑，接着说道：“告诉我，极光刀圣和噬鬼刀圣现在在什么位置！”
    听到了禹皓的问话，望离门门主原本刚刚放松的眉头不由的皱了起来。不是他不肯回答禹皓的问题，只不过他是真的不知道极光刀圣和噬鬼刀圣在哪里。
    “阁下，对不起，我不知道极光刀圣和噬鬼刀圣现在在什么地方，若是我知道的话一定会告诉阁下！”望离门主最终还是如实的对禹皓回到道。
    “你不知道？”禹皓听到了望离门主的话之后，脸上出现了一丝不悦的神色。
    禹皓清楚，在这种情况之下，望离门门主不会蠢到还说假话。他网开一面，放他们这些人一马，望离门门主不至于说谎。
    “真的不知道！”望离门门主脸上也出现了难色，接着突然之间转头看向了身后一众望离门的门人说道：“你们是否知道？”
    听到了望离门门主的话，禹皓的目光也瞥到了望离门其他的强者。这些强者们，你看看我，我看看你，但是却没有人说话，有些人则是摇了摇头表示他们不知道.
    “我知道！”这个时候，众多强者当中走出来一人，这人也是望离门的人，身材瘦小，平时在望离门内也很少说话，但是此刻站了出来。
    “你知道？钟翔，快将极光刀圣的行踪告知持刀邪皇！”听到了那身材瘦小的中年男子口中说的，望离门门主大喜过望，当即吩咐道。
    “这个。。”那叫钟翔的中年男子有些支支吾吾，脸上有些迟疑之色。
    见到那叫钟翔的精瘦男子这般，禹皓脸上更是不悦。如果说那望离门门主不知道，没什么东西好说的，那还可以原谅。而那钟翔明明知道，但是却好像不怎么想说，这就让禹皓有些不爽。
    “钟翔，还支支吾吾什么，还不快说！”望离门门主见到禹皓脸上出现了不悦的情绪之后，当即对那钟翔喝道。
    “极光刀圣他们就在芒妄湖那边！”在望离门门主喝声之下，最终那钟翔还是对将极光刀圣的位置说了出来，只是有一点禹皓感觉到纳闷，为何这钟翔之前会出现迟疑之色？
    禹皓也不想太多，以现在禹皓的实力完全有能力击杀极光刀圣，所以便打算立刻前往芒妄湖斩杀极光刀圣和噬鬼刀圣。
    “芒妄湖？好了，你们可以走了！立刻消失在芒妄山，你们也不用担心极光刀圣的报复，因为他马上就会消失了！”禹皓淡淡的对那几人说道，随即片刻都不再多留，直接朝芒妄湖那边飞去。
    见到禹皓腾空而起，望离门的人都惊讶的长大了嘴巴。在无间地狱之中他们还是第一次看到有人飞。
    “说不定这持刀邪皇真的有可能杀了极光刀圣！”望离门门主望着禹皓离开的背影口中喃喃的说道。
    禹皓能够腾空而飞，已经证明禹皓的实力，绝对是凌驾于无间地狱任何的强者。这也难怪望离门门主会有这样的想法。
    “门主，那也不一定，极光刀圣还有诸神会的人已经在芒妄湖布下了陷阱，这次持刀邪皇过去，凶多吉少！”这个时候，一边的钟翔却是小声的说道。
    “什么？”望离门所有的人全部睁大了眼睛，张着大嘴巴看向了钟翔。
    “你说什么钟翔？”望离门门主怒视着那钟翔说道，“你知道极光刀圣布下了陷阱，还告诉持刀邪皇极光刀圣的行踪，你这不是害他么？”
    “门主，持刀邪皇和我们有什么关系？他和极光刀圣两人的恩怨我们没有必要牵扯进去，无论谁生谁死都和我们无关，我看我们还是先离开吧！”钟翔还没有意识到事情的严重性有些不解的看着他们门主说道。
    “你真是，真是，坏大事了！”望离门门主狠狠的拍了拍脑袋，有些懊恼的说道，“你刚才怎么不说呀！”
    “门主，怎么了？”钟翔不解的问道，但是看到门主一脸懊恼的表情，心好像是被镂空了一般，十分的忐忑。
    “若是此去，持刀邪皇死在了极光刀圣的手中，我们现在离开就触怒了极光刀圣，到时候迎来的便是灭门之灾。若是持刀邪皇将极光刀圣斩杀，他得知极光刀圣设下陷阱，而明知道如此，却不告诉持刀邪皇真相，持刀邪皇会怎么对待我们？”望离门主气愤的对钟翔说道。
    听到门主说的，望离门其他强者一个个面色变得凝重了起来，他们也都知道了事情的严重性。
    “门主，我看我们现在还是先离开吧，静观其变，再作打算！”片刻的沉寂之后，夏长老面露难色的说道。
    “也只能如此了！”望离门门主无奈的摇了摇头叹息了一声。


第136章 陷阱（下）
    禹皓御空而行，速度之快超乎人的想象。这座芒妄山禹皓早就已经十分的熟悉，芒妄湖的位置，禹皓自然是清楚的很。
    在快到芒妄湖的时候，禹皓落到了地上。虽然心中很急着要极光圣者和噬鬼圣者的性命，毕竟早一步要了他们两个的性命，禹皓就可以早一步离开无间地狱。
    但是谨慎一点绝对没有坏处，禹皓现在选择步行，也是隐藏自己的实力，留一点底牌。到时候说不定会有出人意料的效果。
    芒妄湖在接近芒妄山顶，虽然说是湖，但是实际上却只不过是一个小水潭而已。在芒妄湖的边上有一座芒妄亭。芒妄山，还是芒妄湖亦或者是这芒妄亭名字的由来都是因为一个人，一个叫做芒妄圣者的强者。
    芒妄圣者曾经便是在这座芒妄山之中隐居的，不过这已经是数十万年前的事情了，这位芒妄圣者也早就在无间地狱之中消失匿迹。
    芒妄亭之中，两人为老者正坐在芒妄亭之中，悠闲的品尝着杯中的清茶。这个时候禹皓的身影突然之间串出，出现在了两人的面前。
    两人看到禹皓出现，竟然没有丝毫的惊讶，依旧是那般的淡然。
    “一劳永逸，守株待兔，极光刀圣不愧是极光刀圣，真是高啊！”亭中的光头老者端起了桌上的酒杯，轻轻的抿了一口，淡笑着对面前的极光刀圣说道。
    “过奖，过奖了！”极光刀圣淡淡的笑了几声回答道。
    听到了这两人看似闲聊的对话，禹皓瞬间便意识到了事情的不妙。
    “看来这两人是早有准备啊！”禹皓心中想到的同时，眉头微微皱起，泣血战刀翻手便出现在了自己的双手之上。
    就在这时，周围突兀出现了一群人，好像是早就埋伏在了这里似地，将禹皓团团围在了中间。禹皓的目光从这些人的身上一扫，面色瞬间变得难看了起来。
    周围的这些人一共有上百人之多，应该都是他们诸神会的人。各个都是圣级强者的实力，极光刀圣果然是有准备。
    同时面对上百名强者，禹皓也不敢大意。虽然禹皓有能力击杀上百名圣级强者，但是那都是逐个击杀，而不是同时击杀，要同时击杀数百名的强者，禹皓还没有这能力。
    见到上百名强者将禹皓团团围住，极光刀圣和噬鬼刀圣两人也从原来的位置上站了起来，缓缓的走到了最前面。
    “持刀邪皇禹皓，我给你挑的这个葬身之地还不错吧？”极光刀圣那带着讥笑的眼神望着禹皓，嘴角微微扬起，脸上的带着令人憎恶的讪笑。
    “葬身之地？你是给自己挑的吧！”极光刀圣的言语相激，完全没有激怒禹皓，禹皓也笑着对其回应道。
    “到了这个时候还嘴硬，我倒要看看你的实力有没有你的嘴硬！”极光刀圣笑着说道，同时示意了那上百的强者。
    上百的强者缓缓朝禹皓围上来，渐渐的逼近了禹皓。见状，禹皓冷冷的看了这些人一眼，眼神之中迸发出强烈的杀机。
    “命是自己的，没有理由任由别人摆布，我有能力杀上百的圣级强者，也有能力杀你们，现在离开，饶你们不死，继续向前一步，便要你性命！”禹皓冰冷的声音对这上百的圣级强者们说道。
    禹皓的声音冷漠之中带有浓烈的杀机，上百强者因为禹皓的这一句话，立刻停住了脚步，不敢随意上前一步，众人皆是你看看我，我看看你。
    “难道你们离开无间地狱了么？杀了他，那道离开无间地狱的方法，我们便能够离开无间地狱，回到瞳武大陆上去！”极光刀圣见到上百圣级强者瞬间被禹皓震慑道，脸色也是一凝。
    也难怪，禹皓在这芒妄山之中已经斩杀了上百的圣级强者，这等战绩，的确足以震慑这些圣级强者。
    诸神会的所有的人都是来自与瞳武大陆，是从瞳武大陆之中被打入到无间地狱的。他们被打入到无间地狱的时间有先后，但是他们渴望离开无间地狱的心却是相同的。
    极光刀圣的话也让他们狠下了心来，瞬间便有十数人心一狠，手持着战刀便朝禹皓杀了过去。
    就在他们冲出去的一瞬间，十数道血箭伴随着禹皓血色双眸的一闪，自禹皓的身上爆射而出。
    突如其来的十数支血箭射出，那十数人反应不及，直接被穿透了喉咙。冲上前去的身型停在了原地，接着便轰然倒下。
    在这十数人的眼中尽是难以置信之色，他们怎么会想到禹皓的攻击会来的如此之快。实际上在刚才禹皓说话的同时，就已经准备残血溅的攻击了。他们这十数人只不过是第一批试验这残血溅的人而已。
    “离开无间地狱？那也要留着性命才行！”禹皓瞬间斩杀了十数名刀圣强者之后，口中淡淡的说道。
    刚才那十数人的性命对于禹皓来说只不过是杀鸡儆猴而已。禹皓拥有御空而行的能力，要是今天上百圣级强者真的要与禹皓为敌，禹皓只能够令寻其他的办法要这极光刀圣和噬鬼刀圣的性命了。但是他们想要杀禹皓那是不可能的事情。
    “数万年的岁月，一直呆在这无间地狱之中又有什么意思，与其一辈子呆在这里，不如放手一搏！”极光刀圣口中淡淡的说道。但是他这些话却是说给那上百圣级强者们听的。
    实力达到了圣级之后，寿命就会变得极其悠久，可以活数万年，乃至十数万年。可是对于他们这些强者来说，在实力被压制的情况之下活上十数万年也没有什么意思。极光刀圣深知这些强者们的心理，所以才这般说道。
    “这极光刀圣，还真是会蛊惑人心！”禹皓听到了极光刀圣的话之后，心中暗叹。
    极光刀圣的话就好像是一剂强心针一般，令那上百强者一个个变得狂热了起来。
    “离开无间地狱，离开这个鬼地方！”
    “一辈子呆在这里，还不如放手一搏！”
    “对，我要离开这里，我不想永远呆在这个鬼地方！”那些个强者人一个个咆哮了起来。疯狂的朝禹皓杀了过来。
    七八十名刀圣强者一同持刀朝禹皓杀了过来，后方还有三十多名圣瞳强者这个时候也开始准备他们各自的瞳术，随时准备朝禹皓发动攻击。
    “疯了，全部疯了！”见到这一幕，禹皓也为之震撼了，“走！”
    这种情况之下，禹皓别无选择，当即腾空而起。就在这个时候，那数十圣瞳强者的攻击却朝禹皓发出，直接封锁了天空。
    “你以为我不知道你会飞么？”极光刀圣冷笑一声。
    虽然之间见过禹皓飞行的人都已经被禹皓杀了，但是极光刀圣早就判断出禹皓的实力超越了原本的层次，心中猜想禹皓可能拥有了飞行的能力。所以早一步告知这些瞳修强者，见到禹皓之后，施展的第一个瞳术就是合力封锁天空。
    面对数十圣瞳的强者的攻击，禹皓根本就没有机会腾空而起。一旦飞起来就会遭到三十多圣瞳强者的攻击，在地面之上却又是七八十刀圣强者的冲杀。这一次，禹皓感觉到有些慌乱了。
    “怎么办，该怎么办！”禹皓心中反复的问自己，但是时间根本就不容禹皓有太多的时间思考。


第137章 血魂邪灵
    七八十名刀圣层次的强者的围攻可让禹皓不好受，更何况还有那三十多位圣瞳强者的攻击，更让禹皓应对起来险象环生。
    厮杀之中，一名接着一名的刀圣强者陨落，同时禹皓身上的伤口也越来越多。转眼之间，已经有超过三十名刀圣强者陨落，而禹皓的斗气，精神力也几近耗竭。
    一方面和对手周旋，时刻谨防着对手的攻击。另一方面，同时使用战技和瞳术击杀对手，虽然杀了三十多人，但是禹皓也越发觉得自己到了极限。
    “我不可以死！”禹皓眼看着周围的强者朝自己再度涌上来，心中怒吼一声。
    十数把战刀同时朝禹皓劈斩而去，然而此刻禹皓却没有更多的力气抵挡。强烈的求生欲望，面临死亡的危机之下，突然之间禹皓的眼睛越发变得血红。整个人都忍不住微微的颤抖了起来。
    千钧一发之际，就在这十数把战刀快要落到禹皓身上的时候，血色的光芒笼罩了禹皓的全身，接着朝四周爆射而出，将周围所有的刀圣强者掀翻。
    “怎么回事？这小子的斗气精神力应该差不多都耗竭了，怎么还会爆发出如此强大的力量！”
    极光刀圣见到面前这一幕，惊讶的长大了嘴巴，在一瞬间，禹皓就将五十名刀圣强者全部掀翻在地，这是一个什么样的力量。
    禹皓手持着泣血战刀缓缓的从地上斩了起来，此刻在禹皓的眼神之中，充斥着一种疯狂，仿佛是要杀尽眼前所有的人样子。眼神之中除了杀意之外，没有其他任何的东西。
    被掀翻在地的那些刀圣强者们一个个从地上站了起来，但是这次站起来的却仅仅只有三十多人，另外的十数人在禹皓刚才身上爆射而出的血光冲击之下直接毙命。
    “难道这就是邪皇的力量？”光头老者噬鬼刀圣有些错愕的看着面前这一幕的发生，眼神有些呆滞的说道。
    禹皓柯没有给他们太多的反应时间，整个人好像是疯了一般。开始了他的杀戮，每一刀的斩出，都伴随着一道血光，每一刀的收回，都带走了一位强者的性命。
    杀到后来，那些个刀圣强者和圣瞳强者都已经没有反抗的欲望，准确的说，面对这个状态之下的禹皓，他们根本就提不起来手中的战刀来。整个人体内的斗气，或者是精神力仿佛都被压制了一般。有些人干脆直接逃跑。
    仅仅不到三分钟的时间，地上又多了数十具的尸体。而此刻依旧站着的，除了禹皓之外，就只有噬鬼刀圣和极光刀圣而已。
    有些明智的强者，在禹皓身上爆发出渗人气息的刹那，便做出反应，立刻逃跑。差不多有三十多位强者逃掉。此刻在地上的尸体将近有一百人之多。
    杀光赶走了这一群刀圣以及圣瞳强者，禹皓的身体颤抖的更加的厉害，最终一口鲜血自口中喷出，身体站立不稳，一个踉跄，便倒了下去。
    这个时候，禹皓的意识终于恢复了清醒，缓缓的从地上爬了起来，用泣血战刀支撑着自己的身体。
    “这究竟是怎么一回事？”禹皓看着周围躺着的近百具尸体，“这些人难道都是我杀的？”
    禹皓自己都有些心惊的自言自语道，这些强者的死相之惨，连禹皓都为之有些不忍。有的人残肢断腿，有的人身首异处，有的人则干脆是拦腰斩断。只有少部分人是被穿透喉咙，拥有完整的尸体。
    “这是你的血魂邪灵在作怪！”一道陌生但又有些熟悉的声音在作怪，禹皓清楚这道声音的主人不是炎老，而是其他人。
    “你是邪皇？”禹皓有些不敢相信的说道。
    “没错，是我！”这道声音再度想到。
    “这里不是邪皇宫，你怎么会出现在这里？”禹皓有些诧异的说道，当初在邪皇宫之中，邪皇说过他现在仅仅是一道残念，那个时候存在还可以理解，但是现在是在芒妄山，邪皇的声音再次出现就有些奇怪了。
    “我现在是一道残念，邪皇宫不毁，此念永存！”邪皇的声音淡笑着说道，“等你出这无间地狱之时，就是此念消失之日！”
    听到了邪皇的描述，禹皓也明白过来，邪皇的残念在禹皓得到邪皇传承的时候，就随着邪皇的传承进入到了禹皓的体内。
    “前辈，刚才你说的血魂邪灵是什么东西？”禹皓有些不解的问道，当然只是在心中和邪皇交流。
    “血魂邪灵，乃是天生血瞳之人与生俱来的东西。乃是隐藏在你体内的阴暗灵魂，在你受到某些刺激的时候就会出来占据你的身体，不过他不会对你的身体照成危害，但是却会大开杀戒，不受你控制。如果我没有猜错，这种情况以前应该也出现过！”
    听到邪皇的描述，禹皓若有所思。这种情况在以前禹皓和不曾有所察觉过。
    如果说有的话，那就要算禹皓十四岁那年，在韩雷羞辱禹皓，辱骂禹皓母亲的，也出现过类似的情况。禹皓的身体不受控制，一道血光闪过，韩雷就死在了禹皓的面前，稍后禹皓才清醒过来。
    “那这血魂邪灵从某种角度上来说也算是不错的东西了！”禹皓突然之间感觉放松了许多，自言自语的说道。
    如果不是这血魂邪灵出来占据禹皓的身体，禹皓一个人是绝对没有能力将这么多强者击杀的。其实这些强者当中，很多都是被禹皓吓怕的。
    “不，这血魂邪灵必须想办法将他永远封印，否者后果不堪设想！”邪皇却是直接否决了禹皓的话。
    “为什么？”禹皓听到邪皇的话之后甚是不解，在禹皓看来，血魂邪灵刚刚就了自己一命，没有什么不好的。
    “这血魂邪灵只在你受到刺激的时候出现，就像刚才，在一种极其逼近死亡的情况之下，在受到死亡的威胁，以及你心底深处的愤怒刺激之下，血魂邪灵才出来。一出来便大开杀戒。”
    “此刻你面前的都是你的敌人。可是你有没有想过，要是面前是你的朋友，你的亲人怎么办？你有办法阻止这一切么？没有！血魂邪灵占据你身体的时候，你没有任何的意识，等你清醒过来的时候，也许你的亲人朋友都已经被你杀绝，现在你还会觉得血魂邪灵会是一个好东西么？”
    邪皇的话让禹皓心中一颤，如果真的如禹皓口中所说的那样的话。这血魂邪灵还真是一把双刃剑，但是禹皓是绝对不会让残害自己亲人朋友的事情发生的。
    “怎么样才能够永久封印这血魂邪灵！”禹皓立即对邪皇问道，在血魂邪灵带来的利与弊之间，禹皓立刻做出了选择，选择封印这血魂邪灵。
    “这个，等你离开无间地狱之际，我再告诉你，现在你还需要专心对付极光刀圣和噬鬼刀圣，我现在就释放我原本在你体内封印的精神力源泉，恢复你的实力！”邪皇的声音再度在禹皓的心中响起。
    于此同时，禹皓感觉到原本那一直封存着的精神力缓缓的释放，转眼之间禹皓的精神力变恢复如此，于此同时，禹皓的斗气也在以一种极其缓慢的速度恢复。


第138章 九重暗劲
    刚才禹皓和邪皇之间的对话看似很久，实际上却只不过是数秒钟的时间而已。极光刀圣和噬鬼刀圣被禹皓之前展现出来恐怖实力所震慑道，所以陷入了片刻的呆滞。
    但是当禹皓斗气缓缓的恢复的时候，两人立刻回过了神来。
    “这持刀邪皇现在正处于虚弱的状态，我们两个现在出手杀了他，不然后患无穷！”极光刀圣似乎看出了禹皓此刻虚弱的状态当即对身边的噬鬼刀圣说道。
    噬鬼刀圣也是眼力惊人之人，早就看出禹皓现在极其的虚弱，在极光刀圣话语还没有落下的时候，飞快的朝禹皓杀了过去。
    这个时候，禹皓突然之间腾空而起。禹皓屹立在空中，手持着泣血战刀，俯视这下方的噬鬼刀圣和极光刀圣两人。
    “这家伙竟然还有能力飞？”极光刀圣诧异的看着禹皓说道。
    在他们看来禹皓无论是精神力还是斗气应该都耗尽，可是现在禹皓竟然还能够飞。两人的眉头不由的皱了起来，他们已经明白过来，今天想要杀禹皓已经是不太可能的事情了。
    极光刀圣和噬鬼刀圣两人相视一眼，一个共同的想法出现在了他们的心中。走，先离开这里，改日在另谋他法。
    他们眼中之中的意思被禹皓收入了眼底，可是禹皓这次弄出这么大的动静为的不就是这极光刀圣和噬鬼刀圣的性命，此刻又怎么会轻易放走他们呢？
    极光刀圣和噬鬼刀圣的脚步刚刚挪动了一点，禹皓的身体就俯冲而下，其速度之快远超极光刀圣和噬鬼刀圣的想象。
    “好快！”极光刀圣心中一惊，禹皓的战刀直逼极光刀圣而去。
    对付极光刀圣这样的强者，禹皓也不敢有丝毫的托大，所以故技重施。就在极光刀圣持刀抵挡的瞬间，一道血光伴随这禹皓双眸一亮，自禹皓的眼中射出之后直接没入了极光刀圣的眉心位置。
    “这是什么？”极光刀圣的身体禹皓震退之后，翻滚至地上之后，爬了起来诧异的说道。
    他口中所指的自然是刚才那道血光。禹皓和极光刀圣的一个对碰也被被震飞了数米，在空中翻滚了数圈之后，重重的落到了地上，一口鲜血喷出，染红了地面。
    “要你性命的血之轮回！”禹皓缓缓的从地上爬了起来说道。
    禹皓也没有想到，刚才一个看似简单的对碰，但是实际上却一点也不简单。碰撞的刹那，禹皓感觉到极光刀圣的战刀之中传出数重暗劲，将禹皓震伤。
    极光刀圣不愧是出名的强者，在那种情况之下竟然还知道反击，看似防御的横刀抵挡之中，却隐藏着多重暗劲，若非禹皓的体质强大，真有可能被极光刀圣震伤了五脏六腑。
    “血之轮回？”听到禹皓说的，极光刀圣心中一惊，“不可能，你的血之轮回怎么可能对我起作用？”
    若是对手的修为比禹皓强，完全有能力在血之轮回进入到体内的刹那将那抹除。但是极光刀圣若是一个月之前和禹皓对战，禹皓的血之轮回对极光刀圣可能起不了作用。
    但是一个月后的现在，禹皓已经是一名灵瞳魔尊强者，他施展的血之轮回的确不是极光刀圣能够抵挡的。
    “如果不信，你可以试试！”禹皓拭干嘴角的血迹，淡淡的对极光刀圣说道。
    极光刀圣的自然知道这血之轮回的厉害，可是他从来没有想过自己竟然也会中这血之轮回，就算是当初的邪皇，他们两人的实力平齐，血之轮回对他也是没有用的。
    “我不信！”极光刀圣口中愤怒的说道。
    极光刀圣刚刚禹皓运转斗气，但是还没有等到这个机会，一把战刀直接削去了极光刀圣的喉咙，不过这出刀之人不是禹皓，而是在一边的噬鬼刀圣。
    “不管你信不信，我反正是信了，既然如此，留着你也没有用了！”噬鬼刀圣淡淡的笑着说道，接着转头看向了禹皓。
    “噬鬼刀圣，看不出来，你还挺狠的！”禹皓见到这一幕，也有一些错愕，一直以来，禹皓都觉得极光刀圣要比噬鬼刀圣狠辣多了，但是这噬鬼刀圣不动则已，一动便让禹皓大吃一惊。
    “狠？现在你如此的虚弱，难道还想跟我都？如果我没有猜错，你刚才应该中了极光刀圣的九重暗劲，要是战斗过于激烈的话，就会五脏俱碎，必死无疑！”噬鬼刀圣大笑着说道。
    对于极光刀圣的能力，噬鬼刀圣再清楚不过，从刚才禹皓的被震退后的反应，噬鬼刀圣已经看出了禹皓的所受到的伤势。
    “原来是九重暗劲！”禹皓淡笑一声，听到噬鬼刀圣的话，禹皓才知道自己中的是极光刀圣的九重暗劲。
    极光刀圣出刀之中拥有九重暗劲也不足为奇，在禹皓得到邪皇的记忆之中，禹皓知道，中了这九重暗劲之后，绝对不能够在随意运气，否者只会伤上加伤，伤到根本事情就更加的严重了。
    若是不随意运气，好好调养也需要数月的时间静养才能够好过来。所以表面上禹皓的伤势不重，但是实际上禹皓的伤势并不轻。
    “知道我为什么要杀了极光刀圣么？”噬鬼刀圣冷笑着对面前的禹皓说道。
    “你生性贪婪，为人阴狠，做出这种事情来也不足为奇！”禹皓淡漠的笑了一声说道。
    “这不是最重要的！”噬鬼刀圣冷笑一声，看着禹皓接着说道，“如果我没有猜错的话，邪皇手中能够逃出无间地狱的办法只能够让一人逃出去，若是极光刀圣还活着，必然会跟我争个你死我活，现在杀了他，省的最后和我争！”噬鬼刀圣淡笑着说道。
    听到了噬鬼刀圣的话，禹皓不禁对这噬鬼刀圣刮目相看，没想到这噬鬼刀圣早就知道了这一切，却还一直以来都隐瞒极光刀圣和龙炎圣者，看来真的是居心叵测。
    “看来你很自信，你觉得你能够杀了我么！”禹皓冷笑一声对噬鬼刀圣说道。
    虽然禹皓身中九重暗劲，不能够做太过激烈的行为，战技是暂时无法使用了。但是别忘了，禹皓可还是一名灵瞳魔尊强者，而且现在他的精神力充沛的很。
    “竟然还嘴硬，等你死了，看你嘴还硬不硬！”噬鬼刀圣冷笑一声便提刀朝禹皓杀了过来。


第139章 愚蠢的噬鬼刀圣
    龙炎圣者，极光刀圣，噬鬼刀圣三人之中，要说心计，狠辣程度，绝对是这噬鬼刀圣更甚一筹，平日里噬鬼刀圣很少说话，但是心中却比任何人都要想的明白。
    不过刚才他的那一番话，可能会是他这一声当中说的最愚蠢的一番话了。终始禹皓现在身体受到重创，但是却依旧有能力击杀面前的噬鬼刀圣。
    “出现吧，千层血影墙！”禹皓口中轻吟道，接着伴随着禹皓血色双眸之中一道血光闪过。一道血墙出现在了禹皓和噬鬼刀圣的中间。
    “嗯？”
    噬鬼刀圣心中一惊，这千层血影墙噬鬼刀圣也认识，能够通过鲜血的折射，出现诸多的幻影，令人迷失。
    只可惜这对于噬鬼刀圣来说，这千层血影墙的威力还是太小了，凭借噬鬼刀圣的心智，怎么可能会迷失在其中。
    四面血墙将噬鬼刀圣围在中央，但是噬鬼刀圣的脸上却没有丝毫慌乱之色。相反他的脸上带着一丝淡淡的微笑，接着噬鬼刀圣提刀便是一击横斩，干脆利索，四面血墙瞬间崩塌，噬鬼刀圣再度出现在了禹皓的面前。
    见状，禹皓脸色沉重，不过出现在禹皓脸上的并不是担忧，恐惧，而是一种凝重。禹皓可不会天真的以为这个千层血影墙真的能够挡下噬鬼刀圣，禹皓需要的只不过是这短短几秒钟的时间而已。
    “血龙之舞！”禹皓口中轻吟的同时一条血龙出现在了禹皓的头顶，这一次禹皓的血龙没有上一次施展的那么巨大，这条血龙仅仅只有三米长而已。
    刚才禹皓施展千层血影墙想要争取的就是用来施展血龙之舞的几秒钟蓄势时间而已，目前为止，血龙之舞是禹皓唯一一个学会的地级瞳术，施展起来并不像其他的瞳术那么轻松，禹皓也需要数秒钟时间蓄势才能够施展。
    “是血龙之舞？”噬鬼刀圣心中一惊，这个时候他也意识到了刚才禹皓施展千层血影墙的目的。
    “这怎么可能，你竟然还能够施展出地级的瞳术，这怎么可能！”噬鬼刀圣面色狰狞的说道。
    地阶瞳术可不是那么轻易就能够施展的，需要的消耗的精神力也是惊人的。噬鬼刀圣怎么会想到，就刚刚禹皓的状态应该是精神力耗竭了才对，现在禹皓的精神力却好像没有任何消耗似的。
    “现在惊讶是不是已经太晚了！”禹皓淡笑着的同时，控制着这条血龙朝噬鬼刀圣冲杀了过去。
    噬鬼刀圣一刀劈斩而去，但是刚刚出刀，血龙便将他的战刀死死的缠住，任凭噬鬼刀圣如何的挣扎，他都无法将这条血龙甩开。
    禹皓的控制力是何等的惊人，在禹皓的控制下，血龙的尾巴一甩，直接抽在了噬鬼刀圣的手臂之上。
    “啊~”手臂上传来的剧痛让噬鬼刀圣发出了一声凄惨的咆哮。
    就在这个时候，噬鬼刀圣做出了一个让禹皓极为震惊的举动。不过这个举动将会是他最愚蠢的举动。
    噬鬼刀圣见血龙将自己的战刀死死的缠住，便将战刀一甩，战刀脱手而出被血龙带走的同时，他的身体直接冲向了禹皓。
    在他看来，此刻的与哈无意与一名普通的瞳修强者，只要他一近身，就算没有战刀，照样能够击杀禹皓。
    可惜他错了，而且是大错特错。禹皓拥有着出色的控制力，在控制血龙的同时，也时刻注意着噬鬼刀圣的举动。
    就在噬鬼刀圣冲到禹皓面前的刹那，禹皓眼中闪过一道血光，一支血箭不知道从哪里射出，直接穿透了噬鬼刀圣的喉咙。
    “怎么可能！”噬鬼刀圣身形突然之间停滞了下来，但是却没有立刻死去，双手捂着自己的喉咙，眼神之中竟是惊骇之色。
    如噬鬼刀圣心中所想，禹皓现在深受重伤，不能够使用战技，也不能够急速的移动，但是禹皓的反应能力却还是那般的快，在噬鬼刀圣做出动作的刹那，禹皓就做出了反应。
    “你很聪明，不过你也很愚蠢，凡事不要太自作聪明！”禹皓拄着泣血战刀一步步缓缓的朝噬鬼刀圣走了过去。
    禹皓杠杆走到了噬鬼刀圣的面前，噬鬼刀圣的身体便轰然倒下。禹皓轻笑一声，随后便收取了噬鬼刀圣和极光刀圣两人的血液。
    “终于可以离开无间地狱了！”禹皓有些欣喜的说道，来这无间地狱应该也有数月的时间了，现在能够离开自然是十分的欣喜。
    “徒儿，你现在身上受到的伤可是不轻啊，现在离开未免有点危险！”炎老虚幻的人影这个时候在禹皓的身侧出现。
    “极光刀圣的九重暗劲的确是让我吃了不少的苦，不过大不了不动用斗气就行了，别忘了我现在可是一名灵瞳魔尊强者！”禹皓却是轻笑一声满不在乎的说道。就在刚才，禹皓可是单凭瞳修的实力就斩杀了噬鬼刀圣，这等成就的确是足以傲人了。
    “在无间地狱之中自然是没什么问题，可是回到了瞳武大陆呢？那可就是危险重重了，依我看，你现在先回邪皇宫，等到了邪皇宫之后，好好修养一段时间之后在离开比较妥当！”炎老却是这般对禹皓劝诫道。
    “徒儿明白了！”禹皓知道，炎老也是为自己好，虽然这担心看上去是有些多余了。不过养好自己的伤势再离开无间地狱倒也没有什么不妥。
    禹皓看了一点地上的近百具的尸体，随即便离开了这芒妄湖，离开了芒妄山，开始朝饮血沙漠的血谷走去。
    邪皇宫就在饮血沙漠的血谷之中，之前极光刀圣，噬鬼刀圣还有龙炎圣者以及其他诸神会的强者们事先有打算将邪皇宫带离血谷，但是也不知道为什么，邪皇宫就好像是和血谷连起来的一样，所以他们没有任何的办法。
    这一路上，禹皓走的并不是很快，一方面禹皓想要好好看看这个今后在也没有机会来的无间地狱，另一方面也可以顺便养好自己受到的重伤。


第140章 在下姓王
    奇墨城，从芒妄山到饮血沙漠的必经之路，经过几天的行程，禹皓终于抵达了这个奇墨城。
    奇墨城虽然不是什么大城，但是这里的人邻里相处和睦，人与人之间很少会有人矛盾。整个奇墨城呈现出一种和谐的景象。
    “你们听说了没有？”
    “你是说持刀邪皇的事情？恐怕这天下间还没有人不知道的吧！”
    “持刀邪皇真是太可怕了，四百强者前往芒妄山，活着回来的只有一半，持刀邪皇绝对是天下第一强者！”
    街头茶肆的人随意的议论着禹皓的世纪，有些人把禹皓吹捧的仿佛是自己的偶像一般。听到了这些人的议论，禹皓则是置之一笑。
    不管无间地狱之中的人对禹皓是什么看法，说禹皓是魔也好，说禹皓是王也罢。禹皓仅仅只是无间地狱之中的一个过客而已，不久之后禹皓就将离开这个无间地狱。到时候持刀邪皇在这里也将仅仅变成一个传说而已。
    “大哥哥，刚才有个老爷爷让我把这封信交给你！”不知道从哪里出来一个小孩子，拉了拉禹皓的衣襟，对禹皓说道。
    禹皓低下头，看了看着这个小孩子，目光瞥到了他手中的信，不由皱起了眉头。但是最终还是接过了这份信。这封信落到了禹皓的手中之后，那小孩子便蹦跳着离开了。
    “会是什么人给我的信？”禹皓抱着好奇的心，立刻打开了这封信。
    “持刀邪皇禹皓，芒妄山之战，阁下之强大着实震慑我等。不过阁下的邪皇宝藏可不能一人独享。也许阁下会说，我等没有条件和阁下谈条件，不过我想，权东的性命或许能够阁下交出部分的邪皇宝藏，若是阁下想要权东的性命，半个时辰之内到碧海山庄中来，否者权东性命不保――诸神会！”
    禹皓看着手中的信，不禁冷笑了一声，“这诸神会的人还真是厉害，还能够知道我认识权东，并且抓住了权东！”
    “怎么？徒儿，你想去救那个少年？”炎老听禹皓的语气似乎有些想要出手的意思，当即对禹皓问道。
    诸神会能够找到权东，很有可能是因为他们知道禹皓杀死了离火刀圣，而离火刀圣的离火战刀又在权东的手中，自然而然他们知道了禹皓和权东的关系不一般。
    他们没有实力和禹皓硬抗，所以只能够使出这样的计策来。芒妄山，诸神会可以说是元气大伤，但是诸神会之中的圣级强者还是有数十位之多，至于尊级强者则有近千人。他们肯定也知道芒妄山一役，禹皓也受到了不少的伤，所以才敢如此叫嚣。
    “这权东虽然和我没有什么瓜葛，但是他让我想到了小时候的我，我不想让他死！”禹皓淡淡的说道。
    权东跟禹皓只不过有一面之缘，但是禹皓却大方的赠送离火战刀，正是因为权东让禹皓想起了自己十多岁的时候，所以此刻当禹皓听到权东遇险的时候，毫不犹豫的选择去救权东。
    禹皓救权东绝对不是冲动，禹皓仔细想过，现在诸神会的那些人已经没有了极光刀圣，噬鬼刀圣，龙炎圣者那样的强者，而且又有一大批的强者死在了禹皓的手中。现在的诸神会群龙无首，已经是一盘散沙，根本不是禹皓的对手。
    炎老听到了禹皓的话之后，没有说什么反对的话。一方面他知道禹皓决定的事情是不会轻易改变的，就算他这个做师傅的也无法改变些什么。另一方面，炎老的想法和禹皓相似，现在的诸神会根本就不足为惧。
    “碧海山庄？”禹皓口中喃喃的说道，随即将手中的信随手一丢，这封信随风飘扬了起来，接着在空中莫名的燃烧起来，直到化为了灰烬。
    碧海山庄就在奇墨城之外不足三里的地方，凭借禹皓的速度半个时辰完全已经足够了。这几日的赶路，禹皓身上的伤势已经恢复了差不多三成，虽然不多，但是稍微运转斗气，加持速度倒是没有什么问题。
    二十多分钟之后，禹皓便赶到了碧海山庄。站在碧海山庄的门口，禹皓瞬间就觉得这个气氛似乎有些不对劲，碧海山庄的周围竟然一点动静都没有，整个碧海山庄就好像是一座无人的山庄一般。
    这个时候山庄的门开了，禹皓愈发觉得事情有些不对经，但还是壮着胆子走了进去。走进山庄之中，山庄之内静的可怕，甚至连虫鸣鸟叫声都没有。
    正在禹皓踱步之间，碧海山庄大堂的门开了，禹皓一眼朝大堂之内望去，正好看到了那权东被绑在大堂中央的座位之上，在其面前还插这离火战刀。
    见状，禹皓没有丝毫的犹豫，直接冲了进去，取出泣血战刀，立刻将权东身上的铁链全部斩断，将权东救了下来。
    “大人，你怎么来了！”权东有些错愕的看着禹皓说道。
    然而就在禹皓还没有回答，从门外串了进来。将禹皓团团围在了中间。
    “持刀邪皇，没想到你果然是来了！”为首的一名老者冷笑着看着禹皓说道。这名老者一身灰色的长袍，花白的头发，脸庞有些干瘦，额头则是有些突出，看上去给人一种森然的感觉。
    “就来了这么点人？”禹皓扫了面前的这些人一眼，有些不屑的说道。
    此刻在禹皓面前的，算上为首的那老者在内一共也只不过三名刀圣强者，另外的十几人全部都只是刀尊的实力而已，也不知道他们是哪里来的勇气，竟然打禹皓的注意。
    “持刀邪皇在芒妄山之上大发神威，斩杀过百圣级强者，对付阁下，人多是没有用的！”中间的那老者笑着对禹皓说道。
    “看你想必也是芒妄山上幸存下来的吧，不好好苟且偷生，来这里送死！”禹皓冷笑一声说道。
    要是真的就面前这点人的话，杀了他们对禹皓来说根本就没有任何的难度。
    “不不不，这一次死的人不会是我，而是你！可能阁下还不知道吧，现在你已经中了七息噬魂毒！若是阁下强行运转斗气，亦或是使用精神力，七息之内必将爆体而亡！”那老者笑着对禹皓说道。
    “嗯？你什么时候下的毒？”禹皓听到了那老者的话，眉头一皱，对那老者质问道。
    “这房间之中便弥漫了此毒！”那老者嘿嘿冷笑一声道。
    “怎么可能？若是此房间有毒的话，你们岂不是都中毒了？”禹皓听到了老者的话之后，轻笑一声反问道。
    “阁下等下也许就笑不出来了，此毒乃是由两种毒融合而成，其一就是这空气之中弥漫的毒，而另外一种毒药，在下将他撒在了送给阁下的信中！”老者嘴角微微翘起，冷笑着看着禹皓说道，虽然话语间，那老者显得很斯文，但是实际上却狠辣至极。
    “卑鄙！”禹皓突然之间意识到了事情的不对劲。
    “阁下是否还记得青木镇王家？不妨告诉阁下，在下姓王！”那老者说道这话的时候，脸上的表情瞬间变得森然了起来。
    青木镇王家？当他说道王家的时候，禹皓瞬间想了起来。在青木镇王家全家被禹皓灭门，当时王家的人也说过，他们王家的老祖乃是诸神会的人，现在看来王家老祖就是此人。这次这老者对付禹皓不光光是为了邪皇宝藏，更是为他的子孙报仇。


第141章 回归（上）
    禹皓知道此刻体内确实是中了这七息噬魂毒，因为禹皓隐隐间感觉到自己的精神力，斗气都受到了抑制，并且禹皓感觉到自己的灵魂似乎在颤抖。
    “老师，有什么办法对付这七息噬魂毒么？”表面上禹皓表现出非常的镇静，但是心中却是呼唤着炎老。
    “七息噬鬼毒？这种劣质的毒药现在竟然还有，实在是太可笑了，看来这个王家老祖进入到无间地狱的时间太久了，都不知道瞳武大陆上的变化！”炎老听到七息噬鬼毒之后不由淡淡的一笑，很是鄙夷这种毒药的样子。
    “老师你有办法解？”禹皓听到了炎老的话顿时喜上眉梢，立刻向炎老问道。
    “如果我没有猜错的话，这王家老祖进入都无间地狱至少有两万年的时间了。两万年前，这种毒药的确十分的恐怖。也正是因为如此，有一位大能者专心研制对付此毒的办法，最终成功研制出来，此毒也逐渐退出了瞳武大陆的历史舞台，没想到无间地狱之中却还有！”
    炎老不慌不忙的对禹皓说道，但是禹皓现在可没有功夫听炎老在这边给他传授历史知识，现在大敌当前，最重要的是先解决眼前的麻烦。
    “老师，你就别卖关子了，快告诉我如何解此毒！”禹皓着急的问道。
    “你不要急，这个很简单，随便取一颗提气丹服下，然后利用提气丹中的斗气将此毒暂时压制在你的腹部，随后捅破你的腹部，将此毒放出来即可！”炎老平静的对禹皓说道。
    “就这么简单？”禹皓有些诧异的问道。
    提气丹只是一种有助于恢复斗气的丹药，其中也蕴含了不少温和的斗气。一般刀修强者的身上都会随身带着一些，所以现在禹皓的身上自然是有。这么看来，这七息噬魂毒还真是没什么了不起的。
    “就这么简单！”炎老笑着回答禹皓道。
    得到了炎老的回答，禹皓便不再犹豫，翻手取出了一颗指甲大小的提气丹，随后将之服下，接着凭借着提气丹之中释放的斗气，将体内之毒全部压制在了自己的左腹部位置。
    “你以为服用提气丹就能够解此毒么？没想到堂堂持刀邪皇竟然也会如此的无知！”王家老祖，看着禹皓将提气丹服下之后，先是一阵错愕，随即大笑了起来说道。周边那十数名尊级强者们也跟着大笑了起来。
    “大人，对不起，都是我害了你！不过大人放心，权东一定誓死捍卫大人！”在禹皓身边的权东这个时候站在了禹皓的身前，抽出了地上的离火战刀，怒视着面前的这些人说道。
    权东真不愧是天才人物，前不久禹皓第一次见到权东的时候，权东还仅仅只是一个刀师强者而已，几个月的功夫，权东现在已然是一名大刀师层次的强者，这种进步速度着实惊人。
    只可惜权东的实力和面前的这些人相差甚远，对禹皓根本起不到什么帮助作用。
    “权东，你让开！”禹皓淡淡的说道。
    权东听到了禹皓的话，转过了头来看着禹皓，在权东的眼神之中尽是决然之色，看样子权东是已经做好了死的准备。见状禹皓不禁轻笑了一声。
    接着在众人注视之下，禹皓做出了一个令所有人都诧异的举动。禹皓伸出右手的食指和中指，直接插入了自己的左腹部，随着双指的再次拔出，带出了黑色的毒血。
    毒血顺着禹皓的胯部，流到了禹皓的大腿，数秒钟之后，禹皓才按住自己的左腹部，止住了鲜血。
    “大人，你这是？”权东看着禹皓这举动，感到万分的诧异。
    “权东，你先退到一边去！”禹皓微笑着看着权东说道。
    炎老的办法果然十分的有效，这仅仅数秒钟的时间，禹皓就感觉到此刻体内的毒已经全部清除，整个人有一种说不出的舒畅感。
    “真是找死！”王家老祖冷笑一声，也不想再和禹皓过多的废话，“杀了他！”
    听到王家老祖的下令，周围的两名刀圣强者还有是十数名刀尊层次的强者全部冲了上去杀向禹皓。
    “残―血―溅！”禹皓口中平静的说道，看待这些人仿佛是看待死人一般。
    十数道血箭突兀的在禹皓的身前凝聚，随后一迅雷不及掩耳之势，直接射穿了这十数人的喉咙。
    “这。。。”那些死去的人的脸上除了震惊和诧异之外，没有其他什么多余的表情。但是王家老祖此刻脸上的表情确实精彩了起来。
    “你竟然还有能力施展瞳术，你不是中毒了么？怎么会？不对，不对，七息噬魂毒，你活不过七息的时间了！”王家老祖自己都有些不敢相信自己所说的话，但是这是他现在唯一能够安慰自己的话。
    他知道中了七息噬魂毒之后，虽然依旧有能力施展瞳术战技，但是施展出来的威力绝对不可能有禹皓刚才那么强大。虽然他不愿意承认，但是他也意识到禹皓可能根本就没有中毒。
    “哦？是么？那我就让你看看，七息之后我会不会死！”禹皓淡笑着说道，同时一步一步走向了王家老祖。
    所谓的七息，就是七个呼吸的时间。禹皓一步一步走向了王家老祖，七步过后，也刚好是七息的时间。
    “看来我还没死，那么接下来死的人就是你了！”禹皓淡笑着看着面前的王家老祖说道。
    “怎么可能，为什么你没有中七息噬魂毒？”王家老祖有些难以置信的看着面前的禹皓说道。
    “你来无间地狱太久了，此毒早在两万年前就已经被破解了。好了，现在你可以去死了！”禹皓冷笑一声，身形快速闪到了王家老祖的面前，接着泣血战刀直接插入了王家老祖的胸膛。
    王家老祖的眼神之中尽是不甘之色，其实在看到禹皓没有中毒的刹那，他就已经明白了自己的死期已至。在芒妄山上被禹皓击杀的那两百圣级强者的实力各个都不必他弱，可是禹皓依旧能够击杀，正面和禹皓对碰，他根本就没有任何的胜算。
    原本他想要使用七息噬魂毒搏上一搏，只可惜他搏输了。输了面临的便是死亡，就算他如何的不甘心，事实终究是事实！
    “大人你没事吧！”禹皓杀了王家老祖之后，权东便迎了上来关心的对禹皓问道。
    “没事！”禹皓笑着看了这权东一眼之后说道，权东刚才明知会死的情况之下还挡在禹皓的身前，看得出他也是一个重情重义知恩图报之人。
    “权东，这无间地狱终究不是我的舞台，我马上就要离开了，在这里你好之为之吧，不要再被人抓了！”禹皓平静的看着权东说道，他知道他是没有办法带权东离开这无间地狱的。
    “我明白，大人！”权东这一次没有继续要跟随禹皓的打算，只是这般说道。
    禹皓看着权东缓缓的点了点头，随即翻手取出了一块铁片，对其说道：“这块铁片之中记载着一卷离火刀法，你将他记下来！”
    说着的同时，禹皓运转斗气，淡淡的火光出现在禹皓的手中，在火焰的照射之下，一大串的图文出现在了两人的面前。
    权东好歹也是一名大刀师，其记忆力自然惊人，短短数秒钟的时间，权东就将这卷离火刀法记在了心中。
    这块铁片至关重要，禹皓怎么可能会将他随意增人，但是铁片之中的离火刀法，禹皓却不介意将他传给权东。
    “好了，我该走了，你好自为之！”禹皓淡淡的说到的同时，缓缓的起身欲要朝门外走去。
    “师傅，受弟子一拜！”权东看着禹皓的背影，双膝跪地，朝禹皓三叩首。
    虽然禹皓没有正式收这权东为弟子，但是在权东的眼中，禹皓传授刀法，赠送战刀，权东已然将禹皓当做成了自己的老师。


第142章 回归（下）
    离开了奇墨城之后，禹皓立刻朝血谷赶去，五日之后，禹皓便到了饮血沙漠。这一次禹皓是一个人来饮血沙漠。饮血沙漠之中危机四伏，不过禹皓一路上小心谨慎，虽然碰到过不少的饮血毒蝎，但是却没有禹皓过其他的什么大事，所以一路上还算平安。
    邪皇宫就悬浮在血谷之上，禹皓脚下一蹬，便腾空而起，从邪皇宫的大门进入到了邪皇宫之内。
    “终于可以离开了！”禹皓的脸上带着淡淡的微笑，这一刻，禹皓都不知道等了多久，这种心情一般人恐怕很难会理解。
    “你现在是可以离开了，但是别忘了，你还有一个人没有替我杀！”邪皇的声音这个时候出现在了宫殿之中，对禹皓说道。
    “放心吧，邪皇前辈，等我的实力足够了，一定会帮你杀了顶天刀圣！”禹皓自然知道邪皇所说的是什么，当即对邪皇允诺道。
    顶天刀圣和邪皇之间的恩怨之大远远超过邪皇和龙炎圣者三人的恩怨。当初若不是顶天刀圣，邪皇也不会被封印到吴剑地狱之中。所以邪皇现在最想要杀的便是这顶天刀圣。
    “很好，总算我没有选错人！”邪皇听到了禹皓的允诺，对禹皓赞许道。
    “对了，邪皇前辈，之前您说的血魂邪灵该如何应付？”禹皓突然之间想起了这血魂邪灵的事情，天下间除了邪皇之外估计就没有其他的人知道如何解决这血魂邪灵的事情了。
    “这血魂邪灵对你来说的确是一个麻烦，想要解决这血魂邪灵的问题，需要三样东西，这三样东西缺一不可！”邪皇说道。
    “不知道是哪三样东西？”禹皓恭敬的对邪皇说道。
    禹皓知道这血魂邪灵若是不将其控制，带来的危害之大远超禹皓的想象。所以无论如何，禹皓都要想尽办法控制住这血魂邪灵。
    “这三样东西并不好找，而且只有你到了瞳武大陆上之后才有机会找到。这三样东西分黑骑之精血，天参之灵根，雪域之寒水！”邪皇道。
    “黑骑之精血，天参之灵根，雪域之寒水。不知道前辈所说的这三样东西哪里有？”邪皇所说的十分的含糊，禹皓并不明白其中具体所指的是何东西。
    “呵呵，你该走了，你的老师会告诉你的！”邪皇笑着说道，接着便不再发出任何的声音。
    禹皓见邪皇不再出声，禹皓也不再多问，心想等回到了瞳武大陆之后，再仔细问炎老，既然邪皇说炎老知道，那么想必果真是如此。
    禹皓缓缓的走到了邪皇宫大殿最前方的位置，接着翻手取出了三个小药瓶，不过这三个小药瓶之中存放的乃是龙炎圣者，噬鬼刀圣和极光刀圣三人的鲜血。
    禹皓将其中的鲜血滴到了邪皇宫最前方的王座之上，接着奇异的一幕发生了。这金色的王座吸收了鲜血之后，发起了金光。紧跟着，在大殿之中突兀的升起了八根柱子。
    “这是？通灵族的阵法？”禹皓见到这一幕之后心中骇然。
    看来邪皇他是研究透了通灵族的阵法，所以才找到了离开无间地狱的办法。不过显然这个阵法之中缺些什么东西，并不是完美的，所以只能够允许一个人离开无间地狱。并且只有一次的效果。
    “该走了！”禹皓看到这阵法并不陌生，没有多想些什么，直接走到了大殿的中央，也就是这八根柱子的中间位置。
    一秒，两秒，三秒钟之后，一道金光涌现，禹皓整个人淹没在金光之中，随后这座大殿轰然崩塌，消失在了血谷的上方。而禹皓的身体也随之消失在了这里。
    。
    瞳武大陆，天兽山脉
    禹皓缓缓的睁开了眼睛，看了看周围，除了茂密的树木之外，一眼望不见任何的人。正在禹皓诧异间，树丛之中发出了梭梭的声音。
    接着一只影兔从草丛之中串了出来，出现在禹皓的面前。
    “是影兔！”禹皓见到这影兔之后，脸上不由的笑了起来。
    影兔，只不过是一种兔类天兽，面前这只影兔只不过是二阶的修为而已，但是他的出现却证明了禹皓已经回到了瞳武大陆。因为只有在瞳武大陆上才会有这种天兽。
    “我终于回来了！”禹皓感受着瞳武大陆上的空气，深深的吸了一口说道。
    “不但回来了，还出现在了天兽山脉的外围，你的运气还真不是一般的好！”炎老笑着对禹皓说道。
    这一次的无间地狱之行，禹皓真的可以说是险中求富贵，不但成功的离开无间地狱，而且还得到了邪皇传承。
    “的确是如此！”禹皓也跟着说道。
    影兔的出现已经很好了证明了现在禹皓所处的位置，只有在天兽山脉外围才会有这种低等级的天兽。
    “老师，刚才邪皇和我说了一些事情，不过他说的我不太明白，不知道老师可以为我解答否？”禹皓这个时候对炎老问道。
    炎老在进入邪皇宫之后，意识就被压制，听不到禹皓和邪皇之间的谈话。所以炎老并不知道邪皇和禹皓所说的事情。
    禹皓心中一直挂念着这件事情，所以在离开无间地狱之后，立刻对炎老提问。
    “什么事情？”炎老问道。
    “关于我体内血魂邪灵的事情，老师，你应该知道我得到了邪皇传承是因为我乃是天生血瞳之人，但是于此同时我的体内拥有一个血魂邪灵，当初在芒妄山之上，我一次性斩杀近百圣级强者，就是因为这血魂邪灵。要命的是，这血魂邪灵不受我恐怖，若是以后我一旦失控，后果不堪设想！”禹皓对炎老说道，将炎老不知道的一些事情尽皆告诉了炎老。
    炎老乃是禹皓的老师，对禹皓恩重如山，对禹皓悉心教导。他对于禹皓的恩情，远远大于邪皇，是炎老让禹皓重拾了对生的希望。所以对于炎老，禹皓绝对不会有任何的隐瞒。
    “是这样啊，如果我没有猜错的话，邪皇应该告诉了你控制血魂邪灵的方法了吧！”炎老回问道。
    邪皇也是血瞳之人，自然也拥有血魂邪灵，不过这血魂邪灵应该早早就被邪皇控制了，所以邪皇肯定知道如何控制这血魂邪灵。既然邪皇知道，而禹皓又得到了邪皇的传承，所以邪皇也一定会告诉禹皓如何控制这血魂邪灵。凭借炎老的智慧，这一点并不难猜。
    “嗯，没错，邪皇说要控制这血魂邪灵，需要黑骑之精血，天参之灵根，雪域之寒水！”禹皓将当初邪皇对禹皓说的这些话，如实的告诉了炎老。
    “黑骑之精血，天参之灵根，雪域之寒水！没想到控制这血魂邪灵这么麻烦！”炎老听到了禹皓的话之后，也为之一震，不由的感叹道。
    “老师这三样究竟是什么东西？”禹皓听到了炎老说的，愈加好奇。
    “黑骑之精血，也就是暗黑麒麟的精血，暗黑麒麟十阶天兽，瞳武大陆上的暗黑麒麟绝对不超过三头，他们身处在何处老夫也不清楚。”
    “天参指的乃是黑暗荒原之中的玄天玉参，乃是可遇不可求的奇药，想要获得更是难上加难。”
    “最后一样，则是天山雪域之巅的寒水，天山雪域乃是大陆极寒之地，一般人进入到那里只有死路一条。之所以大陆三大险地之中不包括天山雪域，是因为那里乃是必死之地。已经不是用危险来形容的了！”
    炎老对禹皓一个接着一个的解释道，可是炎老说的越多，禹皓就变得更加没有信心了。这三种东西想要得到其中之一，都难如登天，更不要说全部得到了。


第143章 我回来了
    “如此，那我岂不是没有机会控制体内的血魂邪灵了么？”禹皓听到了炎老的话，眉头皱成了一个川字。
    “那也未必，等你的实力足够强大了，得到这三样东西也不是不可能！”炎老这个时候确实对禹皓鼓励道。
    不过禹皓也明白，想要得到这三样东西，不仅仅需要实力，也需要一定的运气。如果没有运气，就算实力再强，也不一定能够得到。
    “老师，徒儿明白了！”禹皓仔细想了想，叹了一口气说道。
    “在彻底控制你体内的血魂邪灵之前，千万不要轻易动用，时刻保持着冷静，这样才能够避免血魂邪灵的释放！”炎老对禹皓劝告道。
    每次血魂邪灵的释放都是因为禹皓受到了刺激，所以为了避免血魂邪灵的释放，禹皓必须要时刻保持着冷静，否者，血魂邪灵很有可能不经意间就占据了禹皓的意识，到时候造成的麻烦就大了。
    “也只能这样了！”禹皓点了点头，无奈的说道。
    随时保持冷静，禹皓只能够这般每时每刻提醒自己。毕竟这是一个人性格的释然，是长期形成或是与生俱来的，并不是禹皓想要怎么样就怎么样的。
    在无间地狱之中禹皓呆了有数月的时间，也就是说禹皓离开万胜学院已经有好几个时间了，禹皓也不知道柳寒辰风怎么样了。
    想到这里，禹皓便踏上回万胜学院的路，虽然现在禹皓身上还带着不轻的伤势，但是好在不是很严重，不过要完全恢复显然还要几个月的时间。
    万胜学院，禹皓的大院之中
    “怎么样？柳寒，打听到禹皓的下落了么？”一身穿银白色长袍的青年焦急的对另外一名身穿白色长袍的青年说道。
    这青年面容俊秀，棱角分明，但是此刻在其脸上的却尽是焦急之色，紧锁着眉头，忧心忡忡的样子，赫然便是辰风。而辰风面前的这白色长袍青年自然就是柳寒。
    “哎~”柳寒听到了辰风的话之后，无奈的摇了摇头，叹了一口气。
    “这都五个月了，还没有禹皓任何的消息。穆炎已经走了，禹皓可千万不能再有事情了！”辰风紧锁着眉头，担忧的说道。
    穆炎失踪已经有一年多的时间了，学院早就已经开除了穆炎的学籍。穆家的人得知了穆炎失踪的消息之后，花了数月的时间来找穆炎，可是最终还是没有找到穆炎，最后宣布了穆炎的死讯。
    但是禹皓和穆炎不同，禹皓拥有随意出入学院的权力，就算五个月时间不回学院，也不会被开除学籍。
    但是这样却没有让辰风和柳寒的担心少一分，相反，他们更加担心禹皓的安危。
    “你说禹皓会不会和穆炎一样，出什么事情？”柳寒也十分担忧的说道。
    “别乌鸦嘴了，禹皓的实力远在穆炎之上，不会有什么事情的！”辰风却是摇了摇头说道，他极其不想接受这样的事实。
    但是辰风他们也明白，当初禹皓为了引开那些高阶天兽，可是朝着天兽山脉中心位置跑去的，这一去凶多吉少。原本辰风觉得凭借禹皓的实力说不定能够有活下来的机会。可是随着时间的推移，他们两个也有点怀疑了起来。
    “我记禹皓说过，他叫我们放心，他一定不会有事的！”这个时候，辰风突然之间想到什么，对柳寒说道。
    “那是自然，我怎么可能会有事情呢？”这个时候，这样一道声音从大院之外传来，这声音对于柳寒和辰风两人来说再熟悉不过。
    这道声音的传来，就好像是扯动了两人致命的神经一般，两人浑身一震，眼中出现了惊讶之色，相视了一眼之后，一同朝大门方向望去。
    这个时候，一黑袍男子从门外走了进来，这人身穿着黑色的连帽长袍，带着帽子。将脸庞笼罩在黑袍之下，待得他缓缓靠近了柳寒和辰风两人的时候，这人才缓缓的抬起了头来。
    一双血色的双瞳，一张熟悉的脸庞出现在了柳寒和辰风的面前。不用多说，除了禹皓之外，还会是什么人？这个时候禹皓掀开了帽子，露出了一头的白发，微笑着看着面前的两人。
    “禹皓，你回来？我不会是在做梦吧，辰风快，你快掐掐我，看看我是不是在做梦！”柳寒见到禹皓有些不敢相信的说道，他不敢相信自己的眼睛，刚刚还在担心禹皓，但是这个时候禹皓却出现在了自己的面前，对于柳寒来说这实在是太不可思议了。
    “诶哟，疼！”听到了柳寒的话，辰风好不客气，大力的掐了柳寒一下，弄得柳寒当即尖叫了起来。
    见到这一幕，禹皓笑了起来，辰风也笑了起来。辰风可不像柳寒那么傻，他看到禹皓出现同样十分的激动，但是却将这份激动保留在心中，脸上依旧是表现的很平静。
    “很疼啊，看来不是做梦，禹皓你真的回来了！”柳寒兴奋的说道，看到禹皓回来，真当是很开心。
    “是啊，我回来了！”禹皓也淡笑这说道。
    “我就知道，你会来的，因为你承诺过，我认识的禹皓一定遵守承诺的！”辰风看着面前的禹皓淡笑着说道。
    “禹皓你终于回来了，这一次，我们一定要大喝一场，来一个不醉不归。禹皓你可千万不要推辞！”柳寒哈哈大笑着说道，禹皓回来的消息恐怕是柳寒辰风两个人近几个月来听到的最好的消息了。
    “好，一定，不过我可不能喝太多的酒，身上还有些伤，不宜过量饮酒！”禹皓当然不想扫了柳寒和辰风的兴致，虽然知道自己身上有伤，不宜饮酒，但是还是答应两人说道，只是提到自己不能喝太多的酒。
    “怎么？你受伤了，严不严重？”柳寒紧张的问道。
    “好啦，几月不见，柳寒你怎么变得越来越女人了，受点伤是难免的，养上几月就好了，没事！”禹皓看柳寒一脸的紧张，搞得自己都有些受不了了，这般说道。
    “能回来就好了，既然你不能够饮酒，我们也不会逼你，不过这庆祝是必须的！”辰风却是笑了笑说道。
    禹皓能够平安归来，这已经是天大的喜讯了，受点伤算什么，只要不是影响根基的大伤，都不是什么问题。
    三人闲聊了一会，期间柳寒立刻派人备好了马车，随后他们三人便离开了大院，准备去千炎城好好的庆祝一番，也算是为禹皓接风洗尘。


第144章 禹皓的实力
    千炎城之中万峰大酒店一包厢之中，禹皓三人坐在一张大圆桌的边上，一边饮酒，一边闲聊着。
    “穆炎还没有找到么？”聊得正开心的时候，禹皓这个时候确实突然之间说道。随着禹皓话语的落下，原本欢乐的气氛顿时安静了下来。
    柳寒和辰风两个人的头全部低了下来，脸上出现了凝重的神色。禹皓看他们两人的脸色便猜到了大概，想必穆炎到现在为止还没有找到。
    “穆家的人现在已经宣布了穆炎的死讯了，所以我也没有再派人继续找了！”柳寒这个时候却对禹皓回答说道。
    连穆家的人都已经宣布了穆炎的死讯，柳寒自然也就没有必要在继续找下去，只好接受这个他不想接受的事实。
    “逝者已逝，我们三兄弟可要好好的活下去！”辰风这个时候却说道。
    “嗯，那是自然！”禹皓听到了这两人的话之后，淡淡的笑道。
    兄弟，在万胜学院之中禹皓信任的人就只有辰风和柳寒两个人而已。也只有他们两个人才能够算的上真正的兄弟。
    这一夜，柳寒喝的烂醉，说是因为禹皓回来感到高兴，但是实际上也跟穆炎的死有不少的关系。辰风这晚也喝了不少的酒，就只有禹皓没喝多少酒，还保持着清醒。
    离开万峰大酒店之后，禹皓三人便打算回学院，走在千炎城的路上，一阵凉风袭来。除了禹皓三人之外，周围见到到一个人影。
    “不对劲！”禹皓突然之间意识到了什么，停下了脚步说道。
    听到了禹皓的话，辰风浑身一阵，原本的醉意全无，立刻打起了精神来。警惕的看向了周围。
    “不对劲，什么不对劲呀！”柳寒满身的酒气，胡言乱语道，依旧是一身的烂醉，根本就没有觉得有什么不对劲，说着的同时，脚下一个踉跄，便倒在了地上。
    就在柳寒倒下的刹那，十数道人影出现在了禹皓辰风三人的周围，将三人团团的围在了中间。所谓月黑风高夜，杀人放火时，此刻的天色环境正好应对了这句话。
    “你们是什么人？”见到这些人突然的出现，辰风冷哼道，他何曾想到过，在千炎城之中竟然也会有这种事情发生。
    “不用说了，看这些人的装扮就知道是天网的人了，辰风，你保护好柳寒！”禹皓淡淡的对身边辰风说道。
    刚刚出现的这数十道人影各个都身穿着黑色的长袍，带着铁面具，但是在他们的胸口上，绣有一个天字，在天字之上还有网状的花纹。从这些服饰装扮上就可以看出，他们这些人乃是天网的人。
    “禹皓，你一个人行么？我来助你！”辰风听到了禹皓的话，丝毫没有要退缩的打算。上一次，禹皓为了柳寒辰风两人，独自应对一群高阶天兽，害的禹皓险些回不来了，这一次，辰风不想再看到这样的事情发生。
    “放心吧，一名刀宗，十名大刀师，这等水平想要杀我也太可笑了！”禹皓看了身边的辰风一眼，笑着对其说道。
    辰风听到了禹皓的话，惊讶的瞪大了嘴巴。现如今位置辰风也只不过是大刀师的实力而已，而面前有着十名大刀师，和一名刀宗。在辰风看来，禹皓绝对不会是这些人的对手。
    不过禹皓现在有多少实力，辰风可是不清楚。但是禹皓自己却清楚的很。禹皓不仅仅是一名大刀师，还是一名灵瞳魔尊。
    “徒儿，你现在实力暴涨，也是一个麻烦，暂时不要透露出你瞳修的实力。稍微展露下你刀宗的实力就可以了！”炎老这个时候对禹皓说道。
    炎老说的，禹皓自然是明白。五个月的时间禹皓突破到刀宗的实力，这已经很惊人了，但是如果同时，禹皓同时拥有了灵瞳魔尊的实力，那也太吓人了。
    十名大刀师实力的强者没有说一句话，直接朝禹皓杀了过来。天网杀手的作风一向是如此，杀人从来不过多的废话，而是直接动手。
    面对十名大刀师强者的同时围杀，禹皓不慌不忙，直接取出了泣血战刀，迎了上去。
    “禹皓小心！”辰风见状当即对禹皓提醒道。
    禹皓有言在先，让辰风保护柳寒。辰风相信禹皓，既然是禹皓说的，那么就说明禹皓有着他的自信。但是如果禹皓真的遇到了危险，辰风一定会毫不犹豫的出手。
    就在辰风话音刚刚落下的瞬间，禹皓的泣血战刀仿佛是一阵疾风一般，快速的划过了其中一人的喉咙。
    “好快！”那名刀宗实力的天网杀手，在原地站在不动，但是却也看的最清楚，“难道是情报有误，这禹皓的实力已经突破到了刀宗？”
    禹皓的实力只要有眼力的人就能够看出来，禹皓现在的实力绝对不是简单的大刀师，而是一名刀宗强者。
    见到一名同伴被杀，其他九名杀手丝毫没有为此而有半分情绪的变化，依旧是那般的沉着冷静，准确的说是更加的认真的对付起禹皓来，不愧是天网训练有素的杀手，即使禹皓的实力强大，也悍不畏死。
    激烈的战斗之间，禹皓刀宗的强大实力完全展现了出来，速度之快远远超过了这九名大刀师层次的杀手。
    一道接着一道的血光闪过，一名接着一名杀手陨落。这个时候那名刀宗层次的杀手再也按捺不住，直接冲了出来，加入到了战圈之中。
    “禹皓小心那人！”辰风看到那刀宗层次的强者也加入到战圈之中，担心的对禹皓说道。
    不过刚才禹皓的表现却深深的刻在了辰风的心中，短短几秒钟的时间，瞬间就斩杀了五名大刀师层次的强者，所以辰风几乎可以肯定，禹皓现在的实力一定是突破到了刀宗的层次。
    那名刀宗强者的加入丝毫没有改变战况一面倒的局势。看禹皓的实力明显还要凌驾于那名刀宗强者之上，眨眼之间的功夫，又有三名大刀师层次的杀手被禹皓击杀。
    到了现在，禹皓的面前就只剩下了两名大刀师和一名刀宗强者，三人在禹皓的面前根本就没有任何反抗的能力。看这三人的样子，心中已经萌生了退意。
    三人紧紧的靠在一起，脚步不由的后退。同时禹皓一步一步缓缓的朝他们逼近。天网的杀手仅仅只是替人办事，完成任务，禹皓也不想赶尽杀绝。但是买凶的人，禹皓必须要杀。所以禹皓想要知道这个买凶之人现在在何处。
    就在这时，一道黑影突兀的从天空之中落了下来，出现在了禹皓和那三名杀手的中间的，背对着禹皓的同时，将双方隔开。
    那三名杀手见到了这黑衣人之后，没有多说一句话，直接单膝跪倒在地，低着头不敢抬起来。
    “尊级强者？”禹皓心中暗道，刚才这道人影从天而降，证明这位强者至少奈斯尊级的实力，甚至有可能是圣级。这里可不是无间地狱，这是是瞳武大陆，禹皓绝对不是圣级强者的对手。
    看那三人对面前这人如此的恭敬，禹皓心中猜测这人应该也是天网的人。只是禹皓想不明白，为了啥一个禹皓，天网竟然会派尊级层次的杀手前来。


第145章 一个铜币
    就在禹皓诧异间，这黑衣人缓缓的转过了头来，但是在他脸上的表情不是冷漠，而是一脸的慈祥。
    这张苍老长满灰白色胡须的脸庞让禹皓觉得似曾相识，但是又记不起是在哪里见到过。尊级层次或者是圣级层次的强者在瞳武大陆禹皓见到的可不多。
    “禹皓小兄弟，没想到咱们又见面了！”面前的老者开口对禹皓说道。
    错愕间，禹皓似乎突然之间想起了什么，一听到了这老者开口禹皓更加肯定了自己心中的想法：“您是冥老？”
    冥老，就是那位开创了天网杀手组织的伟大存在，虽然现在已经不插手天网的事务，但是他在天网之中的地位却没有人能够撼动。
    “没想到禹皓小兄弟也还记得我这个老头子！”黑袍的冥老听到了禹皓的话，咯咯的笑了起来。
    冥老和禹皓是因为碎梦艺刀而结识的，禹皓乃是炼制艺刀宗师级的人物，而冥老则是爱刀之人，所以两人才能够相识。
    “冥老这样的大人物，晚辈能够认识，是晚辈的荣幸，又怎么敢忘记呢！”禹皓笑着对冥老说道。
    对于冥老这样的强者，禹皓是心存尊敬的。而且冥老可不是一般的强者，冥老的能力绝对能够左右一个帝国。
    “没想到今天会和你在这样的情况下相遇，真是意外啊，没想到竟然有人买凶杀你，看来禹皓小兄弟有麻烦了呀！”冥老看了眼身后的那三人，淡笑着说道。
    “还请冥老出手相助！”禹皓听到了冥老的话，对其恭敬的说道。
    冥老乃是天网杀手组织的创始人，就算现在不管天网的事务，但是这种小事帮帮忙绝对没有什么问题。
    虽然这几次前来的杀手都只不过是大刀师，最多也只是刀宗的实力。但是天网杀手杀人，只要接了任务就会追杀到底。随着禹皓的实力变强，他们也会派出更强的人来，禹皓能够应付的了这一次，却不一定能够应付的了每一次。
    禹皓可不想随时防范着天网的追杀，但是现在除了面前的这个冥老之外，可能没有人能够左右天网。
    “天网一旦接了命令就会追杀到底，这是我定下的规矩，就算是我也无法改变！”冥老对轻笑一声说道。
    冥老的话让禹皓的脸色一沉，面色凝重了起来，就算是一边的辰风此刻的脸色也难看到了极致。
    “不过，若是买凶之人死了的话，这任务就会自动取消！”冥老看到禹皓脸上凝重的脸色淡淡的笑着说道。
    “买凶之人死了？”这一次，冥老的话让禹皓感到错愕。短暂的错愕之后，禹皓马上回过了神来，很明白，这是冥老在暗示自己。
    “还请冥老告诉我这买凶之人的下落！”禹皓缓过神来之后，对当即对冥老恭敬的说道。
    “天网是一个杀手组织，拿人钱财，替人消灾。这个规矩不能坏，你可得花钱买这个人的消息！”冥老这个时候却是说道。
    “不知道这个消息值多少钱？”对于冥老的话，禹皓没有一丝的抗拒，禹皓明白冥老这是在帮自己，但是却又不像坏了天网的规矩。
    “一个铜币！”冥老口中淡淡的说道。
    “一个铜币？”听到了冥老的话，禹皓并没有表现出过多的震惊，甚至禹皓觉得这合情合理。
    所谓的买卖只是做给旁边那三名杀手看的。禹皓不惊讶，但是一边跪伏着的三个杀手此刻却一个比一个震惊，只不过碍于冥老的身份他们却不敢坑一声。
    “对，一个铜币。你给他一个铜币，我便让你告诉你买凶之人的消息！”冥老淡笑着指着跪伏在地上的那名刀宗杀手说道。
    禹皓看了看地上跪着的那名刀宗强者，脸上淡淡的一笑，接着翻手便将一枚铜币抛了过去。
    那名刀宗层次的杀手立即伸手来接，接下手中的铜币之后，脸上不由露出了些许的尴尬。他何曾想到过，牺牲了八名大刀师的兄弟，换回来却是一个铜币，还是一个铜币买那买凶之人的消息，这是何等的可笑。
    不过那刀宗强者也明白，他们今日要杀之人乃是冥老的朋友。冥老在天网之中的地位绝对是独一无二的，此次既然有冥老发话，就算他们这次任务失败了也不会有人会怪罪他们。
    “你们三个速去办你们应该办的事情吧！一天之内将禹皓小兄弟要的消息送到万胜学院，他的手中！”冥老淡漠的对那三人说道。
    “是！”那三人跪伏在地上，沉声应道，接着三人同时一跃而起，消失在了这个小弄堂之中。
    看到三人走了之后，冥老才缓缓的朝禹皓看了过来，柔和的目光看着禹皓，但是却让禹皓感觉到有些尴尬。
    “二十岁的刀宗强者，放眼整个瞳武大陆也是凤毛麟角的存在啊。不错，很不错！”冥老笑着对禹皓夸赞道。
    “冥老过奖了，侥幸而已！”禹皓可不敢在冥老的面前妄自尊大。而且别忘了，身为天网杀手组织的创始人，他实际的性格可并不像他表面这么和蔼。冥老杀起人来，绝对是不眨眼的。
    “侥幸也是你的实力，你也不用谦虚了！”冥老笑着说道。
    正如冥老所说，有的时候运气也是实力的一种。事实上在瞳武大陆上，运气，修为归根结底就是看谁的实力强。不管使用什么手段，胜者为王，败者为寇。这在哪里都是通用的。
    “今天老夫碰巧路过这里，就碰到了禹皓小兄弟，看来我俩还真是有缘啊！”冥老看着禹皓，淡笑着说道。
    “的确，若不是冥老今日出现，就算我能够逃过此劫，将来也会有不少的麻烦！”禹皓如实的说道，这并不是奉承，而是事实。
    “我相信，我们今后还会有机会见面的！”冥老淡笑着的同时便转过了身去，看其样子似乎是要离开。
    “冥老，晚辈不送！”禹皓对冥老微微躬身道。
    而冥老也对禹皓随意的摆了摆手，接着便消失在了这个小小的弄堂之中。这个时候辰风才搀扶着柳寒走到了禹皓的面前。
    “这次总算是有惊无险，不过我相信若是冥老不出现，你也有能力击杀这些杀手，没想到五个月不见，你的实力就到了刀宗的层次！”刚才冥老在，辰风一直不敢插话，等冥老走了之后，辰风才这般说道。
    “在天兽山脉之中，我是有点际遇，侥幸突破。我们现在还是先回万胜学院再说吧！”禹皓这般对辰风说道。
    关于无间地狱的事情，禹皓不便多说，所以只能够这般交代道。辰风也是聪明之人，既然禹皓说是有际遇，那就足够了，不必深究是何际遇。
    时间已是深夜，禹皓和辰风两人在圆月的照射下，带着z醉倒的柳寒火速朝万胜学院赶去。


第146章 买凶之人（上）
    第二天，天色才刚刚放明，禹皓他们大院之中却来了几位不速之客。
    “苏长老，院长，副院长！”禹皓和辰风两人见到面前的三人之后恭敬的对三人躬身行礼道。
    柳寒因为昨天喝的太多，所以现在还在睡梦之中，到现在为止还没有醒来。禹皓和辰风自然知道院长三人今日来这里所为何事，和柳寒无关自然也就不打扰柳寒睡觉了。
    “禹皓，不错，这才几个月的功夫是就达到了刀宗的层次，老夫果然没有看错人！”苏长老一袭白色的长袍，面带微笑的看着禹皓说道。
    “侥幸而已！”禹皓淡笑着说道。
    不用多说，这一次，苏长老是来请禹皓加入到奉天宗。当初他们可是有约定在先，当禹皓达到刀宗层次，从万胜学院之中毕业之后，便加入到奉天宗之中，而且是苏长老的旗下。
    至于院长和副院长两人，身为学院之中权利最大的两人，见到禹皓实力突破到刀宗，一来是前来确认一番，此外也是想好好认识这个风华绝代的天才人物。
    二十岁便达到了刀宗层次，在万胜学院的历史上，有这等成就的，绝对不会超过十人。禹皓这样的成就，已经是万胜学院历史上的前十天才了。
    只要是在二十岁或者之前成为刀宗的，只要顺利成长，不中途陨落的，无一不在大陆上闯出了赫赫威名，成为那种名震大陆的大人物。
    不过，如果当院长副院长他们知道禹皓不仅仅是一名刀宗，而且还是一名灵瞳魔尊的话，那么他们又会有怎么样惊讶的表情。
    “不管是不是侥幸，我们以事实说话，现在的你已经拥有了进入到奉天宗的实力！”苏长老对于禹皓的谦虚，却是淡淡的笑了一声。
    “的确，恭喜你禹皓！”院长也笑着对禹皓说道。
    面对苏长老和院长两人的话，禹皓仅仅只是微笑着，却没有多说些什么。今天苏院长等人来这里主要不是来恭喜禹皓的，而是接禹皓去奉天宗的。
    “咱们也不多说了，禹皓，现在我们便启程去奉天宗如何？”苏长老笑着对禹皓说道，禹皓现在达到了刀宗的层次，已经可以从学院之中毕业了，没有必要继续留在学院之中，所以现在也是时候离开了。
    “苏长老，晚辈还有些事情要做，还请给我七日的时间，七日之后，我一定前往奉天宗拜访苏长老！”禹皓笑着对苏长老说道。
    奉天宗掌管着千炎王国，祭火王国以及天日王国。而奉天宗的总部却设在天日王国之中，天日王国在最东边的位置，距离天兽山脉最远。
    禹皓想要进入到奉天宗，那可不是一句话的事情，必须先到奉天宗的总部，也就是天日王国的王都天日城之中进行注册，才能够正式成为奉天宗的一员。
    “七日么？从千炎城到天日城就要五日的时间，你确定七日的时间够么？”苏长老也知道，禹皓刚刚从天兽山脉之中回来。所以禹皓一定有很多事情要办，除去五日的时间，也就是说禹皓只有两日的时间办自己的事情。
    对于禹皓这个要求，苏长老也没有表现出很意外，毕竟这也是在情理之中的。
    “七日的时间足以！”禹皓淡笑着说道。
    禹皓肯定，今天天网的人就会败告诉禹皓那买凶之人的消息。一天的时间用来杀人已经够了。
    “好，那我就在天日城静静的等你，到了天日城，你可要先来找我！”苏长老笑着对禹皓说道。
    “一定！”禹皓回答道。
    得到了禹皓肯定的回答，苏长老也放下了心来。苏长老并不担心禹皓会食言，一来禹皓现在也算是有头有脸的人物，怎么会轻易的食言。更何况还是对奉天宗食言，而且奉天宗执事的位置，有多少人想要，相信禹皓也不会轻易的放弃。
    “既然如此，那老夫就先走了！”苏长老笑着说道。
    “不送！”禹皓笑着说道。
    简短的告别之后，苏长老，院长还有副院长就离开了禹皓他们的大院。在苏长老三人走了之后，柳寒这个时候才从自己的房门之中走了出来。
    “大清早的，谁那么吵啊，是谁来了！”柳寒刚刚睁开了他惺忪的睡眼，走到了禹皓和辰风的面前说道。
    “是苏长老，院长他们来了！”辰风看到了柳寒这幅样子，笑着对其说道。
    “苏长老？他们是来找禹皓的？”听到了苏长老这几个字之后，柳寒立刻就想到了禹皓，禹皓和苏长老之间的约定，柳寒也是知道的。
    禹皓加入到奉天宗，就意味着禹皓要离开万胜学院了，那今后柳寒就很难再和禹皓相聚了，虽然不是生离死别，但是柳寒也十分的舍不得。
    “柳寒，你要走了么？”柳寒突然之间声音有些哽咽的说道。
    “嗯，再过两天，我便打算走了！”禹皓笑着对柳寒说道。
    “两天？那么快，我们还没有好好聚聚那，你走了，我就又少了一个好兄弟，好基友了！”柳寒听到禹皓两天之后就要离开就更加的舍不得了。
    “喂，柳寒，我发现你越来越矫情了！禹皓是什么样的，我们应该清楚，实力越是强大，天地越是广阔，无论是禹皓还是你我，不可能一直呆在万胜学院之中，瞳武大陆才是我们真正的舞台！”辰风看到柳寒这幅样子，实在是有些受不了，才这番说道。
    “辰风说的对，我又不是死了，将来在万胜学院之外，我们一定还会碰到了，到时候希望你也是名震一方的强者了？”禹皓淡笑着看着柳寒说道。
    辰风性格冷静，做事情有分寸，实力又不弱。无论是在万胜学院，还是在瞳武大陆强者之林必然都有着一席之地，禹皓并不担心。但是柳寒不同，柳寒高傲，但是实力却不是很强，不过他始终是禹皓的好兄弟。
    “也对，将来等我也达到刀宗了，出了万胜学院，咱们有的是机会聚聚！”柳寒听到了辰风和禹皓两人的话之后也笑着说道。
    看到柳寒傻傻的笑了起来，辰风和禹皓两人跟着也大笑了起来。
    “请问，禹皓在么？”正在三人一片欢声笑语之中，大院之外传来的一道陌生的声音。闻言，禹皓辰风还有柳寒三人都朝大门之外看去。一名身穿灰衣中年男子出现在了三人的面前，看这人的模样应该是学院之中的工作人员。
    “我就是！”禹皓走到了大院的大门位置，看着那人说道。
    “这里有你的一封信！”那人对禹皓说道，同时将手中的信递给了禹皓。不用想，禹皓也知道这封信是谁送来，除了天网之外，此刻还有什么人会送给禹皓信。
    昨晚，冥老说过，今天就会给禹皓带来那买凶之人的消息，现在看来，这天网的人办事的效率还真是快。
    禹皓接过了那人手中的信之后，那人便离开了禹皓他们的大院。
    “这是什么信？”柳寒诧异的看着禹皓手中的信问道。
    对于昨晚发生的事情，柳寒可是一无所知，就算是禹皓达到了刀宗的实力，就是刚刚得知的。不过辰风却是很清楚这是什么人的信。
    禹皓淡笑着看了眼柳寒，随即便撕开了信封，打开了手中的信。


第147章 买凶之人（下）
    “禹皓阁下，我等愚昧，不知阁下乃是冥老朋友，如有得罪之处还望见谅。如今，在下已查明欲要加害阁下之人乃是秦能，现居住与千炎城洛思街178号楼之中――天网千炎分堂温连。”
    禹皓看了看信中所写，脸上不由露出了淡淡的笑容。果然不出禹皓心中所料，那买凶之人果然是秦能。当初禹皓击杀秦能的二叔秦峰的时候，就没有发现秦峰身上的那枚中等空间戒指，果然是在秦能的手中。
    秦能拥有了那枚空间戒指，同时也拥有了秦家所有的财富，秦能之所以能够请的动天网的杀手，正是因为秦家如此所有的财富。
    “原来真的是秦能！”禹皓冷笑一声说道。
    “秦能？果然是他！”辰风听到了禹皓说的之后，眼中迸发出一丝的怒意，不过马上他的怒意便收了起来。
    因为辰风意识到，秦能即将成为一个死人。跟一个死人，没有什么好计较的。
    “你们在说什么？我怎么有点听不懂？”柳寒看禹皓两人的谈话，有点摸不到头脑，愣头愣脑的问道。
    禹皓见柳寒这般就将手中的信递给了柳寒，柳寒接过信一看，顿时为之大怒：“这秦能真是混蛋，竟敢请天网的人杀你，不行，我一定要杀了他！”
    “柳寒，你就不用操这个心了，想杀禹皓的人，禹皓会亲自清除的！”辰风笑了笑说道，就凭现在那秦能的实力，根本就不是禹皓的对手，禹皓想要他的命，根本就不费吹灰之力。
    柳寒听到了辰风的话，转头看向了禹皓，像是在询问禹皓的意见。不过他仔细想想，禹皓现在乃是刀宗的实力，对付秦能倒的确是绰绰有余。
    “放心吧，这件事情我会处理好的！事不宜迟，我先走一步了！”禹皓笑着对柳寒说道，同时一步迈出了大院，转眼之间便消失在了两人的视线之中。
    “现在，我和禹皓的差距真是越来越大了！”辰风望着禹皓的背影，口中淡淡的说道。
    当初辰风和禹皓一同进入到万胜学院的时候，辰风的实力还要在禹皓之上。不过当时禹皓的斗之力就是天级，而辰风却只是地级。辰风当初就知道将来，禹皓的实力会凌驾于自己之上，但是没有想到，这个日子来的会如此之快。
    禹皓转眼之间就出了万胜学院，来到了千炎城之中。千炎城禹皓算是很熟悉了，毕竟禹皓来这里也不止一次了。很快禹皓就找到了洛思街178号楼。
    禹皓　站在洛思街178号楼前，看着这座平常的小楼，禹皓心情复杂。
    “秦能，我们之间的恩怨，今天终于可以结束了！”禹皓站在这座小楼的门口，淡淡的说道，接着便朝这座小楼走了进去。
    “是谁？”禹皓打开了门，开门的声音也惊动了坐在桌子边上的秦能，一头红色长发的秦能带着疑惑的声音传到了禹皓的耳中，于此同时，秦能的头也转了过来。
    “是你！”秦能见到禹皓的脸之后，惊讶的长大了嘴巴。他怎么可能会想到禹皓竟然能够找到他这里来，“你来这里做什么？”
    “我来这里？自然是要你的命！”看到秦能脸上一脸的惊讶，禹皓冷笑一声不屑的说道。
    “我秦家已经被你搞成了这样，现在整个秦家就只剩下我一个人了，你还不放过我！”秦能的声音有些歇斯底里，朝禹皓愤怒的喊道。此刻的他还并不知道禹皓已经知道了他买凶之事。
    “放过你？若是你肯乖乖的呆在这里好好做人，兴许我不会找上你的麻烦，但是你既然想要我死，我自然不会在让你活下去！”禹皓冷漠的对秦能说道。
    本来禹皓并没有打算再继续和秦能为敌，但是秦能想要禹皓死，禹皓怎么还会让他好好的活下去。凡是想要禹皓性命的人，禹皓必然会要了他的性命。
    “天网的人将泄露我的信息？真是可恶，没想到堂堂天网竟然如此不讲信用！”秦能这个时候也意识到，禹皓可能已经知道了一切，这次禹皓来这里估计就是天网的人告诉禹皓的。
    只是秦能他不明白，禹皓究竟有什么样的能力，能够让天网的人为此泄露信息。
    “准确的说，我用了一个铜币，买了你的消息。算是公平交易！”禹皓冷笑一声说道。
    “一个铜币？”听到了禹皓的话，秦能的脸色瞬间变了。禹皓的话已经深深的侮辱践踏了秦能的尊严，难道说我秦能的性命就只值一个铜币？一个铜币就让天网把我给卖了？秦能心中这般不甘的想到。
    “受死吧！”禹皓说着的同时，身形立即闪到了秦能的面前，直接掐住了秦能的喉咙，“对付你，用刀简直是对我泣血刀的侮辱！”禹皓淡淡的说道。
    秦能现在的实力只不过是一个普通的大刀师而已，跟禹皓相比相差甚远。禹皓的速度之快远超秦能的想象。
    “好快。。。”秦能的眼睛直愣愣的看着禹皓，但是却仅仅说出两个字来，因为禹皓的手掐的秦能喘不过气来。
    秦能也没有想到，这才多久时间没见，禹皓的实力竟然强到了这种程度，自己不但连禹皓一招都接不下来，就连反应都做不出来。
    “死吧！”禹皓淡漠的声音从其口中蹦出，那冰冷的眼神仿佛是要吃了秦能一般。
    “手下留情，禹皓！”这个时候，一道清脆而又熟悉的声音出现在了禹皓的耳畔。这声音禹皓是那般的属性，就是这个声音的主人让禹皓第一次感受到了爱的滋味，是这个声音让禹皓有了美好的一段回忆。
    从阁楼之上，一道倩影缓缓的走了下来，金色的长发披至背部，清澈的双眸楚楚动人。
    “凌莎？”在秦能的房间之中看到了凌莎，禹皓感到异常的意外，当初他给了凌莎不少的金币，让凌莎离开碧水城，没想到今日在这里会和凌莎碰面。
    “禹皓，是我！还请你不要杀了秦能！”凌莎的眼睛有些湿润，缓缓的走到了禹皓的面前，朝禹皓哀求道。
    “我不是让你自己好好的活么？为什么还要找秦能？”禹皓的声音当中带有些许的怒意，对凌莎喝道。
    对于凌莎，禹皓早就已经没有了任何的感情，凌莎给禹皓带来的伤害早就随着时间的流逝，逐渐被抚平。
    “说来话长，你当初给我的钱都被父亲赌光了，而我的父亲也因为其爱赌而付出了生命，我无依无靠，没脸来找你，最后只有来找秦能了！”凌莎有些抽噎的对禹皓说道。
    “秦能叫天网杀手来取我性命，他必须死！”禹皓深吸了一口气说道，在禹皓的眼里，秦能已经是必杀之人，禹皓不会轻易留手。
    “禹皓，我求你，我求你饶他一命吧！”凌莎当即跪倒在了禹皓的面前，对禹皓哭着说道，此刻在禹皓手中的秦能面色已经通红，若是禹皓继续这样掐着他，再过几秒，秦能就彻底断气了。


第148章 永远是兄弟
    凌莎跪在禹皓的面前泣不成声，而秦能的性命此刻就在禹皓的手中，他的生死就在禹皓的一念之间。
    禹皓的手缓缓的松了下来，但是却没有离开秦能的喉咙。不过这样却让秦能有了喘息的机会，原本通红的脸稍微缓和了一些。
    突然之间，禹皓脸色一凝，脸上涌现出了怒意：“你让我现在饶了他的性命，当初他要我性命的时候，你可否这样求过他？”
    禹皓差点忘了，秦能请天网的杀手杀自己，甚至还派出了刀宗层次的杀手。若不是禹皓的实力强大，早就死在了天网杀手的手中。
    禹皓的话，让凌莎感到错愕，被禹皓这么一问，凌莎顿时说不出一个字来。其实秦能请天网杀手杀禹皓的时候，凌莎还没有找到秦能，不知道有这件事情。不过后来，凌莎倒是无意之中，从秦能口中知道这件事情。
    那个时候，凌莎也想要阻止这件事情，但是秦能却说事情已经做了，无法挽回，最终凌莎也只好妥协。想到这里，凌莎越加觉得愧疚。
    “对不起，禹皓大哥，我对不起你。但是如果秦能死了，我真的就无依无靠了！”短暂的错愕之后，凌莎不知道该说些什么，只有继续哭着对禹皓哀求道。
    凌莎的话，让禹皓有了些许的动容。接着禹皓缓缓的偏过了头，眼神冷漠的看向了秦能：“你想活么？”
    “你想活么？”简简单单的四个字，此刻对于秦能来说却好比是一场千载难逢的机遇一般，听到了这四个字，他整个人精神一震，喉咙被掐住说不出话来，只能够连连点头。
    这个世界上有谁想死的？但凡能求生，绝对不求死。秦能更是如此，年仅二十，正值花样年华，他怎么会甘心就这样死。
    “好！”禹皓冷哼一声，接着一拳砸向了秦能的腹部，秦能的身体瞬间倒飞而出，砸到而来强者，接着顺着墙落到了地上。
    “噗！”落地之后的秦能，一口鲜血喷在了地上。随后不省人事。
    “秦能！”见状凌莎几乎是爬着扑了过去，抱起了秦能的头，不断的呼喊，但是秦能却没有给凌莎任何的反应。
    “他怎么了？”凌莎哀怨的眼神看向了禹皓，此刻他的眼睛是已经是通红，就好比刚刚过哭出过血来一般。
    “放心，他没死，不过他这样的小人，留着一身修为也只是祸害人间。我废了他的丹田，现在只是晕了过去而已。”禹皓淡漠的说道。
    废掉秦能的丹田，禹皓已经是手下留情了。在以往，若是被禹皓列为了必杀之人，那么禹皓一定会亲自取了他的性命，但是这一次，禹皓却没有杀。
    “禹皓，谢谢你！”虽然知道秦能被废了丹田，从此之后不能够修炼，一身的修为也全无，或许这对秦能来说是一种极大的痛苦，但是能够保住性命，凌莎还是感谢禹皓道。
    “今后我不想在看到你们！”禹皓淡漠的说道，接着便走出了这幢小楼，转眼消失在了凌莎的面前。
    虽然秦能没有了修为，但是依旧可以正常的活下去。在这瞳武大陆上，强者为尊，实力代表了一切。但是一些普通百姓，没有任何的修为，照样可以过得很幸福。阶层不同，他们的要求也就不同。
    若是秦能真的能够改过，过着普通人的生活，找一个僻静的小镇或是村庄，静静的度过其一生，禹皓也乐意今后放他一马。
    至于凌莎，在禹皓的心中早已经没有了任何的位置，上一次禹皓还会留下钱来给凌莎生活，但是这一次禹皓没有。对于现在的他们来说，钱只会令他们更加不会生活。
    离开了千炎城，禹皓并没有直接回万胜学院。漫步在千炎城外，禹皓仰望天际，心中唏嘘。
    从当初的受人**，到现在能够掌控别人的生死，决定别人的命运，这是一个多么巨大的转变。一朝富贵，一朝贫贱，人生无常。
    “徒儿，怎么？想家了？”看到禹皓一脸的哀愁，炎老的身影出现在禹皓的身侧，对禹皓缓缓的说道。
    “家？我没有家！”听到了炎老的话，禹皓不由的轻笑了一声。
    禹皓永远忘不了那一夜，身上还带着重伤，禹皓的父亲甚至连帮禹皓医治都没有，直接将禹皓赶出了家，准确的说是将禹皓赶出了住的房子。所谓家？在禹皓五六岁的时候才有过，那个时候，禹皓的母亲还在，也只有那段时候，是禹皓儿时最美好的回忆。
    “你难道不想会星月城看看么？现在你已经从万胜学院毕业了，有足够的自由！”炎老对禹皓这般说道。
    炎老并不是那种矫情之人，只是他看到了禹皓心中的疙瘩。儿时痛苦的回忆，总是牵动禹皓的情绪，这样一来还会影响到禹皓的修炼，有些事情不解决，禹皓的心就静不下来。所以炎老才这般说道。
    “夜月城？的确，是该挑个时候回去问清楚一些事情了！”禹皓口中喃喃的说道，接着转头朝万胜学院走去。
    万胜学院，大院之中，此刻天色已经渐渐暗了下来。
    “禹皓，这么快就回来了？事情解决了么？”辰风见到禹皓进门之后，便先对禹皓说道。
    “不用说，秦能那小子一定是被禹皓杀了吧。诶，可惜没亲眼看到禹皓杀那小子，不然的话，也是一件痛快的事情！”
    对于两人的问话，禹皓没有回答，算是默认了。禹皓并不想让辰风和柳寒知道秦能没死的事情。
    对于辰风，禹皓还是放心的。但是柳寒的性格，若是让他知道秦能没有死，柳寒一定会想办法弄死柳寒，就算不弄死他，也会让他很不好过，禹皓觉得没有这个必要，所以也没有明说。
    不过看辰风和柳寒两人的样子，已经是认为禹皓杀了秦能。既然如此，禹皓也不多言，就权当是秦能死了。
    “辰风，柳寒，我打算明日便离开了！”禹皓没有回答两人的问题，却这般对两人说道。
    “嗯，一路保重！”辰风听到禹皓说的，虽然心中不愿，但是也无可奈何。
    “禹皓，你放心，等你走了之后，我一定好好修炼，争取也早日达到刀宗，到时候我来找你！到时候，你可别不认我这个兄弟！”柳寒这个时候却是笑着说道。
    “怎么会不认你呢，你，我，辰风，还有穆炎永远是兄弟！”禹皓看了眼柳寒，又看向了辰风，平静的说道。
    “对，我们永远是兄弟！”辰风和柳寒眼神坚定的说道。


第149章 杨家
    第二日，天亮时分，禹皓便踏上了前往天日王国天日城的路。天日城可以说是瞳武大陆最东边的位置了，在天日城的东边，便是无尽的海洋。
    离开万胜学院的第三天，禹皓便到了断焰江边。断焰江是一条至北向南，从煞羽帝国之北的天山雪域为**，流经煞羽帝国，顺着奉天宗千炎王国和天日王国的交界，流到烽起帝国的境内，最终流入到无尽海洋之中。
    所以说，只要过了这条断焰江，那么禹皓便正式进入到了天日王国的范围之内。
    说起这个断焰江的由来，可是大有来头。传说有两位大能者在天山雪域之中激战，其中一人一怒之下，一刀便让大地列出了一条巨缝。另外一人则是用他体内的无尽真火，燃尽了一座冰山，一时之间寒冷的冰水倾泻下来，形成了最早先的断焰江
    千万年的演变之后，这条江依旧是在，而那两位大能者，却消失在大陆上。他们的事迹也变成了一个传说。
    断焰江的两岸经常有船只来往，其中包括货船和客船。当禹皓来到断焰江边的时候，天色已黑，虽然江岸的灯火通明，但是船只却所剩无几。
    “请问还有船么？”
    江岸边上有一间小木屋，小木屋之中所住的人乃是管理着附近一段断焰江秩序之人，称之为江守，顾名思义便是江的守卫者。别看他们干的是这种看似不起眼的活，但是他们的地位绝对能够堪比一些小镇的镇长。
    禹皓到江边看到江边的船只仅仅只有一两艘，而且看样子还都是货船。为了省事，索性便到这江边问问这条江的江守。
    在这木屋的门口处，一名老者仰卧在一张睡椅之上，听到禹皓提问，这才睁开了一只眼睛，看了禹皓一眼，随即随意的说道，“这么晚了，最后一艘客船开往对面了，想过江自己问问那些开货船的愿不愿意带你！”
    那江守只是随意的回答禹皓，听到了那江守的话，禹皓看向了江边。此刻就只剩下一艘船只还在紧张的装卸货物，其余的船只皆是不见了踪影。
    夜间过江的确是危险了点，光线不明朗，若是不是在江上经验丰富之人根本就不敢夜间过江。所以为了安全起见，客船在夜间都是不过江的。就算是客船，也很少在夜间过江。
    从那江守的口中，禹皓已经得知现在已经没有客船了，但是禹皓又不想在这里等上一夜，所以便走向了那货船。
    “几位，可否方便带我过江？”看着那些人正不断的将一箱又一箱的货物搬上船，禹皓也不废话，直接对那几人问道。
    “小兄弟，这个我们可做不了主，您要是想要过江，我看还是等明天天亮乘坐客船吧！”其中一名站在船上的壮汉，一般搬运着箱子一边对禹皓说道。
    “喂，你干什么的！”听到了之前那壮汉的回答，禹皓刚刚想要再说些什么，但是这个时候却从传来走来了一人，斜了禹皓一眼，对禹皓吼道。
    禹皓抬起头来，走来的这人身穿着灰色的紧身衣，却刚好将她的胸部凸显了出来，一头长发束在头顶，给人一种十分干练的感觉。脸庞虽然算不上倾国倾城，但是也还算精致。只不过他的吼声却是禹皓不敢恭维。
    “小姐，这个小兄弟想要搭乘我们的货船过江，我不敢随意答应！”之前那壮汉这个时候却对那刚刚出现的这女子说道。
    “想过江？这么晚了，还过江？我看你鬼鬼祟祟，一定是想来搞破坏的！是不是林家的人派你来的？”那站在船上的女子，盯着禹皓面带鄙夷的说道。
    鬼鬼祟祟的？听到那女子这般形容自己，禹皓到还真是感觉到一阵尴尬，自己怎么就鬼鬼祟祟的，他也没做什么事情，心想看来这次估计是搭不上这艘船了，看来只能等明天了。
    “小怡不得无礼！”正在禹皓正欲转身的时候，一中年男子走到了禹皓几人的面前，对那女子说了一句之后看向了禹皓。
    “不好意思，这位小兄弟，若是你急着过江的话，不妨就上船吧，反正船这么大，多一个人不多！”那中年男子笑着对禹皓说道。
    这中年男子一身灰黑色的长袍，虽然衣着朴素，但是却可以看出其沉稳之处，想必他就是这艘船的主人。
    “三叔，万一出什么事情怎么办？现在我们杨家和林家的关系这么紧张，万一他是林家派来捣乱的怎么办？反正林家也不是第一次使坏了！”说着的同时，那女子还瞪了禹皓一眼。
    “出门在外，多一个朋友要比多一个敌人要好，我看这小兄弟也不像是林家的人！”那女子口中的三叔却是这般说道，“小怡，放心吧，出了什么事情，三叔会负责的！”
    看的出，这三叔也是一个热心肠的人。也难怪，像他这种生意人，一般都不轻易得罪别人，结交朋友甚广，有这样的性格也不奇怪。
    “这位小兄弟，快上船吧，船快开了！”那三叔对禹皓催促道。
    禹皓看了看周围，刚才说话间，剩下的货物也已经被搬送上了船。既然得到了那三叔的允许，禹皓也不客气的说道：“多谢了！”
    说着的同时，禹皓一跃而起，便跳上了船。上船之后，那女子还斜了禹皓一眼，最后气氛的走进了船舱之中。
    “不好意思，小怡他就是这样，小兄弟别见怪！”那三叔些许歉意的对禹皓说道。
    “没什么，麻烦你们，是我不好意思才对！”这三叔的态度让禹皓有些许的好感，禹皓也笑着对其说道。
    三叔随意的和禹皓闲聊了一会之后，也走进了船舱忙自己的事情了。众人上船之后，船便开了，禹皓站在船头则是和几个船上的伙计闲谈了起来。
    从那些个船员伙计的口中，禹皓也得知了一些关于这批货物，以及杨家的事情。
    杨家因为和林家的争斗，这次陷入到了危机之中，急需要这批货物救命，所以这批货物是不能够耽误的，这也是为什么刚才杨家那小姐不让禹皓上船的原因。不过那三叔对禹皓的信任却让禹皓些许动容。
    杨家和林家乃是克水城的两大家族，彼此之间无论是生意上，还是权力上，都彼此存在着不少的争斗，这两个家族在克水城已经争斗有数十年了，仇怨之大可以想象。。
    刚才那位小姐，名为杨怡，乃是杨嘉的二小姐。那三叔就是杨家家主的胞弟，主要掌管着生意方面的事务，原本杨怡应该好好呆在家里的，不过她硬是要跟着三叔做生意，最后无奈之下，三叔只好妥协带着杨怡前来。


第150章 清风寨
    一个时辰之后，这艘货船就抵达了对面。随后船上的伙计们便忙着将船上的货物搬运下来，搬到了岸边准备的的货车上。禹皓为了表示谢意，禹皓也帮忙搬运起了货物。
    “哟，小兄弟，看不出来，你弱不禁风的样子，力气倒是不小！”一壮汉看禹皓一个人轻松的抗动一个大箱子不禁夸赞道。
    他们这群伙计，大部分人都只是普通人没有什么修为，除了个别几人乃是刀徒的实力。一名刀徒修为的人搬动这些箱子自然是毫不费劲，但是那些普通人，想要搬动一个大箱子就费力了，搬个几趟便累坏了。
    禹皓现在刀宗的实力，搬运这些箱子，还不是轻轻松松的事情。看禹皓如此轻松的搬运箱子，那些个伙计也一个个夸赞道，不过他们却都明白，显然禹皓也是一个刀修的强者，是有点修为的，不过他们当中的大多数人都仅仅认为禹皓是一个刀徒而已。
    “我们得快点感到克水城才行，必须要在天亮之前赶到，否则后果不堪设想！”三叔对一行的伙计说道。
    “三叔，走大路的话，在天亮之前肯定赶不到克水城，不如走山路？”杨怡听到了三叔的话之后，这般对三叔建议道。
    “这样不妥吧，山路虽然近，但是难走，关键走山路也很危险！”这个时候，其中一名壮汉这个时候却是说道。
    这名壮汉禹皓认识，之前在船上的时候，这壮汉和禹皓有不少的交流。这壮汉名为李虎，伙计们都叫他虎哥，他也是这群伙计当中修为最高的人，拥有着刀师初等的实力。
    “李虎说的有道理，但是我们现在是在和时间拼命，走大路肯定是来不及了，走山路吧，是成是败就看我们的运气了！”三叔经过了片刻的思索之后，接着对众人说道。
    显然三叔的命令是很具有分量的，就算有人有反对的意见，在三叔做出了决定之后，也不在抗议。
    “小兄弟，我们就在这里分别吧！沿着这条大路走，等明天下午应该就能够到克水城了！”三叔安排了众人朝山路赶去的同时，不忘转过头来对禹皓说道。
    “其实我也赶时间，不如我同几位一同走山路吧！”禹皓笑着看着山路方向说道。
    其实走山路和走大路对于禹皓来说都没有太大的区别，只是刚才禹皓听到了三叔和伙计们的话，对这批货物好奇的起来，究竟是什么样的货物如此的重要。
    “你还想跟着我们走山路，不行，刚才载你过来已经不错了，还想和我们一起走，我看你就是图谋不轨！”杨怡听到了禹皓的顿时，立刻跑了过来，指着禹皓大骂道。
    “小怡，你怎么回事，又这么无礼！”三叔听到了杨怡的话之后眉头一皱，瞪了杨怡一眼说道。
    “如果不方便的话，那我还是走大路好了，反正也耽误不了多少时间！”禹皓见杨怡如此的抗拒，也不想让他们误会，不过杨怡的表现也更加证明了这批货物的重要性。
    “诶，小兄弟，不好意思，刚才是小怡无礼了，若是小兄弟真的忙着赶路的话，和我们一起走也无妨，多个人多个照应！”三叔见禹皓要走，笑着对禹皓说道。
    “三叔，这批货这么重要，让他跟着多危险啊！”杨怡听到了三叔的话却表现出了不悦的情绪，这般对三叔说道。
    “放心吧，出了什么事情我会负责的，刚才在船上他没有捣乱，等会定然也不会捣乱，三叔不会看错人的！”三叔对杨怡这般说道。
    虽然三叔后面一句话是小声的对杨怡说的，但是凭借禹皓的听力还是收入了耳根。禹皓听到了这话脸上没有表现出什么异样，但是心中却是觉得这三叔做人还真是大方。
    禹皓得到了三叔的同意，已经走上了山路，随后三叔和杨怡也跟了上来。一行人抹黑走上了山路。
    这条山路的确十分的陡峭，但是却直通克水城，只要翻过了这山，便能够到克水城，大概也就几个时辰的事情。
    正走在山路上，突然之间，一队人举着火把从山路两侧冲了出来将禹皓在内的众人围了起来。
    见状，三叔等人一个个眉头皱了起来。之前三叔就知道在这条山路上，时常有山贼出没，三叔也是抱着赌一赌的想法，可是没有想到还真的那么倒霉，遇到了山贼。
    “如果不想死的话，将你们的货留下来！”一彪形大汉，**着半身，肩上扛着一把大砍刀，冲着三叔等人说道。
    这伙山贼乃是远近闻名的清风寨山贼，一向杀人不眨眼，来往的商旅经常受到他们打劫，若是乖乖配合，他们的确是会放人，但是稍作反抗，他们一定会赶尽杀绝。
    禹皓扫了一眼那群山贼，当中实力最强的也不过一名大刀师而已，另外有两名刀师，其他的都仅仅只是刀客或者是刀徒层次的。虽然这行人的实力不算强，但是对付三叔等人却已经足够了。
    三叔的实力也算是不俗，也拥有着刀师初等的实力，算上李虎他们的队伍之中一共就只有两名刀师，杨怡仅仅是刀客的实力。他们这等实力山贼相比相差甚远。
    “清风寨的英雄们，这里是五百银币，请笑纳，不过这些货物乃是救命的，还请诸位手下留情！”三叔递上一个钱袋对面前的清风寨山贼说道。
    “嘿嘿，钱，大爷我多的是，今天大爷就是要你这货了，别以为我不知道你们这批货是什么，林家的人都说了，虽然只是批大米，但是他的价值却是不低！”那为首的清风寨山贼冷笑一声说道。
    “果然是林家的人！”三叔眉头一皱，脸色瞬间阴沉了下来。
    大米？禹皓听到了那山贼的话，心中也感到诧异万分。禹皓搞不懂的是为什么大米要用箱子来装，不过仔细想想这倒也说得过去，用箱子装可以掩饰这批货物，让人不知道这是什么。
    只可惜，三叔这次却失算了，他没有想到，林家竟然将这批货的消息告诉了这清风寨的山贼。看这山贼的样子，显然是和林家的人联合的。
    “三叔，我们怎么办？”杨怡这个时候眉头紧皱，朝他的三叔靠拢的同时，小声的说道。
    “只有将这批货交出来了，货再重要，也没有大家的性命重要！”三叔这般说道，但是心中却是在滴血，虽然这批货不算贵重，但是却重要性却只有他明白。现在和林家的争斗正白热话，没有了这批货，他们杨家就不妙了。
    “算你们识相，留下货，人可以滚了！”那山贼首领笑着对三叔等人吼道，同时还挥了挥他手中的战刀，似乎是在示意，若是他们不走，就要了他们的性命。
    “东西留下，我们走吧！”三叔最终还是不甘的对身后的一群伙计说道，接着第一个带头走了出去，接着李虎也跟着走了出去，随后伙计们一个接着一个离开了，最终杨怡也愤怒的离开了，但是禹皓却站在原地。
    “你还不走，是想找死么？”清风寨的山贼看禹皓还站在原地，脸上露出了不悦的情绪，对禹皓怒吼道。
    禹皓缓缓的抬起了头，看着面前的那山贼冷笑一声说道：“我看找死的人是你！”


第151章 为民请命（上）
    禹皓的话，令在场所有的人都感到一惊。那些山贼们以为三叔等人如此的配合，自然不会认为还有什么人会反抗他们的，但是禹皓的举动，以及禹皓的话，无一不让他们感到意外。
    不光是那些山贼们感到意外，就连三叔等人也十分的意外，他们何曾想过，对于他们来说只是一个普通随行的年轻人会为了他们的这批货站出来。
    “哟，小子，胆子真是不小呀！给我杀了他！”那山贼头子，看禹皓如此的嚣张，片刻的错愕之后，对周围的这伙山贼吆喝道。
    听这伙山贼听到了山贼头子的吆喝，一个个抡着手中的大刀朝禹皓冲了上来。见状，禹皓不由的冷笑了一声，身形一闪，如一阵风一般，直接到了那山贼头子的身后，随即一刀便削去了那山贼头子的头颅。
    “你们谁想死的尽管留下来吧，不想死的就赶快滚！”禹皓以迅雷不及掩耳之势斩杀了山贼头子，接着对其他一众的山贼说道。
    这帮乌合之众，禹皓实在没有什么兴趣杀，根本就懒得理他们。斩杀了山贼头子便足以震慑其他所有的山贼。
    随着禹皓话音落下的一瞬间，从惊愕之中回过神来的那帮山贼，立马掉头就跑，逃得一个比一个快，深怕禹皓反悔要了他们的性命似的。
    转眼之间，所有的山贼就消失在了禹皓的视线之中。这个时候禹皓才转头看向了三叔等人。刚才的一切发生的太快，导致三叔等人现在还在错愕之中，没有弄清楚事情是怎么一回事。
    “大家还是赶紧赶路吧，那伙山贼不会再来了！”禹皓淡笑着看着这群错愕的伙计，还有三叔杨怡几人说道。
    “对，对，大家赶紧赶路，一定要在天亮之前赶到克水城！”三叔第一个反应过来，当即对其他的一众伙计说道。
    那帮伙计听到了三叔的话，这才回过了神来，当即一个个动了起来。虽然他们口中不说，但是他们却意识到，禹皓绝对不是一个普通人，是一个厉害的刀修者。
    众人继续赶路，行走在山路上，而这个时候三叔却朝禹皓主动走了过来。
    “小兄弟，这次谢谢你了，没想到小兄弟拥有如此的实力，是我眼拙了！”三叔有些不好意思的对禹皓说道。
    “杨三叔您客气了！”禹皓笑着说道，因为禹皓不知道三叔的名字，只知道他姓杨，所以就干脆这样说道。
    “既然小兄弟你和我们顺路，不妨去我克水城一坐如何，我好感谢小兄弟！”三叔笑着对禹皓说道。
    知道了禹皓拥有了不俗的实力，三叔对禹皓也热情了起来，当然这一方面是因为禹皓展现出来的实力让三叔折服，另外一方面也是因为三叔对禹皓彻底放下了戒心。
    虽然之前三叔对禹皓的态度不错，但是对于三叔他们来说，禹皓仅仅只是一个陌生人，让禹皓和他们同行已经是很客气了，根本就没有这批是什么货物，可见对禹皓还是有一定的戒备的。
    不过经过刚才禹皓仗义出手相助之后，三叔对禹皓彻底没有了戒心，主动和禹皓聊了起来。从三叔的口中，禹皓也知道了不少关于这批货的消息。
    这批货乃是杨家特地从千炎王国哪里买来的，然后再运送到克水城卖。前一段时间天日王国境内遭遇了难得一见的虫灾，粮食颗粒无收，现在克水城中很多人都吃不上饭了。
    但是林家趁机却想法一笔横财，将原本的米价提高了四倍，一般人根本吃不起。杨家不愿意这么做，还是保持原来的米价，所以很快卖完了所有的米，现在克水城中的百姓已经吃不上米了，所以现在这批米尤为重要。
    “小兄弟，你千万不要推辞，到了克水城我一定要好好谢谢你，你可是救了克水城数万的普通老百姓呀！”三叔这般对禹皓说道.
    这已经不是三叔第一次邀请禹皓了，之前禹皓总是推脱说自己赶时间，但是在三叔的盛情邀请之下，禹皓最终还是选择答应了。
    这只队伍正火速朝克水城赶去，一路上，三叔和禹皓闲聊着，讲诉着林家和杨家在克水城之中的恩怨，说林家是如何的欺压普通百姓的，听得禹皓也想好好教训这林家的人了。
    途中，杨怡数次朝禹皓投来异样的目光。禹皓无意间看到杨怡异样的目光，让禹皓自己也有些尴尬，可能是因为杨怡觉得之前对禹皓的态度有些恶劣，现在知道禹皓的实力，并且就在刚才还帮了他们一大把，而感到不好意思吧。
    眼看着第二天天色就快要放明了，而这个时候，这支队伍也终于到了克水城门口。
    “终于到了！这一路上总算是有惊无险！”三叔望着克水城的大门，心中唏嘘，感叹道。
    随后禹皓跟着众人走进了克水城之中。在三叔的吩咐下，李虎带着这批货物直接离开了朝杨家货仓赶去，而禹皓则是在三叔的邀请下，一同回到了杨府大宅之中。
    “三爷回来了，三爷您总算回来了，老爷他。。”杨府大门口一老者看到了三叔之后，激动的说道，这老者乃是杨家的管家，在杨家已经有数十年的时间了。
    “裘伯，我大哥他怎么了？”听到那老者口中说的，三叔顿时情绪变得激动了起来。
    “我爹他怎么了？”杨怡也跟着激动的说道。
    “三爷，二小姐，你还是自己去看看吧！”那裘伯眼神之中充满了无奈之色。
    听到了裘伯的话，三叔和杨怡两人没有丝毫犹豫，两人一同朝府内冲了进去，瞥下了禹皓一人。见状禹皓无奈的轻笑了一声，也跟了进去，那裘伯看禹皓是和杨三爷一同来的，已经是杨三爷的朋友，所以没有阻拦。
    杨家的院子之中，此刻已经站满了人，杨家老老少少此刻几乎都在这里。在这群人当中，禹皓看到了一个熟悉的人影。
    “是你，你怎么来了？”人群当中的一人看到了禹皓跟着杨三爷走进来之后，有些错愕的看着禹皓说道。
    这人禹皓认识，不就是万胜学院的杨嘉，让禹皓意外的是，杨嘉竟然就是这克水城杨家的人。
    杨嘉在那届万胜学院之巅的比赛当中，可是获得了亚军。所以也拥有随意出入学院的机会，此刻他出现在这里倒是合情合理。
    “怎么？小嘉，你认识这位小兄弟？”杨三爷看到了杨嘉这般对禹皓说道，便好奇的说道。
    “他也是万胜学院的！”杨嘉的声音冰冷，平静的说道，但是看杨嘉的脸色却并不是很好看，“三叔，你怎么会和他在一起！”
    “这个说来话长，还是大哥的事情要紧，大哥现在怎么样了？”杨三爷现在也无暇顾及禹皓的事情，转而问起了他大哥的事情。
    “我爹他受伤了！而且还不轻！”杨嘉的声音冷漠，但是在他的声音当中却夹杂着一丝愤怒，显然是因为他父亲受伤的事情而感到愤怒。


第152章 为民请命（下）
    “大哥他受伤了？怎么受伤的？”听到了杨嘉的话，三叔顿时怒气上涌，其实不用问他也知道是谁将他大哥弄伤了，这个克水城之中，除了林家的人谁还敢跟杨家作对？更不要说是打伤杨家的家主了。
    “是林家！”杨嘉冰冷的声音说道，说话的同时，他的眼神当中爆发出了一丝的杀意。
    “果然是林家，可是林家家主的实力也只不过是大刀师高等而已，和大哥相差无几，怎么可能能够重伤大哥？”虽然早就已经知道是谁打伤了杨家家主，但是杨三爷听到了准确的回答之后，还是有些不自信的说道。
    “林家家主前不久刚刚突破到刀宗层次了！”杨嘉面色有些难看的说道，正是因为这样，现在他们这行人才无计可施。
    林家出现了一位刀宗，但是杨家现在实力最强的就要数杨家家主了，当然了现在杨嘉的实力丝毫不在杨家家主之下，但是却还是不是刀宗的对手。
    “这下事情可就麻烦了，咱们杨家恐怕没有人会是林家家主的对手！”杨三爷面色难看的说道。
    杨家之中，地位最高的便是杨家家主，负责着整个杨家所有的事务。其次便是杨三爷，虽然杨三爷的实力不强，仅仅只是刀师层次，但是做起生意却十分的有头脑，杨家能够有今天的经济实力这和杨三爷有很大的关系。
    “这里是克水城，林家还敢公然杀上我们杨家不成？”杨怡听到了杨三爷这番话，也有些气愤的说道，不过他倒是说出了这心中的想法。
    说话间，一人从屋内走了出来，众人见这人出来便全部迎了上去。
    “葛大夫，我爹的伤势怎么样了？”见到这人出来之后，杨嘉便第一个问道。
    “哎，杨家主身子骨硬，虽然没有性命之忧，但是起码要在床上躺十个月才能够下地，现在你们让他好好休息，悉心调养。十月之后，会有所右转，具体怎么样，还要看到时候的恢复情况！”这出来的大夫对杨家的一众人说道。
    这名葛大夫乃是克水城当中最好的大夫，在克水城当中拥有着不错的口碑。他的话绝对不会有什么差错，但是这却更加让杨家的人担心。
    “这么重？”杨三爷听到了大夫的话之后眉头一皱，在床上躺十个月才能够下地就已经说明了这伤已经重到了一定的程度。
    “能够保住一条性命就不错了，这还是因为杨家主身体强健的原因，换做一般人现在恐怕已经是一具冰冷的尸体了。好了，我不多说了，你们好好照顾杨三爷，我先走一步！”那葛大夫这般说道。
    “裘伯，送送葛大夫！”杨三爷对裘伯吩咐道的同时，脸上的表情严肃了起来。
    杨家家主现在需要静养，定然不能够管理家族之中的事务。这样一来管理家族的重任就落在了杨三爷的身上，虽然杨三爷排行老三，但是他的二哥在早些年便被林家的人害死了，杨家苦于没有找到足够的证据，所以没有拿林家问罪。
    现在杨家家主重伤，杨嘉杨怡两人的资历经验都不够管理杨家，所以这责任自然落到了杨三爷的身上。
    “看来我来的真是不巧，你们杨家遇到麻烦了呀！”禹皓这个时候对杨三爷，以及杨家的其他人说道。
    对于现在发生在杨家的事情，在禹皓看来都只不过是因为两个字――实力。因为杨家家主的实力不如林家家主，所以才会有这样的局面。若是杨家的家主实力在林家家主之上，就不会有这种局面产生了。
    虽然杨三爷是有头脑的人物，但是他的修为却不高。也就是说，他本身的实力并不强，这样一来，杨家垮掉只是早晚的事情而已。
    “不好意思，我们杨家现在出了点事情，恐怕不能够好好招待小兄弟了！”杨三爷听到了禹皓的话之后，脸上露出了尴尬之色，这般说道。
    “对了，三叔，你们怎么和禹皓认识的？”杨嘉听到了禹皓和杨三爷的对话之后，突然之间问道。
    “原来小兄弟叫禹皓啊！”听到了杨嘉说的，杨三爷才恍然大悟般的说道，之前他一直以小兄弟称呼禹皓，倒是没有问他的名字，听到了杨嘉说的，才知道了禹皓的名字。
    “之前在断焰江边，禹皓小兄弟是坐着我们的货船过来的，后来在来的途中，我们遭遇了清风寨的山贼，多亏禹皓小兄弟出手，才顺利将这批大米运送会克水城！”杨三爷对杨嘉解释道。
    听到了杨三爷的解释，杨嘉似乎也明白了过来。杨嘉明白，凭借禹皓的实力，对付清风寨的山贼倒是不困难，对于禹皓来说举手之劳的事情，但是对于杨家来说确实莫大的恩德。
    “不好了！”几人谈话之间，李虎慌张的从杨府的门外跑了进来，慌张的喘着粗气。
    “怎么了？出什么事情了？”看见李虎如此慌张的跑进门，杨三爷瞬间脸色就变了，李虎不是应该将那批大米送去货仓么，现在来这里做什么？
    “三爷，那批大米，被林家的人抢走了！”李虎上气不接下气的说道。
    “什么？”听到李虎这话，杨三爷的脸色瞬间大变，“林家的人实在是太过分了，在克水城也敢胡来，打伤大哥，联合清风寨抢大米，现在在克水城竟然也公然抢大米，是可忍孰不可忍。小嘉，你把我杨家的壮丁都集合起来，我们上林家！”
    “三叔我也要去！”听到了三叔如此气愤的话语，在场所有人热血全部都沸腾了起来，在之前他们已经很憋屈了，现在有了杨三爷的这一句话，所有人都想立刻冲去林家。
    “小怡，你在家好好照顾大哥，外面的事情，我和你姐会处理的！”杨三爷听到了杨怡的话直接回绝道。
    “可是！”杨怡刚刚想要说什么，但是杨三爷却打断了杨怡的话。
    “别说了，你去了也没有什么用！！好好照顾大哥！”杨三爷冷声说道。
    现在可以说所有的人都是怒气上涌，但是杨三爷这个时候却保持着冷静。这次去林家，他们是去示威，并不是真的要去打架，主要目的是先要回那批大米。
    “不知道我可不可以去？”众人正欲冲出杨家大门，冲向林家的时候，禹皓却是慢悠悠的说道。
    听到了禹皓的话，众人全部都转过了头看向了禹皓。
    “禹皓小兄弟，之前你帮了我们的忙真的很感谢你，但是这件事情是我们杨家和林家的事情，禹皓小兄弟还是不要插手比较好！”杨三爷尴尬的一笑对禹皓说道。
    在杨三爷看来，禹皓虽然和杨嘉一样都是万胜学院的学员，但是看禹皓的年纪，要比杨嘉小个两三岁，实力应该也是在大刀师层次，顶多也就大刀师高等，就算去了林家，也没有实质性的帮助，因为他们这次不是去打架的。
    “杨三爷此言差矣，这可不是你们杨家和林家的事情，林家的人抢大米，让这个克水城的百姓没有便宜饭吃，便是和整个克水城百姓为敌，现在我和你们一同上林家，也算是为民请命！”禹皓听到了杨三爷的话，轻笑一声，这般对其说道。
    “这。。。”禹皓的话说的义正言辞，一时之间，杨三爷根本找不到什么理由不让禹皓去，说不出什么话来。
    “让他去吧！”这个时候杨嘉却是说道，说着的同时目光还看向了禹皓。
    听到了杨嘉的话，禹皓也看向了杨嘉，禹皓脸上略带笑意，朝杨嘉点了点头。禹皓的实力，可能杨嘉是最了解的，之前两人就有过战斗，那次万胜学院之巅的比赛，禹皓得到了冠军，而杨嘉则是亚军。在这里，还有谁比杨嘉更了解禹皓的。
    “既然如此，那好吧，禹皓兄弟就跟我们走一趟吧！”杨三爷听到杨嘉都这样说了，加上之前禹皓的话，也不好在推辞，所以索性就答应道。


第153章 相信我
    浩浩荡荡，杨三爷带着杨家数十人以及禹皓一同气势汹汹的朝林家赶去。林府和杨府分别在这克水城的东城和西城。两个家族作为克水城当中最大的两个家族，彼此之间争斗从来没有消停过。
    林府的门口，处数名守卫守在门口，而杨三爷等人此刻已经将门口堵住，见到杨家声势如此的浩荡，城中的百姓们也一个个出来围观。
    “你们听说了没有，杨家的家主被林家家主打伤了，现在重病在床，估计此次杨三爷就是为了这件事情来杨家兴师问罪的！”林府门口围观的路人这般的议论道。
    “你把事情想的太简单了，杨家来这里可不光是因为杨家家主的事情！”
    “哦？那还因为什么？”
    “听说，杨家之前从千炎王国买来的那批大米被林家的人抢走了！”
    “什么？林家这是干什么？我们可都是买着杨家的大米吃，林家的大米我们可买不起，这林家果真是太过分了，还让不让我们这些克水城人活了！”
    渐渐的，消息也慢慢的传开了，周围的民众愤怒的声音也越来越多，对于林家之人所做的事情也越来越不满。
    林家打伤杨家家主的事情，这些百姓不在乎，毕竟这只能算是大家族之间的争斗，但是林家抢杨家的大米，不让这些人有便宜大米吃，就让这些人感到愤怒了。
    “把林霸天叫出来说来，难不成现在他当缩头乌龟了不成！”杨三爷对着林府的大门怒吼道。
    林府大门口的几名护卫一个个手持着战刀将大门口把守的严严实实的。若是杨家的人真的冲上来，他们大有一种要动手的意思。
    “缩头乌龟？别说笑了，我林霸天会做缩头乌龟么？”这个时候从林府之中出来一人，身穿着金色绸缎的长发，脸上带着一丝狡黠的微笑，慢悠悠的走到了林府的门口。
    在这人的身后还有一年轻人，看其年龄应该是有二十六七岁的样子。看其地位显然在林家也是不低，应该便是林家的少爷林朗。
    “林霸天，将你们抢去的这批大米交出来，否则。。”杨三爷怒视着林霸天说道。
    “否则？否则怎么样？就凭你杨三爷也想拿我林家怎么样？你还太嫩了，连杨腾飞都不是我的对手，就凭你？还不够资格！”林霸天听到了杨三爷的话，冷笑一声说道。
    杨腾飞就是杨家的家主，也就是杨嘉和杨怡两人的父亲。杨三爷听到了林霸天的话，脸色变的难看了起来，若是真的打了起来，他绝对不会是林霸天的对手，现在的林霸天可是刀宗，这等实力对于杨三爷再轻松不过。
    “你林家到底想要怎么样？”杨三爷气的血液都翻滚了起来，但是他却不能够动手，因为他们先动手了，到时候造成了什么损失，他们林家就有理了。
    “我们不想怎么样？今天是你们杨家带这么多人来的，还问我林家想怎么样，是不是太可笑了！”林霸天轻笑着说道。
    林霸天的这幅嘴脸，禹皓极其的厌恶，仗势欺人的人在禹皓的眼里便是必杀之人。特别是这种欺压压榨百姓的人，更是如此。
    这个时候，在林霸天身后的林朗走到了林霸天的身侧，凑到了林霸天的耳边小声的说了不知道什么话。
    随后，林霸天笑着看向了杨三爷说道：“你们想要回这批大米也不是不行，只要你杨家愿意将你们杨家的两位小姐嫁到我林家，给我的儿子做妾，我就将那批大米还给你们杨家！”
    “欺人太甚！”杨三爷听到了林霸天的话，冷哼一声说道。
    杨嘉和杨怡两人对于杨家家主杨腾飞来说可是心肝宝贝，若是杨腾飞在这里，绝对不会就此妥协的。而且杨三爷对杨嘉和杨怡两人也是格外的疼爱，同样不会妥协。
    “既然你不肯答应，那就算了，咱们就没的谈了！”林霸天早就知道杨三爷是不会轻易答应这个条件的。
    其实答不答应对于他林家来说根本就没有什么影响。现在杨腾飞受伤，杨家没有什么厉害的人物，杨家垮掉只是早晚的事情。至于杨嘉和杨怡两人嫁过去，只是让杨家稍微喘口气而已，最终改变不了结局。
    “等一下！”这个时候在一边面色冰冷的杨嘉却是说话了，“想要我嫁过去可以，至少想要娶我的人能够击败我才行！”
    杨嘉的声音冰冷，冲着林家的人说着的同时，他的战刀也已经握在了手中。
    “哦？不错，杨家的大小姐杨嘉果然是巾帼英雄，早就天梭杨嘉乃是万胜学院当中实力前三的存在，犬子这点实力倒的确不是你杨大小姐的对手！”林霸天听到了杨嘉的话笑着说道。
    之前杨嘉不卑不亢的话语，的确是为杨嘉搬回了一成。杨嘉的实力是大刀师高等，就算是同层次之中也很少有人是杨嘉的对手，更不要说仅仅只有大刀师中等实力的杨朗了。
    “不如由我这个父亲代劳如何？只要你在我手中撑得下十招算你赢，免得其他人说我欺负小辈，只要你赢了，我便将那批大门还给你，还登门对杨霸天道歉，若是我赢了，你姐妹二人就嫁入我林家如何？”林霸天不愧是一只老狐狸，说话不留任何的破绽。
    虽然杨嘉乃是大刀师高等的实力，但是却和刀宗之间有着本质的差距，别说是十招，能够接下五招都不容易。
    “好！”杨嘉脸色一凝，当即回答道。
    “小嘉。别冲动，这林霸天现在是刀宗的实力，你接不下他十招的！”杨嘉现在是头脑发热，一时冲动，但是杨三爷的脑子却清醒的很。
    “既然令郎要你这个做父亲的代劳，那杨嘉就由我来代劳如何？”杨嘉和杨三爷争执间，禹皓却是突然笑着说道。
    禹皓这话引起了周围所有人的注意，之前林家的人一直都没有注意到禹皓，以为是杨家普通的小人物而已，但是这个时候禹皓的话却让他们一惊。
    这种情况之下，禹皓如果没有多少的实力，在杨家没有多少的分量的话，绝对不会出口说话。但是林霸天看禹皓的年龄似乎要比杨嘉还要小上两三岁，实力能够强到哪里去。
    “你是什么人，有什么资格代替杨嘉出战？你和杨嘉是什么关系？”林朗看到禹皓出头，不屑的瞥了禹皓一眼说道，在他看来，禹皓就是一个不知道死活的东西。
    “要是说和杨嘉的关系的话，我算是他的学弟！”禹皓这般笑着说道。
    禹皓的话说的很平静，不过他的话却已经说明了他是万胜学院学员的身份，万胜学院之中的学员，各个都是天才。林霸天猜测禹皓应该也有着大刀师的实力，甚至实力不在杨嘉之下，但是那又如何，这般年纪，顶多也只是大刀师而已，林霸天倒是丝毫不惧。
    “强出头，可是要付出代价的！”林霸天冷笑着看着禹皓说道。
    “禹皓小兄弟，你可别冲动，林霸天可是刀宗的实力呀！”杨三爷这个时候紧张的说道，禹皓对杨家有恩，但是杨三爷并不希望禹皓因为杨家的事情出什么差池。
    “三叔，让他去吧，我相信他！”杨三爷的话刚刚说出口，这个时候杨嘉却是说道。
    要接下林霸天的十招，如果说杨嘉对自己只有百分之五十的信心的话，那么他对禹皓至少有百分之九十的信心，因为他和禹皓战斗过知道禹皓有多少的实力。现在杨家的阵营当中实力最强的就属禹皓了，这个时候禹皓出马也是最合适不过。
    “这个。。。”杨三爷脸上面露难色，显然还是不希望让禹皓去涉险。
    “相信我！”禹皓转过头来看着杨三爷说道，在禹皓的脸上，是一脸的自信。
    杨三爷不知道禹皓是哪里来的自信，但是看到之前禹皓轻易斩杀清风寨山贼头子的场景，最后杨三爷还是点了点头。


第154章 死不足惜
    杨三爷以及杨嘉等人都同意让禹皓出战，至于林家的人根本就无所谓。林霸天乃是刀宗的实力，根本就有恃无恐。在林家人的眼里，无论杨家派谁出来应战，最终的结果都是一样的。
    “小子，看来你是存心找死的，我告诉我可不会留手，十招足以要了你的性命！”林霸天冷笑着对禹皓说道。
    “你不用留手，当然我也不会留手，十招我足以取你的性命！”禹皓听到了林霸天的话，不由的轻笑了一声，
    其实也难怪林霸天会如此的嚣张，刀宗的实力在克水城已经是很强大了，克水城当中拥有刀宗实力的绝对不超过三人。
    可是禹皓可不仅仅是单纯的一名刀修的强者，他还是一名灵瞳魔尊强者，不过对付一个小小的林霸天，禹皓不需要动用瞳修的实力，仅仅展现出禹皓刀修的实力就足够了。
    “狂妄的小子！”林霸天冷哼一声，接着提刀便冲向了禹皓，一刀朝禹皓挥斩了过来。
    周围的人也跟禹皓和林霸天两人让出了不少的空间，让两人有充足的地方战斗。林霸天这一刀直取禹皓的头颅，似乎是想要要了禹皓的性命似的，根本就没有任何的留手。
    “有狠的刀法！”禹皓心中想到，没想到这林霸天还是狠，对付一个年龄比他小那么多的禹皓，竟然也下如此重的手，若是禹皓的实力真的不济的话，估计今天性命真的就有可能交代在这里。
    就在林霸天的战刀快到落到禹皓身上的时候，禹皓的身形一闪，便到了林霸天的身后，同时泣血战刀已经出现在了禹皓的手中，接着就是一击重刀，直接朝林霸天的后脑勺劈斩而去。
    “嗯？”林霸天心中一惊，当即回身横刀抵挡。
    “砰！”两人的战刀猛烈的碰撞，在空中擦出一阵火花。
    “好快的速度，难道你也是刀宗？”林霸天这个时候才意识道自己轻敌了，刚才禹皓瞬间爆发出来的速度已经远远超过了大刀师的层次，加上刚才禹皓爆发出来的力量足以证明禹皓真正的实力。
    “他是刀宗？”杨三爷的实力虽然不怎么样，但是却也能够看出禹皓和林霸天两人的实力相近，甚至于禹皓还略占上风。
    众人听到了林霸天的话，无不震惊，谁能够想到禹皓小小的年纪竟然会是刀宗的实力。
    “小嘉，你早就知道禹皓是刀宗了？”杨三爷装过头看向了身边的杨嘉，惊讶的说道。
    但是杨嘉却摇了摇头说道，“不，我也是刚刚知道。没想到禹皓竟然达到了刀宗的层次，看样子他已经从万胜学院之中毕业了！”
    “你也刚刚知道，那你怎么这么相信他？”杨三爷听到了杨嘉的话之后，也是一阵的后怕。
    “三叔，你想你应该知道上一次万胜学院之巅的比赛当中我得到了亚军吧。原本我应该是季军，但是学院原先的第一天才封尘却意外离开了学院，而另外一个天才就是禹皓，他就是那届比赛的冠军！”杨嘉平静的对杨三爷说道。
    现在无论是杨三爷还是杨嘉脸上早就已经不那么担心禹皓了。禹皓也是刀宗的实力，这么一来要接下林霸天的十招根本就不成问题，而且禹皓也不太可能会有生命危险。
    “原来如此！”杨三爷听到了杨嘉的话之后才恍然大悟，“现在的年轻人实在是太厉害了！”
    杨三爷心中感叹道，大刀师实力的时候就已经是万胜学院的最强大刀师了，现在进入刀宗层次，对付林霸天根本就不成问题，毕竟林霸天也才刚刚跨入到刀宗的层次而已。
    “砰！”在林霸天接下禹皓第二刀的时候，又是一阵巨响。
    接着禹皓疯狂的出刀，以压倒性的攻势，不断压制着林霸天，林霸天根本就没有还手的机会。
    “三！”禹皓再次出手的同时，口中也喃喃的喊道。
    这一次禹皓一击横刀扫向了林霸天的头颅，林霸天见状只能够一跃而起，躲过禹皓的这一刀。
    “四！”禹皓口中喊道，这是禹皓四次出刀，前面三刀皆被林霸天挡下或者躲过。毕竟林霸天也是刀宗的实力，禹皓如此普通的攻势还是能够应对的，但是却没有任何的喘息的机会。
    “五！”突然之间，禹皓手中的泣血战刀泛起了淡淡的火光，接着毫无花俏的一刀，斩向了刚刚闪到一边落地的林霸天。
    “父亲小心！”一边观战的林朗口中惊呼道，他也看出了禹皓这一刀的不凡。
    同样，林霸天也看到了禹皓手中的战刀朝自己杀过来，再度提刀抵挡。
    “轰！”不过这一次，林霸天没有上几次那么好运，没能够稳稳的接下来禹皓的攻击，而是被禹皓强大的攻击震飞，落到了地上之后，只感觉到胸口发闷。
    林霸天刚刚从地上站起来，就感觉到喉咙一甜，一口鲜血从嘴角溢了出来。
    “五招你就落败了，还用继续打么？”禹皓冷笑着看着林霸天说道。
    战斗到了这种局面，战斗的结果已经显而易见，根本就是不是禹皓能不能接下林霸天十招的问题，而是林霸天能不能接下禹皓十招的问题。
    “可恶的混账小子！”在这么多人的面前，禹皓这么不给林霸天面子，让林霸天感到颇为愤怒，堂堂林家家主竟然被禹皓当众羞辱击败，他还有什么脸在克水城混。
    “看来你还要继续打！”禹皓冷笑一声，身形一闪，便到了林霸天的面前。
    “住手！”林朗见状紧张的喊道。
    但是禹皓的这一刀却已经出了，根本就收不回来了，不过禹皓这一次用的却是刀背，直接砸向的目标并不是林霸天的头颅，而是林霸天的双腿。
    “啊！”一声凄厉的惨叫之声，仿佛是天雷滚滚一般，传到了所有人的耳朵当中。众人见到这一幕，无不各个心惊。
    惨叫之声已经远远盖过了林霸天双腿断裂的声音，禹皓这一刀，直接将林霸天两条腿的骨头全部震碎，从今以后林霸天想要再起来就不用再想了。
    “你竟然废了我的双腿？”林霸天看着自己的双腿，顿时暴怒到了几点。
    “你让杨家家主躺在床上十月不能够下地，我就让你永远躺在床上，不杀你，我都觉得我已经仁慈了！”禹皓冷笑着看着林霸天说道，丝毫没有给林霸天留任何的脸面。
    “你。。。”林霸天这个时候都气的说不出话来，再度一口淤血喷涌而出，随后直接昏厥在了地上。
    “哼，死不足惜！”禹皓冷冷的说道，当然实际上林霸天只是昏厥了过去而已，并没有当场死去。
    震惊，震撼，所有人此刻都说不出话来，无论是林家的人还是杨家的人，亦或是周围的看客，此刻所有的人都惊呆了。


第155章 你也会笑？
    所有的人还都在错愕之中没有回过神来，这个时候禹皓却转头看向了站在林府大门口的林朗。
    “林少爷，胜负已分，我想你不会忘了将那批大米交出来吧？”禹皓微笑着看着林朗说道，禹皓脸上的笑容看上去人畜无害，但是谁也不会忘了刚才禹皓的出手是如此的狠辣，如何将林霸天的双腿直接废掉的。
    被禹皓的话一提醒，林朗才从错愕之中反应了过来，但是却没有回答禹皓的话，而是直接冲向了他的父亲林霸天。
    “父亲，父亲你没事吧！”林朗悲愤的对躺在地上不省人事的林霸天叫喊道，但是林霸天却没有给林朗任何的反应。
    “你把我父亲怎么了？我父亲要是有什么事情，我林家和你势不两立！”林朗见他父亲林霸天没有任何的反应，冲着禹皓大声的吼道。
    但是林朗的吼声，在禹皓的耳中只不过显得有些聒噪而已。禹皓一句话不说，直接提起泣血战刀，架在了林朗的脖子之上。
    “刚才我说的话，没有听到是么？是不是要我再说一遍？”禹皓脸上出现了一丝不耐烦的情绪，这般对林朗说道。
    林朗这个时候才意识到，面前这个青年可不是一般的人物。刚才他能够将他父亲打成重伤，要杀自己根本就没有丝毫的难度。自己刚才也是被父亲重伤的事情冲昏了头脑，才如此对禹皓吼道。
    “听到，我听到了，那批大米，马上还！马上！”林朗眼神之中满是恐惧，这般说道，低着头，根本就不敢正视禹皓。
    听到了林朗的回答，禹皓的脸上才浮现出了一抹淡淡的笑容，随即收起了泣血战刀。看向了杨三爷等人。
    “杨三爷，这里剩下的事情就交给你处理了，我还有事，就先走了！”禹皓平静的对杨三爷说道，好像刚才发生的一切在禹皓眼里根本就不值得一提似的。
    “这么急着走？禹皓小兄弟帮了我们杨家这么大的忙，我杨家一定要好好招待禹皓小兄弟才行！”杨三爷却说什么不想让禹皓走。
    禹皓刚才的实力，已经禹皓的年纪，可以判断出，禹皓将来的前途是不可限量。能够和这样的人交好，是杨家求之不得的事情，杨三爷这个时候怎么可能会让禹皓轻易的离开。
    “不必了，杨三爷，我还有要事再生，真的不能够耽误了，不如等下次我来克水城的时候，你再好好招呼我如何？”禹皓见到杨三爷如此的盛情，便如此的说道。
    “既然如此，那好吧，小嘉，你送送禹皓小兄弟，这里的事情交给我来处理吧！”杨三爷也突然想了起来，禹皓的确是有要事在身，之前和禹皓一同过断焰江的时候，杨三爷就知道了。所以没有再继续坚持留禹皓下来，以免让禹皓反感。
    “好的，三叔！”杨嘉听到了杨三爷的吩咐之后，便应道。
    禹皓看了眼杨嘉，超其点了点头，随后两人便朝克水城城门走去。
    现在虽然杨家家主深受重伤，要躺在床上修养十月，但是现在林家的家主被禹皓废掉了双腿，实力骤降，根本就林家造成不了什么威胁。杨嘉一人便能够震慑整个林家了。
    再加上杨三爷的经济头脑，几月之内将林家整垮并不是难事，到时候杨家家主彻底恢复，林家就构不成什么威胁了。
    “谢谢你帮我杨家这么大的忙！”走在克水城的路上，杨嘉笑着对禹皓说道。
    “原来你也会笑啊！”禹皓见到杨嘉的脸上露出了笑容，不禁也笑了起来。
    在禹皓的映像当中，杨嘉可是那种不苟言笑的冰冷美人，没想到，这个时候竟然会对禹皓笑。
    “我也是人，每个人都会笑的不是么？”杨嘉听到了禹皓的话，反而是反问道。
    “那倒也是，你也不用感谢我，杨三爷对我也算是有恩，我这么做勉强算是报恩吧！”禹皓听到了杨嘉的话之后，笑着说道。
    “不管怎么样，还是谢谢你！”杨嘉依旧对禹皓这样说道。
    转眼之间，两人便到了城门，禹皓停下了脚步，转头笑着看着杨嘉说道：“好了，就送到这里吧，我想你们杨家现在应该有很多事情要处理，你去帮忙吧！”
    “嗯”杨嘉点了点头应道，随后沉思了片刻之后对禹皓说道：“禹皓，等哪天我也突破了刀宗，我们两个较量一番如何？”
    杨嘉这突然而来的话语，令得禹皓一震。禹皓差点忘了，杨嘉可是那种极其好胜的人。也难怪此刻杨嘉会说出这样的话。
    “当然可以！”禹皓笑着说道，“不过你还是笑起来比较好看，不要整天板着个脸，一脸的冰冷，一般男人可不敢靠近你了！”禹皓这个时候也打趣着说道。
    被禹皓那么一说，杨嘉的脸上顿时露出了尴尬之色，一抹红晕升到了杨嘉的脸蛋之上。顿时变得俏红。
    “我先回杨府了，你一路小心！”杨嘉被禹皓弄得有些不好意思，直接转头而去。
    见状禹皓不禁笑了笑，随后也转身，离开了。等禹皓转身之后，杨嘉却停下了脚步，朝禹皓离开的方向望了几眼，最终才不舍的离开。
    “徒儿，你小子现在还会挑逗女孩子了，真是看不出来呀！”等禹皓离开克水城之后，炎老这个时候笑着对禹皓说道。
    “哪有？我只不过跟他开开玩笑罢了！”禹皓尴尬的一笑，这般说道。
    “你跟他开玩笑，人家可是被你弄的意乱情迷了！”炎老嘿嘿一笑，对禹皓说道。
    听到炎老说的，禹皓无奈的摇了摇头。要说杨嘉，禹皓只是把他当朋友而已，跟他之间并没有男女之间的那种感情，再说，杨嘉的年龄可是要比禹皓大三岁，禹皓没有什么御姐控。
    禹皓继续踏上了前往天日城的路，而杨嘉则是回到了杨府之中，刚走进杨府，杨怡便迎了出来。
    “他走了么？”杨怡有些不好意思的对杨嘉问道。
    “你是说禹皓么？他去忙他的事情了，怎么，你找他有事？”杨嘉听到了杨怡的询问，好奇的问道。
    “没，没什么事情，就是在来克水城的路上，我对他有些无礼，现在他帮了我们杨家这么大的忙，我应该道歉并且道谢才是！”禹皓在林府门口的事情，很快就传到了杨怡的耳中。杨怡一开始听到这消息很是震惊，而后对禹皓是更加的愧疚。
    虽然杨怡嘴上是这么说，但是同为女人，杨嘉却明白，自己这个妹妹可能也已经喜欢上了禹皓。不过杨嘉却是没有将事情挑明。
    “他还有着他的事情要办，若是有机会，今后还是会碰到的，到那个时候你再道歉不迟！”杨嘉淡笑一声，对杨怡说道。


第156章 人事堂
    天日城，瞳武大陆最东边的城市，虽然地理位置比较偏僻，但是它的繁荣却是依旧。数日之后，禹皓也终于赶到了这个地处瞳武大陆最东边的城市，天日城。
    走进天日城之中，禹皓第一件要办的事情就是去找苏长老。苏长老贵为奉天宗的长老，在天日城之中自然拥有着自己的府邸。虽然天日城很大，但是想要找到苏长老的府邸却不难。
    “你是什么人？”禹皓走到了苏府，也就是苏长老的府邸之后，两名守卫拦住了禹皓的去路对禹皓问道。
    “在下禹皓，特来找苏长老！”禹皓毫不避讳，直接回答道。
    “你就是禹皓？万胜学院来的？”听到禹皓说道自己的名字之后，之前拦住禹皓去路的那人语气顿时变了，上下打量着禹皓，接着问道。
    “正是在下！还请通传一声！”禹皓微微一笑，看样子苏长老早就已经吩咐了这些守卫，告诉了这些守卫禹皓的事情。
    “不必通传了，主人吩咐过了，若是禹皓大人前来，直接去大堂找主人即可！”那名为首确认之后，对禹皓瞬间恭敬了起来，称呼禹皓为大人。
    听到了那守卫的话，禹皓不由笑了起来。看来这苏长老对自己还真是客气，事情安排的如此妥当，不过禹皓也明白，像苏长老这样身份的人，对禹皓却是客气，证明他对禹皓越是有所求。
    禹皓区区一个刀宗，刚刚从万胜学院之中毕业，能够有什么能打动苏长老这样的身份地位的人？无非就是禹皓的潜力，苏长老看到了禹皓的潜力，所以才趁早交好禹皓。
    苏长老也清楚，像禹皓这样的天才，不能够为我所用，就为我所杀。当然不到万不得已的情况之下，任何人都会选择前一种，苏长老也不例外。
    既然已经得到了许可，禹皓自然是大步走进了苏府之中。苏府之大远远超过了禹皓的估计，这可要比克水城杨府大多了。
    “禹皓，你终于来了，我还以为你不来了！”禹皓正走在苏府的路上，这个时候从大堂之中走出来一人，热情的对禹皓招呼道。
    不用多说，这人自然是苏长老。此刻的苏长老面带春风，笑着看着禹皓，看上去一脸的慈祥和蔼。
    “苏长老怎么亲自出来迎接？禹皓可担不起啊！”禹皓见到苏长老亲自迎了不来，有些不好意的说道。
    禹皓这不好意思可不是装出来的，是确确实实感到有些尴尬。苏长老这等身份亲自出来迎接，别人可是没有这样的待遇，就算是奉天宗内同为长老的那些个人，也只有少数和苏长老关系好的，能够有这种待遇。
    “这不是我担心禹皓你一路是否平安，听到门外的动静，便赶来瞧瞧！”苏长老客气的对禹皓说道，丝毫没有一点架子。
    “苏长老你客气了，这一路上是有些事情耽搁了，但是终于是在约定的时间之内到了这天日城！”苏长老对禹皓如此的客气，禹皓也笑着说道，两人仿佛是同辈之间的交谈一般。
    “你刚来这天日城，路途舟车劳顿，你看是先休息一日，还是直接随我去奉天宗？”苏长老笑着看着禹皓说道。
    “直接去奉天宗吧，还有劳苏长老带路了！”禹皓恭敬的对其说道。
    虽然苏长老对禹皓没有摆什么谱，但是禹皓也不能够傲慢无礼，否者的话只会招到苏长老的反感。
    “好，那现在就随我去奉天宗吧！”苏长老听到了禹皓的话，脸上的笑容更甚。他可是巴不得禹皓早点加入到奉天宗。
    两人随后便离开了苏府，禹皓跟着苏长老走在天日城的路上，每过一会儿，大概也就十几分钟的路程，苏长老便带着禹皓到了一处阁楼之中。
    “这里不会就是奉天宗吧？”禹皓有些错愕的看着面前的这座阁楼说道。在禹皓的想象当中，奉天宗已经拥有一座宫殿般的圣殿才对，这样才能够现出奉天宗的气派。
    “当然不是，奉天宗总部并不在这天日城之中，这里仅仅是奉天宗在天日城设下的一个分堂而已！”苏长老听到了禹皓的问题，淡笑一声说道。
    “奉天宗不在天日城？那在哪里？”禹皓听到了苏长老的话，颇为惊讶。
    “在天日城北面的奉天山上，准确的说，那整座山就是奉天宗所谓的总部！”苏长老遥遥的看着北方说道。
    禹皓听着苏长老说着的同时，朝北面看去，远远的看到一座山峰。这才心中释然，原来奉天宗是坐落在山上，这座山和天日城相邻，怪不得都说奉天宗是在天日城。
    奉天宗所在的奉天山和天日城之间的关系就好比是万胜学院和千炎城的关系一样，两者是息息相关的。
    “那苏长老带我来这里是？”既然奉天宗不在这里，这里仅仅是奉天宗设在天日城的一处分堂，难道说，这处分堂就能够代替奉天宗？
    “奉天山现在你还去不了，先要在这奉天宗人事堂之中注册才行！”苏长老对禹皓耐心的解释道。
    第一次接触到奉天宗，禹皓难免会有很多的问题，对此苏长老也不厌其烦，但凡是禹皓有问题的，都会悉心的解答。
    “原来如此！”听到了苏长老的解答，禹皓才恍然大悟。
    “我们进去吧！”
    进入到这所谓的奉天宗人事堂分堂之中，这里并没有禹皓想象的那么豪华，甚至有些简陋，就连里面的人也不多，禹皓大致看了一下，在这里办事的也就只有七八个人而已。
    “苏长老，您来这里有何贵干呀？”当禹皓和苏长老一同走进奉天宗人事堂的大堂之中的时候，一名灰衣花甲老者一眼便认出了苏长老笑着迎了上来。
    其实那花甲老者是明知故问，来这里的人要办的事情就那么几样。奉天宗的长老拥有推荐人的权力，既然苏长老带了个人来这里，自然是来推荐人的。
    这个奉天宗人事堂所要办的事情主要分为三种，一种就是审核并等级一些加入奉天宗当执事的人。这部分人可以是由长老推荐，也可以是自荐。但是自荐的话，审核的要求就比较严格，先要调查背景，还要考量实力，这样一来起码需要数月时间才能够正式登记。
    相较之下，由长老推荐就不用那么麻烦，只要实力达到刀宗即可。这是长老的特权，也是奉天宗对这些长老们的信任。
    不过成为了奉天宗执事可不是那么简单，执事共分为七等，最开始便是一星执事，若是担任执事一年还没有成为二星执事，便会被奉天宗驱逐。这也是这人事堂要干的第二件事情，每年审核和评定执事的等级。
    第三个功能，便是分配下发给这些执事任务，积累贡献值，才能够晋升。升到了三星执事以上之后，才有资格进入到奉天山之上。
    “我是来推荐我身边的禹皓，加入到奉天宗的！”苏长老淡笑着说道。
    那花甲老者的目光在禹皓的身上上下打量了一番之后，面露难色的看向苏长老说道：“苏长老你是知道的，您推荐的人必须是宗级层次才行，他如此年轻，恐怕还没有达到刀宗吧？”
    禹皓看上去只有二十岁的样子，这个年龄的年轻人一般有天赋的都是大刀师而已，甚至可能只是刀师，能够如此年轻达到刀宗层次的整个瞳武大陆，绝对是凤毛麟角。


第157章 重回夜月城（上）
    听到了那花甲老者的话，禹皓的脸色十分的平静，仿佛是没有听到那花甲老者口中说的话一般。但是苏长老的脸色却阴沉了下来。
    “难道我不知道奉天宗的规矩么？还是说，你信不过老夫？”苏长老对那花甲老者厉声喝道。
    “不敢，不敢！”看到苏长老怒气上涌，那花甲老者当即连道，“既然是苏长老推荐的人，自然是没有任何的问题，请跟我来！”
    那花甲老者恭敬的对苏长老说着的同时便转过了身去，朝柜台方向走去。接着禹皓也跟了上去，于此同时，苏长老也跟了上去。
    “姓名，修为，麻烦报一下！”那花甲老者看了禹皓一眼，在他的脸上依旧表现出一脸的不屑。
    “禹皓，刀宗初等！”禹皓的话语简短，即便此刻他说自己是刀宗初等的实力，那花甲老者也不为所动，因为禹皓完全有可能仗着苏长老做后台，虚报自己的实力。奉天宗长老推荐的人，他们是没有资格检验实力的。
    听到禹皓报出了自己的实力，那花甲老者看了禹皓一眼，接着便在纸上记录了下来。之后，那花甲老者才抬起了头。
    “禹皓，你现在是奉天宗一星执事，算是奉天宗执事当中最低等的执事，想要提高等级就要有足够的贡献值。现在你就可以领取任务，获得贡献值！”
    那花甲老者对禹皓说道，态度上虽然不算毕恭毕敬，但是还是比较有礼貌的。但是禹皓知道，这仅仅是因为苏长老在禹皓身边的关系。在那花甲老者的心里，对禹皓是十分的不屑的。
    “有哪些任务可以领取？”禹皓也不理会那花甲老者是何态度，直接对其问道。
    “任务大致可以分为三种，一种是异地执事的任务，一种是本地执事的任务，还有一种就是比较杂的任务。”那花甲老者也懒得和禹皓解释太多，直接将手中的任务清单递交到了禹皓的手中。
    禹皓接过了那份任务清单，看了看手中的任务清单。所谓的异地执事任务就是前往除了奉天宗旗下的三大王国七大公国以外的其他地域进行驻守，执行一些事务，这些具体的事务由奉天宗在那些地方设下的分堂下发。
    所谓的本地执事任务就要简单的多了，那就是呆在奉天宗宗旗下三大王国，七大公国内执行一些简单的事务。所以执行这样的任务所能够获得贡献值要远远少于第一种异地执事任务。当然具体能够得到多少的贡献值，要看具体完成了什么任务。
    第三种任务则要琐碎的多，任务能够获得的贡献值也有很大的诧异。但是执行前两种任务的人不能够得到领取第三种任务。所以第三种任务很不稳定，一般的一星执事都会选择前两种任务，比较稳妥。只有一些高级执事才会选择第三种任务。
    “禹皓，你要选择哪种任务？”苏长老见禹皓迟迟没有说话，便笑着对其问道。
    “异地执事任务吧！”禹皓思索了一会之后，随即说道。
    如果可以执行异地执事任务的话，禹皓自然会选择前往逆世宗的境内，这样禹皓也方便做他自己的事情。
    “这三种任务现在对你来说，的确是异地执事任务最适合，得到的贡献多，而且又有保障！”苏长老听到了禹皓的决定之后，连连点头，原先他还想要给禹皓一些建议，但是现在看来是没有这个必要了。
    执行异地执事任务待满一年，就算不干任何的事情都能够获得二十的贡献值，而本地执事任务则只能得到十的基础贡献值。但是从一星执事进阶到二星执事，需要一百贡献值。
    一般领取前两种任务，时限至少都是一年。所以要在一年之内达到二星执事，可不能什么事情都不干。若是什么事情都不干，那就只有二十贡献，无法进阶二星执事，到时候就会被驱逐。
    “不过你想去什么地方执行异地执事的任务呢？”苏长老接着问道。
    去不同的地方执行任务有着很大的区别，因为其他帝国宗门和奉天宗的关系好坏不一，那些和奉天宗关系好的帝国，执行任务起来稍微简单一些，但是那些关系和奉天宗不好的帝国，执行任务阻碍就显得多了。
    “我想去逆世宗！”听到了苏长老的提问，禹皓想都没有想直接回答道。
    逆世宗，星月王国，是禹皓的故国。虽然禹皓心底里不肯承认，但是那依旧是事实。尤其是夜月城，禹皓生活了十多年的地方。
    “逆世宗啊？我们奉天宗和逆世宗之间的关系一向不太好，为何不换个地方？”苏长老听到了禹皓的话，眉头一皱说道。
    三大帝国和逆世宗这四股大势力当中，和奉天宗关系最差的便是这逆世宗了。两者长期处于敌对关系，而其他三大帝国却和奉天宗保持着微妙的友好关系。所以去逆世宗旗下的王国，公国执事是最危险的。
    “这我知道，不过这样更有挑战性不是么？”禹皓轻笑一声说道。
    逆世宗和奉天宗向来是水火不容，这一点禹皓自然是知道的。当然禹皓不会告诉苏长老与好前往逆世宗真正的原因。
    “既然你执意如此，我也不能够阻拦，那就去逆世宗执事吧！”苏长老听到禹皓说的点了点头，接着对那花甲老者接着说道，“逆世宗境内哪里还有空位？”
    在逆世宗的范围之内，奉天宗设下了多个分堂。其中逆世宗的星月王国和寒冰王国各有三处分堂，十二公国各有一个分堂。
    “寒冰王国当中已经没有空位了，星月王国倒是还有一个，其他十二公国当中还有大量的空位！”那花甲老者听到了苏长老的话之后，当即回答道。
    “禹皓，你看你是去哪里？”苏长老听到了那花甲老者的话之后，接着对禹皓问道。
    “那就去星月王国吧！”禹皓直接说道。
    星月王国当中拥有三个奉天宗分堂，但是并不是每一个分堂都有空位，其中星月王国的王都星月城之中就没有空位了，另外两处分堂分别在夜月城，冥月城。
    “星月王国现在只有夜月城有空位！如果你要去的话，就只能够去夜月城！”那花甲老者接着说道。
    奉天宗在逆世宗的分堂自然是建在一些大城市之中，星月王国当中除了王都星月城之外，最大的两个城池便要数夜月城和冥月城了。
    “那就去夜月城！”禹皓最想去的地方便是夜月城，现在夜月城当中刚好有空位，正中禹皓的下怀。
    “那就这样登记吧！”听到了禹皓做出决定，苏长老点了点头对那花甲老者说道。
    其实苏长老并不在乎禹皓究竟去哪里，在苏长老看来去星月王国也未尝不是一件好事。能够更好的磨练禹皓，让禹皓尽快进阶到三阶执事就能够进入到奉天山上，起到帮自己忙的作用。


第158章 重回夜月城（下）
    等记完了之后，禹皓便算是奉天宗的一员了，但是却还并不算是奉天宗真正的一员。在奉天宗之中，禹皓的权限还过低，起码要成为三星执事，禹皓才面前算是奉天宗之中的稍有地位的人物。
    “这人事堂的人真是傲慢！”等禹皓和苏长老离开了这天日城的人事堂之后，苏长老这才破口骂道，“特别是刚才那人，仗着自己有后台，竟然对我如此的不敬！”
    刚才那花甲老者从一直都看不起禹皓，对禹皓很无礼，这一点禹皓也看在眼里。不过禹皓一直没有说，那是因为看在苏长老的面子上，现在听到了苏长老破口大骂，禹皓却来了兴趣。
    “苏长老何必动怒？”禹皓淡笑着对苏长老说道。
    “这天日城的人事堂中的人都是穆长老他们几个人的，仗着有穆长老几人撑腰，竟敢对我不敬，找机会，我一定要好好教训他们！”苏长老没好气的说道。
    在奉天宗高层当中存在着诸多的明争暗斗。穆长老和苏长老两人向来不和，而且他们两人还是属于不同派系的，难怪此刻苏长老会如此的生气。
    “苏长老这样的身份何须和这样的小人物生气呢？”禹皓笑着说道。
    对于他们这些奉天宗高层之间的斗争，禹皓可并不感兴趣。禹皓关心的只是自己的实力，以及自己的兄弟朋友而已，其他的禹皓并不关心。
    “等你以后进入到奉天山上就会明白了！”苏长老知道禹皓现在不能够体会，所以这般说道。
    听到了苏长老说的，禹皓只是笑了笑没有回答。
    “苏长老，既然已经办妥了一切，那我就立刻前往夜月城了！”禹皓对苏长老说道。
    能够名正言顺的回道夜月城，禹皓已经有些迫不及待了。所以根本就没有打算在这个天日城继续待下去的打算。
    “这么急，不打算在这里休息一日再走么？”苏长老见禹皓如此的心急，便说道。
    “我看不必了，早一日达到夜月城，一遍早一步领取任务，获得贡献值！”禹皓笑着说道。
    禹皓当然不会告诉苏长老自己会夜月城是有自己的事情要办。苏长老见到禹皓如此的坚持，也不多说什么。他绝对不会干涉禹皓自己的行程，只要禹皓能够早一步达到三星执事，进入到奉天山之中帮自己的忙就可以了。
    “那苏长老，我们以后有机会再见，我先走一步了！”禹皓笑着对苏长老说道。
    苏长老点了点头，随后禹皓便转身离开了天日城。离开了天日城，禹皓找了一条最近的路前往星月王国，而不是顺着原路返回。
    除了天日王国，禹皓直接穿过祭火王国，经过天兽山脉，便到了星月王国的境内。
    星月王国，这个熟悉而又陌生的环境。转眼之间禹皓离开星月王国就有六年多的时间了，从当初一个弱小的少年，成长为如今奉天宗一星执事，这其中的坎坷，艰辛，只有禹皓自己明白。
    “我终于回来了！”站在夜月城的城门口，禹皓感叹的说道。
    夜月城，可以说是柯家私人的城池，在夜月城之中柯氏家族乃是一家独大，掌握着夜月城的命脉。当然这还要受到逆世宗的制约。
    走进夜月城之中，走在夜月城的路上，这里和数年之前并没有什么太大的区别。依旧是那般的繁荣，那般的熟悉。
    “徒儿，怎么样？回家的感觉如何？”这个时候炎老的声音在禹皓的心中出现，炎老笑着对禹皓说道。
    炎老跟着禹皓这么长的时间，当然知道原本禹皓乃是柯家之人，是出生在夜月城的。所以这夜月城对于禹皓来说就是禹皓的家。
    “这里早就已经不是我的家了，现在我是以奉天宗执事的身份到这夜月城的！”禹皓平静的说道，话语淡漠，没有任何的感情。
    “你这话骗骗苏长老还行，骗我就差了点，这么多的地方你不去，为何偏偏选择来这夜月城？”炎老嘿嘿一笑，接着对禹皓说道。
    “老师，你说的没错，我来这夜月城的确是有目的的，但是不是因为我想回家，而是我想问清楚一些事情！”既然炎老已经猜出了禹皓一般的心思，禹皓索性就直接回答道。
    “哦？你这个不承认自己是柯家之人的人，来夜月城还有什么事情想要问清楚的！是你母亲的事情？”炎老这个时候也收起了笑容，对禹皓说道。
    “没错，就是关于我母亲的事情！”禹皓平静的说道的同时，眼神之中出现了些许的波动。
    禹皓永远不会忘记母亲对自己的关爱，不会忘记母亲温暖的怀抱。对于母亲的死，禹皓一直压抑在自己的心底。过去禹皓没有能力，但是现在禹皓不仅是一名刀宗强者，还是一名灵瞳魔尊强者，他觉得自己已经有足够的能力问清楚母亲的事情。
    两人说话间，禹皓已经走到奉天宗夜月分堂的门口，这里就是奉天宗设立在夜月城的办事处。
    “这里是奉天宗夜月分堂，闲杂人等不得乱闯！”门口守卫的两名中年男子拦住了禹皓的去路，对禹皓喝道。
    听到了这话，禹皓一笑置之，接着翻手取出了一名戒指。这名戒指乃是禹皓在天日城之中登记完之后，那花甲老者丢给禹皓的，象征着禹皓一星执事的身份。
    “原来是执事大人，里边请！”根本不用禹皓多说，看到了这枚戒指，那守卫对禹皓的态度立刻变了，恭敬的对禹皓说道。
    禹皓也不理睬这人，直接走进了进去。这处夜月分堂，也算不上豪华，不过也不是十分的简陋，走进了大堂之中，一名老者看到禹皓出现，便站了起来，看到了禹皓手上戴的戒指之后，便笑了起来。
    “阁下就是新来的执事吧？我是这里的负责人，你可以叫我龚老！”这名老者的声音有些苍老，但是对禹皓的态度倒是不赖。
    禹皓看了看那老者手中的戒指，大体和禹皓相差无几，但是他的戒指上的却不是简单的一颗六芒星，而是三颗。显然这名老者乃是奉天宗的一名三星执事。
    “龚老！”禹皓也对其微微躬身说道。
    “不用如此多的礼节，既然来了我夜月分堂，我们至少有一年共事的时间，大家就都是自己人！”龚老笑着对禹皓说道。
    “龚老客气了！”禹皓笑着说道。
    “你应该是苏长老介绍的吧？如此年轻，看来又是一个天才！”龚老笑着对禹皓说道。
    “没错！在下的确是由苏长老举荐加入到奉天宗的！”禹皓也笑着说道，这龚老对禹皓的态度，和之前那花甲老者对禹皓的态度截然不同。
    因为龚老常年在其他帝国执事，所以从来不搀扶奉天宗派系的争端，不属于奉天宗内任何一派系，所以并不会因为禹皓是苏长老的人而对其另眼相看，对于他来说这种日子过的是悠然自得。


第159章 柯禹啸
    “相信苏长老举荐的人都不会是简单的人物！”龚老笑着看着禹皓说道。
    “龚老过奖了！”禹皓也谦虚的说道。
    “既然来到了这夜月分堂，有些事情我要提醒你一下。在这里算上我一共有二十名执事，其中五星执事一名，四星执事两名，三星执事四名，最多的便是二星执事一共十名，另外两人和你一样都是一星执事！”龚老对禹皓慢悠悠的说道。
    禹皓的疑惑的目光看着龚老，他不知道龚老说这些东西干什么，不过禹皓却没有插话，依旧是静静的聆听着。
    “那个五星执事和那两个四星执事仅仅只是在这里挂名，实际上根本不在夜月城，所以这里的事务一般都是我们四个三星执事管理的。不过你可注意了，除了我之外的另外三人当中，两人可是属于左派。只有一人属于右派，右派就是苏长老那一派！”
    听着龚老接着说道，禹皓似乎明白了龚老说这话的意思。若是让那两个左派的三星执事知道了禹皓乃是苏长老举荐的，一定会为难禹皓。不过那个右派的三星执事，倒是不会对为难禹皓，也许还会帮助禹皓。
    “那个右派的三星执事是个紫发的中年女人，所以很好认。今后有什么事情你找我或者她就好了。今后若是上面下发任务，我会通知你的，你可以接受，也可以不接受。但是有些重要任务是必须接受的！”龚老接着对禹皓说道。
    龚老简单的描述也让禹皓知道了这个夜月分堂之中的处事规则。四名三星长老应该是轮流呆在这个分堂的，现在刚好是龚老，也算是禹皓运气不错。如果是左派的那两人的话，禹皓又会有不少的麻烦。
    虽然禹皓不怕麻烦，但是能够避免的麻烦就尽量避免为好。
    “该说的我都说了，在这里做事，就要懂得圆滑处事。现在你可以走了，随时等待通传！”龚老接着对禹皓说道。
    “既然如此，那我就先走了！”禹皓微微一笑，对龚老说道。
    禹皓手中的这枚戒指不仅仅是身份的象征，还可以用作奉天宗内之人相互传递信息用的。不过禹皓的戒指比较低级，只能单方面的接受，只有升级到三星执事之后，才能够拥有发送信息的戒指。
    奉天宗对于执事的管理还是相当之宽松的，没有太多的限制。就算是执行那些异地执事的人，平时没有任务的时候有很大的自由，无论做什么事情都可以。这一点也让禹皓感觉不错。
    离开了夜月分堂，走着走着，禹皓就来到了一处熟悉的府宅门口，大门口之上的牌匾之中，写有两个霸气的柯府两字。
    “你是何人，柯府不得擅闯！”门口两名守卫，看到禹皓驻足在柯府的门口，便对其喝道。
    在夜月城，柯府可是极其尊贵的存在，能够作为柯府大门的守卫，这两人也感觉到十分的骄傲，自身也是有着傲气存在。
    禹皓缓缓的抬起头来，看着柯府的大门口，没有说话。许久之后。禹皓缓缓的转过了身去离开。
    “大哥！”这个时候从禹皓的背后，柯府大门之中传来了一道喊道。
    听到这声叫喊，禹皓停住了脚步，接着缓缓转过了投去，一名白色短发的少年出现在禹皓的面前，看其面容和禹皓还有几分相似，但是他的眼瞳却是高贵的金色。
    “大哥，真的是你！”等禹皓转过头来之后，那少年急着冲了上来，战到了禹皓的面前，激动的对禹皓喊道。
    禹皓看着面前的青年，脸色平静，没有任何的情绪波动。这张熟悉而又陌生的脸庞，就是禹皓的同胞兄弟柯禹啸。
    柯禹啸受到了逆世宗的悉心培养，现在乃是逆世宗一位长老的亲传弟子，现如今已经达到了大魔师高等的层次，而且距离成为灵瞳魔宗的距离也不远了。
    “大哥，你怎么了，你不认识我了么？我是禹啸！”看到禹皓脸上没有什么反应，柯禹啸原本兴奋的情绪有些冷静下来，变得有些着急的说道。
    “柯战天在家么？”许久之后，禹皓的嘴中才蹦出了这么几个字。
    禹皓直呼其父亲的名字，而不是称呼父亲，因为禹皓是在告诉柯禹啸自己已经不是柯家之人了，自然也就不是他柯战天的儿子。
    “父亲，他现在在家，大哥，你这是怎么了，这几年你去了哪里？”柯禹啸听到禹皓口中直呼父亲的名字，也出现了片刻的错愕！
    “我不是你的大哥，我不是你们柯家的人，柯家我高攀不上。六年之前，柯战天将我逐出柯家，逐出夜月城的时候，那个柯禹皓就已经死了！”禹皓的语气淡漠，眼神之中没有任何的情绪波动，平静的说道。
    “大哥，你。。。”柯禹啸听到了禹皓的话，一时之间不知道该说什么好。
    当初禹皓离开柯家的时候，柯禹啸并不知道，不过后来柯禹啸却听说了自己大哥的事情，可惜到那个时候已经太晚了，就算他想要劝自己的父亲，也劝不了。
    “带我进去吧，我有点事情想要问柯战天！”禹皓不想和柯禹啸多说些什么，接着对其说道。
    “好，你跟我来！”柯禹啸点了点头说道。
    接着禹皓便跟着柯禹啸，朝柯府之中走了进去。这一次有着柯禹啸的带领，那两个守卫没有在阻拦禹皓，反而变得恭敬了起来。
    进入到柯府之中，柯禹啸直接将禹皓带到了大堂之中，此刻大堂之中没有一个人。
    “大哥，你先坐一会，我这就叫父亲出来！”柯禹啸对禹皓说道，接着立刻走出了这个大堂。
    柯家的大堂，神圣而庄严的地方，一般人是不能够随便进入的，禹皓还记得自己小时候和弟弟柯禹啸来这里玩过，但是六七岁之后，禹皓却再也没有进入到这里过，时隔十数年，禹皓又重新站在这里，却是一种别样的感觉。
    许久之后，柯禹啸带着人走进了大堂之中。这人手持着两米之高的权杖，身穿金色长袍，虽然才年近五十，但是脸上却已经布满了皱纹，禹皓永远不会忘记，这人就是当初赶禹皓出家族的父亲，柯战天。
    “禹皓，真的是你！”柯战天看到禹皓站在大堂之中，情绪瞬间变得激动了起来。
    “没想到是我是么？也难怪，你怎么会想到当初受着重伤，被你赶出夜月城的少年还能够活到现在！”禹皓听到了柯战天的话，冷笑一声说道。


第160章 天魔毒体
    禹皓的话一点也不客气，根本就没有给柯战天留下一点颜面。但是听到了禹皓的话，柯战天似乎没有表现出一丝的愤怒，反而情绪上有些失落。
    “是为父对不起你！”柯战天听到了禹皓的话之后没有辩解什么，轻叹了一声说道。
    “不用对不起我，我现在和你们柯家没有任何的关系，我来这里只为了一件事情！”禹皓看都不看柯战天一眼，平静的自顾自的说道。
    “什么事情？如果我能够帮的上忙的，我会尽力的！”柯战天也觉得自己对禹皓亏欠太多，能够帮的上禹皓的地方他自然会尽力。
    “我想知道我母亲到底是怎么死的，当初追杀我母亲的那伙人到底是什么人派来的！”禹皓的情绪终于有了一丝的波动，用质问的口气对着柯战天说道。
    “这个。。。你还是不知道为好！”柯战天听到了禹皓这样问，瞬间面露难色，接着便回答禹皓道。
    “不知道为好？你为人丈夫，自己的妻子惨遭杀害不闻不问，你愧为人夫，但是我作为一个儿子，有权知道我母亲是怎么死的！”禹皓听到了柯战天说的话，勃然大怒道。
    “禹皓，不是我不想告诉你，就算我告诉你，你也无法为你母亲报仇！杀害你母亲的人不是你能够抗衡的，就连我也不敢抗衡！”听到禹皓的情绪突然之间激动了起来，柯战天也当即回答道。
    听到了柯战天的话，禹皓的情绪稍微平静了一会，连柯战天也不能够抗衡的敌人，柯战天现在可是灵瞳魔尊高等的实力，若是连他都不能够抗衡的话，那么也就是说禹皓的敌人起码有着圣级的实力。
    实力的悬殊，或许就是柯战天不肯告诉禹皓他们的杀母仇人的原因。担心禹皓一时冲动，不但不能够报杀母之仇，还为此丧命。
    “我现在不能够抗衡，不意味着我将来不能够抗衡！我想我有权知道我母亲是怎么死的，放心，我不会冲动的，在我没有足够的实力之前，我是不会找我的仇人的！”禹皓心情平静下来之后，深吸了一口气，接着对柯战天说道。
    说话的同时，禹皓身上的血液翻滚了起来，身上浓重的斗气外放而出，弥漫着整个大堂。
    “禹皓，你。。。”感受到周围浓郁的斗气涌动，无论是柯战天还是柯禹皓都为之一惊。凭借柯战天的经验，自然能够判断出禹皓身上散发出来的斗气代表了什么。
    “大哥，你是刀宗强者？”柯禹皓这个时候却惊讶的说道，柯禹啸的实力乃是大魔师层次，跟他战斗过的大刀师不计其数，但是他从禹皓散发出来的斗气从清晰的感受到，禹皓远远要比他以前遇到的那些大刀师要强大的多，所以很明显禹皓至少是刀宗的强者。
    “二十岁的刀宗，真没有想到啊！”柯战天见到这种状况也有些不敢相信的说道，当初他让禹皓离开的时候，只希望禹皓能够好好的坚强的活下去，但是却没有想到这反而激励了禹皓，令禹皓步入刀修之途，现如今都成为了一名刀修的强者。
    “说不定，报仇真的有希望！”柯战天心中想到，禹皓离开夜月城的时候十四岁，现在时隔六年，禹皓便达到了刀宗的层次，若是再过十年，二十年，禹皓能够达到什么样的层次就很难说了。
    “的确，你们两兄弟都有权知道你们的母亲是被何人所害！”柯战天喃喃的说道，随后走到了大堂的门口处，将大堂大门关上，整个大堂之中只剩下了禹皓，柯战天，柯禹啸三人。
    不知不觉间，禹皓的心情也变得激动了起来。看父亲这样子，似乎是准备说出母亲的事情了。不光是禹皓，柯禹啸的心情也变得激动了起来。他不像禹皓，敢于直接这样质问柯战天，他也想要知道母亲的事情，但是却不敢问，这次父亲肯说，他自然也为此而兴奋。
    “不过你们要答应我，没有圣级的实力，不要去报仇，也不要去招惹仇人！”柯战天这个时候接着说道。
    “放心，我有分寸！”禹皓掷地有声的说道。
    “是，父亲！”柯禹啸也紧跟着答应道。
    听到了两人的回答，柯战天才场叹了一口气。这个埋藏在他心底十数年的秘密，现在终于是要说出来了。
    “你们两兄弟的母亲，可不是简单的人物，他也是一名刀尊的强者，只可惜他的体质特殊，乃是大陆罕见的天魔毒体！更难得的是，你母亲乃是可控的天魔毒体！”柯战天缓缓的对兄弟两人说道。
    “可控的天魔毒体？”听到了这话，禹皓没有什么反应，但是炎老却大为惊讶的说道。
    “老师，怎么了？”听到炎老此时惊呼，禹皓疑惑的问道。
    “天魔毒体老夫倒是听说过，但是可控的天魔毒体却从来没有听说过。一般出现拥有天魔毒体这种体质的人，就会遭到大陆各界人士的追杀。正是因为天魔毒体这种体质具有不稳定性，随时可能爆发，不受控制，到时候就有可能屠戮一片。”炎老对禹皓解释道。
    “那这可控的天魔毒体是怎么回事？”听炎老这么一说，似乎天魔毒体是不可能控制住的，一旦爆发就会造成灾难。
    “这个你得问你的父亲了，我只知道拥有天魔毒体的刀修强者很强，当初为师和一名刀尊高等层次的天魔毒体强者战斗，竟能够我和战的不相上下，那个时候为师已经是刀圣了！”炎老有些感叹的说道。
    禹皓和炎老两人只是做了简短的交流，这个时候柯战天接着说道。
    “天魔毒体这种体质本来是无法控制的，但是你母亲却神奇般的拥有了控制这种体质的本事，虽然具体为何我也不知道，但是这消息很快就传开了，也因为这个引起了麻烦。”柯战天说道这里顿了一顿。
    “那最后到底是谁害死了我的母亲？”禹皓听到了这里，大概知道了是什么原因自己的母亲会遭到迫害。
    “是奉天宗，他们想要研究你母亲这种特殊的体质，找到控制天魔毒体的办法！所以想要抓你母亲回去，但是你的母亲怎么可能甘愿被人研究，所以拼死反抗，当初逃回我这里的时候已经身受重伤，当时他还抱着你，只可惜你母亲不久之后因为受伤太重而死！”柯战天叹了一口气说道。
    “原来是奉天宗！”听到了柯战天的话之后，禹皓的眼神之中闪过一丝杀意。奉天宗就是自己苦苦找寻的杀母仇人，自己竟然还身为奉天宗的一员。
    其实不然，禹皓现在还并不是真正算作奉天宗的一员，现在的禹皓连奉天山都还没有上去过，又怎么能算是奉天宗真正的一员呢。
    “奉天宗，总有一天，我会让你不复存在！”禹皓口中喃喃的说道，此刻禹皓的怒火仿佛是一个随时都有可能喷发出来的火山一般。
    “禹皓，如果我没有看错的话，你手中的这枚戒指应该是奉天宗执事戒指，你现在是不是奉天宗的执事？”柯战天作为柯家的家主，和奉天宗的人多少打过些交到，自然认识禹皓手中的戒指。


第161章 血海深仇
    禹皓听到了柯战天说的话，看了看自己右手手指上带着的戒指，自嘲一笑，“刚刚成为奉天宗的一星执事，领取了异地执事任务，到了这夜月城！”
    禹皓一开始是因为个人的利益加入到奉天宗的，但是他现在却后悔来。他怎么会愿意继续呆在这个杀害自己母亲的奉天宗？
    “其实你可以继续呆在奉天宗！”柯战天这个时候却说道，听到柯战天这么一说，禹皓诧异的目光看向了柯战天，可是柯战天说的是那般的真诚，并不像是在讽刺禹皓，这就让禹皓更加的奇怪了。
    “主张拿你母亲做研究的是奉天宗左派的那些人，你完全可以加入奉天宗右派，借机除去奉天宗左派，这样也算是为你母亲报仇了！”柯战天这样对禹皓说道。
    禹皓二十对达到刀宗的层次，达到刀圣的层次也很有可能，但是达到刀圣的层次仅仅只是拥有了自保的能力，想要除去奉天宗几乎是不可能的。禹皓柯战天认为，禹皓趁这个机会接住奉天宗右派的力量，除去奉天宗左派是一个很不错的选择。
    只是柯战天并不知道，现在奉天宗内部的局势紧张，左派人物已经占据了主动权，现在奉天宗右派人物在奉天宗内说话的权力并不大，这也是为什么苏长老要拉拢禹皓的原因。
    “我明白了！”禹皓听到了柯战天的话之后，点了点头。
    随后禹皓便打开了大堂的门走了出去，虽然禹皓答应过在没有达到圣级之前不去报仇，但是报仇不一定是要灭了整个奉天宗，或者是灭了奉天宗左派。报仇也可以慢慢的做起，一步一步削弱奉天宗左派的实力。
    心中这样想到的同时，禹皓便走出了柯府，至始至终，禹皓都没有喊柯战天一声父亲，对此柯战天也没有多说什么。因为柯战天知道，自己欠禹皓太多太多。
    走出了柯府之后，在夜月城的街上没有走几步，后面就传来了柯禹啸的叫喊之声，禹皓听到了柯禹啸的声音这才停住了脚步转过了头。
    “大哥，不如，你回来吧！我和父亲都很想你！”柯禹啸对禹皓说道。
    “回去？不可能，我来这里只是想知道我应该知道的事情，现在我已经知道了，就没有必要继续待下去了！当初是柯战天赶我离开，将我逐出家族的，现在让我回去，简直是痴人说梦！”禹皓丝毫没有给柯禹啸什么面子，直接厉声说道。
    “当初父亲赶你走也是为了你好，若是你不离开，难逃一死！”柯禹啸听到了禹皓的话，却是着急了起来，冲着禹皓说道。
    “难逃一死？可笑，不过是杀了区区一个韩雷而已，我知道韩雷所在的韩家只是一个小家族而已，柯家对于他韩家来说简直就是庞然大物，难道韩家死了韩雷，就要我偿命？一个偌大的柯家难道保不住我么？”禹皓冷笑一声，对柯禹啸说的话，根本就不屑一顾。
    禹皓生活在夜月城，这种道理怎么会不明白，韩雷所在的韩家，在夜月城只能算是三流的小家族。跟柯家差了十万八千里，在禹皓看来，只要柯家赔点钱就能够接过去，但是他父亲柯战天却毅然决然的将禹皓赶走，禹皓不理解，不明白，这也是禹皓一直以来恨他父亲的原因。
    “的确，韩家虽然不是什么大家族，但是韩家当中的大部分人都有能力杀当时的你！父亲可以保的住一时，却保不住你一世，你是打算一辈子呆在柯府之中么？”柯禹啸听到了禹皓的话，语气突然之间也平静了下来，苦笑着对禹皓说道。
    听到了柯禹啸的话，禹皓似乎突然明白了什么。十四岁的时候，自己不仅不能够瞳修，就连刀修也没有人指导，任何一名刀徒或者是魔瞳学徒的人就能够将自己击杀。
    只要禹皓一个人外出，韩家的人完全有能力做到不留下任何的证据就杀了禹皓。如果禹皓死了，柯家会不会因为一个没有任何修炼天赋的少爷报仇，细查这件事情呢？
    如果是禹皓的父亲，柯战天，或许会。但是要劳师动众，这可就不是柯战天一个人说了算的了，柯家的长老们，柯家一众高层都会反对。毕竟禹皓不是柯禹啸，为了一个没有任何修炼天赋的禹皓，很多人都会选择不了了之，所以最后，柯战天选择了赶禹皓走这样的方式。
    而且柯战天还要禹皓不要和其他人说他姓柯，更不要说他自己是柯禹皓，就是为了保住禹皓的姓名。
    原本柯战天想让禹皓自己好好的平平凡凡的活下去，禹皓没有什么修为，柯家这样的大家族生活并不适合禹皓，禹皓应该过着他普通人应该有的生活。
    可是造化弄人，禹皓离家六年，却成长为了刀宗强者，以其惊人的天赋，强大的实力证明他不是一个废物。
    柯禹啸一席简短的话，终于让禹皓恍然大悟。不知不觉之间，禹皓已经不再那么恨自己的父亲了，不过眼下，禹皓还有更重要的事情要做，那就帮母亲报仇。
    “禹啸，你回去吧！”禹皓沉默了片刻之后，最终对柯禹啸说道。
    “大哥，你真的不回来么？”柯禹啸知道或许是自己刚才的那番话起了作用，禹皓对柯禹啸的态度已经有所转变了。
    “现在我的身份是奉天宗一星执事，我还有更重要的事情要做！”禹皓平静的看着面前自己的亲兄弟说道。
    “大哥，我知道你一定很想为母亲报仇，但是希望你明白，她也是我的母亲，母亲的仇我也有份，所以有什么需要帮忙的尽管和我说！”柯禹啸明白，禹皓口中的重要事情就是帮母亲报仇，也许等母亲的大仇报了，禹皓才会回到柯家。
    只是奉天宗这样一个庞然大物，这血海深仇可不是说报就报的。这需要时间，需要等待。
    “你说的对，母亲的仇，应该由我们两兄弟共同来报，想要报仇，需要的是实力，好好修炼，等你达到圣瞳层次之时就是我们报血海深仇之日！”禹皓坚定的看着柯禹啸说道。
    “大哥，别忘了我们永远是兄弟，是亲兄弟！”柯禹啸看着禹皓，眼睛之中有些许湿润了，但是他却强忍着不流泪。
    禹皓对其点了点头，随后便转身独自离开了。而柯禹啸望着禹皓的背影消失在人群之中之后，也回到了柯府之中，这一次他只是暂留柯府，过几天便要去逆世宗修炼。等下一次见到禹皓就不知道是什么时候了。
    禹皓走在夜月城的路上，心中却是盘算起了报仇的事情。
    “徒儿？想要报仇其实很简单！”正在禹皓愁眉苦脸的时候，炎老的声音却在禹皓的心头之中响起。
    “老师，你有什么办法么？”禹皓听到了炎老的声音，看炎老很有自信的样子，便对炎老问道。
    “不用等你到刀圣，就可以铲除奉天宗左派！”炎老笑着说道，“那苏长老不是一直很看好你么？一年的时间之内达到三星执事的层次！进入到奉天山上，帮助苏长老逐步削弱奉天宗左派的势力。我想，等奉天宗左派势力削弱的时候，不用你出手，苏长老等人就会帮你铲除奉天宗左派！”
    奉天宗左派和右派之间的争斗也不是一年两年了，长期以来一直是如此，因为两者的意见不一，竟然争锋相对。但是因为两派的实力，底蕴都相当之深厚，谁也不能够拿谁怎么样，只是偶尔有高下之分而已。


第162章 韩雄
    炎老话说的倒是轻松，但是想要铲除奉天宗左派人物又谈何容易。如果真的有这么容易的话，恐怕现在奉天宗就不会有左右派之分了。
    “老师，我想事情不会有你说的那么容易吧！”禹皓苦笑着摇了摇头说道。
    “高层的事情，交由高层来处理，你的事情很简单，消弱左派的中坚力量！”炎老却微微一笑，对禹皓接着说道。
    炎老的话，让禹皓觉得越听越糊涂。削弱中坚力量，又是一个如何的削弱之法呢？
    “嘿嘿，如何削弱左派的中坚力量，一个字，杀！”炎老见禹皓迟迟不说话，嘿嘿一笑，对禹皓说道。
    凭借禹皓现在的实力，斩杀宗级强者绝对不存在任何的问题，禹皓不仅仅是一名刀宗强者，还是一名灵瞳魔尊强者，斩杀宗级层次的强者还不是易如反掌。
    现如今禹皓最大的优势就是别人并不知道禹皓乃是一名灵瞳魔尊的强者。关键之后出手，往往能够起到意想不到的效果。
    “杀？奉天宗的宗级强者有成千上万，难道杀的完么？”禹皓听到炎老说的，脸上尴尬的说道。
    “傻徒儿，你怎么就不开窍呢？你杀了奉天宗左派一个执事，不被发现，左派的人不会有什么动静，但是你杀了一百个，两百个。左派的人难道还会没想法？”炎老笑骂了禹皓一声，对禹皓说道。
    经过炎老这么一个简单的提点，禹皓瞬间明白了。禹皓其实要做的事情不是杀光左派的人呢，而是捣乱。
    左派死了一个执事，对左派没有任何影响，死了一百个，而且奉天宗执事只死左派的人。那么左派的人会怎么想？肯定会认为这是右派的人搞的鬼，两派之间定然会引起矛盾冲突。大打出手也不是不可能。这样禹皓也好接住右派的手再一次打击左派。
    “老师，徒儿明白了！”禹皓听到炎老的提点之后，终于明白了其中的道理。
    不过炎老所说的办法却无法真正报了禹皓的大仇，炎老的办法能够弄垮奉天宗左派，但是却杀不了奉天宗左派的高层人物。
    禹皓明白，害死自己的母亲的人乃是奉天宗左派的高层人物，所以这些人禹皓非杀不可。至于事情的具体情况如何，禹皓暂时也并不是很清楚。不过随着禹皓今后在奉天宗的地位逐渐提升，这些事情也会慢慢的被禹皓调查出来。
    “小子，走路没长眼么？”禹皓正走在夜月城的路上思索着报仇的事情，突然之间有人喝止了禹皓，对禹皓大喝道。
    禹皓缓缓的抬起了头，此刻在禹皓的面前站着几名男子，在几名男子的身后，是一中年男子骑在马上，身穿着淡黄色的马褂。
    看了看面前的几人，禹皓懒得理会他们很自己的从他们的身边走了过去。但是那马背上的中年看到了禹皓抬起头之后，眼神之中流露出了异样的目光。
    “你是柯禹皓？”
    听到有人叫出自己，禹皓也停下了脚步，转过头看向那人。目光在那人身上轻轻扫过，禹皓确定自己不认识这人之后，便自顾自的走开了。
    但是那中年男子却望着禹皓的背影，许久之后才将自己的眼神收回来。
    “柯禹皓，肯定是你，当初的废物怎么变成了奉天宗的执事了，我儿子的仇一定要报，现在老天把你送到我的面前，看来真当是天意！”
    那男子咬牙切齿，心中想到的同时，眼神之中闪过一丝杀机。
    在夜月城之中，跟禹皓有仇的人可没有多少。首当其冲的便是韩家，这马背上的中年男子不是别人，正是韩雷的父亲韩雄。
    当初禹皓将韩雷击杀的时候，韩雄在外做生意，并没有在夜月城之中。回到夜月城得知自己的儿子被禹皓杀了，顿时勃然大怒，立刻冲上柯府问罪，可是那个时候禹皓已经不在柯府之中了。
    禹皓已经不在柯府之中，柯战天也放出话来说已经将柯禹皓逐出柯家，韩雄也没有什么办法，最终不了了之。
    但是韩雄对禹皓的恨意却没有随着时间的流逝而减少一分。这六年多来，韩雄日日夜夜都想杀了禹皓。
    原本禹皓在夜月城也算是名人，禹皓的长相特征很多人清楚。当韩雄刚才见到禹皓的时候，心中便有所猜测，仔细一看之后便肯定了心中的想法。
    但是刚才禹皓手中带着的戒指让让韩雄压抑住了心中的冲动，从禹皓手中的戒指，韩雄判断出，禹皓乃是奉天宗的执事。
    虽然这里是逆世宗的境内，但是他一个三流家族的人物也是不能够得罪奉天宗，所以刚才才没有贸然对禹皓出手。而且能够成为奉天宗的执事，这说明禹皓也是有一点能耐的，诸多原因的考虑之下，最终那选择暂时忍气吞声。
    “家主，你怎么了？”韩雄正在想办法对付禹皓之际，身边的仆人却是叫醒了韩雄，这个时候韩雄才回过了神来。
    “速速回府，稍后我要去一趟莫执事那！”韩雄对他身边的两名仆人说道，随即这行人便快速的朝韩府赶去。
    禹皓走到了夜月城东城的位置，买下了一座名宅。东城本就是一些平民百姓住的地方，凭借禹皓现在的财力，在这里买下一座名宅只是九牛一毛的事情。
    毕竟，禹皓要在这里呆上至少一年的时间，宗不可能一直住在酒楼之中，所以干脆就买下了一座名宅，作为暂时的住所。
    入住了名宅之中，禹皓便立刻开始了修炼。一直以来，无论在哪里禹皓的修炼都没有落下，修为也在稳步的提升，禹皓感觉到用不了几个月，自己应该就能够达到刀宗中等的程度。
    “徒儿，接下来你打算怎么办？”炎老虚幻的人影这个时候出现在了禹皓的身侧，对禹皓说道。
    “等奉天宗下发任务，无论什么任务我都接下，务必要在一年之内达到三星执事的层次！”禹皓对闭着双眼对炎老回答道。
    达到了三星执事之后，才有机会进入到奉天山之上，接触到更多的奉天宗核心的人物。这样禹皓也能够调查处更多关于母亲的事情。
    “这样也对，不过修炼可不能落下！不光是刀修方面，瞳修方面也是如此，你要多加练习你的控制力，提升你的精神力才行，邪皇传承当中得到的东西毕竟不是自己的，要好好转化才行！”炎老对禹皓叮嘱道。
    “徒儿明白！”禹皓点了点头。
    炎老一直以来对禹皓的修炼都十分的关心，也正是因为炎老时时刻刻的督促，才没有让禹皓修炼的进度停滞下来，以至于现在能够有着刀宗的强大实力。这和禹皓的天赋有关系，和禹皓的机遇有联系，但是也少不了炎老的督促。


第163章 首次任务（上）
    夜月城西城，一小型豪宅之中。
    “韩雄兄弟，这么客气，来就来吧，还带了如此重礼！”豪宅之中，会客厅内，一身穿白色长袍的中年男子乐呵呵的对韩雄说道。
    “小弟来拜访莫执事，又怎么敢空手而来呢？小小薄礼，不成敬意！”韩雄指着身侧的一箱金银珠宝笑着对莫执事说道。
    看到了这箱金银珠宝，那莫执事的两眼顿时迸发出了金光。一看这莫执事便是那贪财之人。
    莫执事正是奉天宗夜月分堂当中四名三星执事的其中一人，也是属于左派势力。在夜月分堂之中地位和那裘老相当。
    “韩雄兄弟来我这儿，应该不是单纯的送礼的吧，有什么事情需要我莫某帮忙的，尽管说，只要是我莫某帮的上忙的一定义不容辞！”莫执事接着笑着说道。
    韩雄听到了莫执事口中说的之后，脸上依旧是笑着，但是心中却是十分的鄙夷。这莫执事无非是爱钱而已，若是今日韩雄不送上这么多的金银珠宝，那莫执事可就不那么好说话了。不过韩雄倒是无所谓，能够用钱买通的人，只要有用，那都是值得的。
    “莫执事真是慧眼，在下的确是有一事相求！”韩雄笑着说道。
    “韩雄兄弟请说！”虽然莫执事是那种贪财之人，但是贪财鬼贪财头脑还是有一点的。自然知道韩雄今天来是有事相求，而且这件事情肯定也不是什么简单的事情。
    “莫执事，你们最近夜月分堂是不是来了一个新的执事？”韩雄笑呵呵的对禹皓说道。
    “的确，我是得到消息说是有一个年轻的执事来到了我夜月分堂！”莫执事的眼睛一直盯着那箱金银珠宝，但是口中却是满不在乎的说道。
    “这人是不是叫做柯禹皓？”韩雄听到了莫执事口中说的，心中的想法已经确定了几分。
    “好像是叫做禹皓，至于姓什么，不知道。你问他做什么？”莫执事听到了韩雄的话之后，若有所思随即说道。
    “我跟这个小子有点恩怨，我想让这个人死！”韩雄说着的同时，眼神之中透露出了一丝的杀机。
    “想让他死？他可是我奉天宗的人！”莫执事突然之间正色说道，看了看韩雄，接着又瞥了瞥那箱金银珠宝。
    从莫执事这个小动作当中，韩雄便知道了莫执事的意思，心中暗骂：这个贪财的家伙还想宰我！
    “莫执事，若是这事能成的话，在下一定再重重道谢，礼自然不会比今天少！”韩雄的脸上一脸的尴尬，但是口中却依旧这般奉承说道。
    “哈哈哈，既然韩雄如此的明事理，那我自然是会倾力相助。我听说这个禹皓乃是苏长老的人，自然也是右派势力，一向我们左派人是水火不容，帮你除去他我倒是不介意！”莫执事听到韩雄说的之后大笑着说道。
    “今后上头有任务，等出了这个夜月城，我就找机会帮你杀了，一个二十岁的小子，能够混上执事，八成是因为苏长老的关系，真正的实力也不知道是不是到了刀宗的层次，不过就算他是刀宗也没事，顶多只是刀宗初等！”莫执事接着笑着说道。
    莫执事可是拥有着刀宗高等的实力，在他看来就算禹皓是刀宗，那也只不过是刀宗初等的实力，对付一个刀宗初等的禹皓还是有信心的。
    “那就有劳莫执事了！”韩雄听到莫执事答应，顿时也笑开了花，“既然如此那我就等莫执事的好消息了！今天在下打扰了，先告辞，先告辞！”
    “韩雄兄弟，慢走！莫某就不送了！”莫执事见韩雄站了起来，也跟着站了起来笑着说道。
    “莫执事留步！”韩雄也笑着说道，两人看上去都甚是有理，但是这些都只不过是假客套而已。两人之间仅仅只有纯粹的金钱利益关系那么简单。简单的来说，就是韩雄花钱让莫执事办事那么简单。
    时间飞逝，转眼之间七日便过去了。禹皓正坐在自己的房间之中修炼，突然之间那枚奉天宗传讯戒指当中传来的信息。
    “今夜夜月城东城门集合，前往顾北城，斩杀唐氏三兄弟！老大唐龙刀宗中等，老二唐虎刀宗初等，老三唐鹰刀宗初等。”
    任务当中没有说明是必须去的，所以是可以选择去或者不去的。这是禹皓来到夜月城之后第一次接受到的任务，所以禹皓自然会去。
    虽然这一去，便要禹皓杀人，但是禹皓可不是那种心慈手软的人。杀人对于现在的禹皓来说只是家常便饭而已。
    等到天色渐黑，禹皓也准时来到了东城门口，此刻除了禹皓之外，站在这里的还有六人，其中一人便是那莫执事，另外的五人当中有两人乃是和禹皓一样的一星执事，另外三人则是二星执事。
    作为一星执事，自然是希望能够快点达到二星执事，正式成为奉天宗的一员。所以一般有任务就会参加。
    至于那些二星执事则相对轻松一点，想来就来，不想来就不来。等到了三星执事，一般这种小任务就可以不用参加了。
    任务中已经指明了这三人的实力强弱，对付三名刀宗强者，而且最强的仅仅只是刀宗中等的强者，想要对付起来还是比较轻松的。
    “今天算上我一共是七人，目标是唐氏三兄弟，虽然他们的实力只有刀宗层次，但是他们却擅长拥堵，你们几个要小心了！一切都得听我指挥！”莫执事对那几人说道。
    那几人显然都认识莫执事，听到了莫执事的话之后，都没有什么意见，连连点头道。
    “我们夜月分堂来了一个新人，大家似乎还不认识，给大家介绍一下！”莫执事说话的时候，目光瞥到了禹皓，接着才想起来，便指着禹皓介绍道。
    “他是禹皓，我们奉天宗夜月分堂新来的执事，刀宗初等实力，听说是苏长老介绍来的，待会儿任务大家可要照顾着点！”莫执事微笑着介绍着禹皓，但是话中却是字字珠玑。
    当他介绍禹皓的时候，周围的那些个执事一个个朝禹皓投来了异样的目光，看禹皓的年龄只不过是二十岁而已，就能够有刀宗的实力他们都不相信，特别是听到是苏长老介绍的之后，表现的更加鄙夷。
    在这群人当中最年轻的都有三十多岁了，三十多岁达到刀宗虽然算不上天才，但是也已经算是不错。
    只有万胜学院那种盛产天才的地方才会出现大部分都是三十岁之前就达到刀宗的情况。
    虽然这些人看向禹皓的眼神直视略微带着鄙夷，但是却没有敌意。即使他们知道禹皓是苏长老介绍的，也就是说是右派的人，他们也没有对禹皓有什么派系争对。
    因为他们本身就不属于任何一个派系，二星执事还没有进入到奉天山上，不会被卷入到派系争斗之中，至于一星执事，连正式的奉天宗成员都算不上，更不要说是派系争斗了。
    只有一些特殊的人，通过奉天宗高层的长老直接介绍，进入奉天宗担任执事的，虽然没有明确成为哪一派系的人，但是也会被别人默认为该长老所在派系的人。这也是理所当然的。


第164章 首次任务（下）
    众人鄙夷的目光看着禹皓，但是禹皓对于这些全部置之不理。这些人只不过是一些无知的人而已，禹皓没有必要和他们生莫名的气。
    短暂的集合完毕之后，一行七人便朝顾北城赶去。顾北城就在夜月城的临城，相距不远，凭借禹皓七人刀宗层次的速度，一个时辰赶到搓搓有余。
    “徒儿，你可得提防着点那个莫执事，小人绝对你个笑面虎，脸上笑眯眯的，看上去对你没有什么敌意，但是心里却比任何人都要狡猾的狠！”
    禹皓正跟着其他人一同朝顾北城赶去，这个时候炎老却对禹皓说道。炎老处事的经验要比禹皓丰富的多，一眼就看出了莫执事心怀不轨。
    其实不用炎老说，禹皓也能猜出个一二。刚才莫执事完全没有必要在其他人面前这么介绍自己，他这么做完全是想要其他人排挤，孤立自己而已。
    莫执事是左派的人，禹皓心里很清楚。因为在夜月城只有四名三星执事，一者是裘老，另外三者当中，右派的那人是个女子，另外两人都是左派的。所以禹皓可以轻易判断出来，这莫执事就是左派的。
    “老师放心，一个刀宗高等的强者还不能够拿我怎么样，若是真心怀不轨的话，我不介意让他成为第一个死在我手上的左派执事！”禹皓对炎老回应道。
    对于禹皓说的，炎老自然是认同。莫执事只是一个刀宗高等的强者而已，的确对禹皓构成不了什么威胁。
    一个时辰之后，一行七人便到了顾北城的门口。顾北城倚靠着夜月城，虽然不及夜月城繁华，但是却也能够算的上星月王国的二流城市。
    刚刚入夜的这段时间，正是顾北城最最繁华的时间段。这个时候顾北城当中的人流量也是最大。
    “莫执事，我们是现在就行动，还是等夜深了之后在行动？”走在顾北城繁华的街道上，一名身为二星执事的中年男子，走在莫执事的身侧小声的对莫执事说道。
    “不必等到深夜，我已经得到消息，唐氏三兄弟现在正在百花楼之中花天酒地，稍后他们就会出城，你带两个人去跟踪他们三人。其他人跟我去城门口守着！”
    莫执事却是指挥若定，平静的说道。这种任务对于他来说的确是很轻松，他早就已经干了不知道多少次。更重要的，他手中的情报要比禹皓等人知道的多。
    禹皓几人只知道要杀的人在哪里，什么实力。但是莫执事知道的除了这些之外，甚至还知道他们的行程。
    之前那名二星执事又带了两人离开了队伍，而其他剩下的人则是跟着莫执事到了东城门口。
    众人潜伏在顾北城东城门口处大概将近一个时辰的时间，果不出莫执事所讲，唐氏三兄弟从东城门口处大摇大摆的走了出来。
    看他们三人这醉醺醺的样子，显然还不知道他们的大难将要临头了。
    等他们走出城门口一段距离，四下无人了之后，莫执事一声令下，禹皓跟着其他的人一同冲了出去，一共七人，将唐氏三兄弟团团围在了中间。
    “你们是什么人？”
    看到禹皓七人同时从暗处冲出来，将三人围住，那三人立刻酒醒，其中一名虎背熊腰的壮汉立刻抽出了自己的战刀，盯着周围的这些人喝道。
    “还用说么，要你命的人！”莫执事仗着自己人多，有恃无恐的说道。
    唐氏三兄弟当中，站在最中间的那虎背熊腰的壮汉就是唐龙，在其左侧浓眉大眼，留有一小撮羊角胡子的便是唐家老二，唐虎。右侧身材精瘦的那人便是唐家老三，唐鹰。
    “我们三兄弟和诸位无冤无仇，诸位为何要与我们为敌？”唐虎脸色一凝，对莫执事说道，唐氏三兄弟也不是傻子，自然知道莫执事是他们这一行人的领头。
    “唐氏三兄弟，被五毒门逐出门派，作恶多端，恶贯满盈，人人得而诛之，今天就是你们的死期！”莫执事轻笑一声说道。
    莫执事话说的是冠冕堂皇，但是真正的原因他却很清楚。唐氏三兄弟是因为得罪了某位执法长老，所以才遭到追杀。
    这天下间作恶的人多了去了，奉天宗别人不去杀，却只杀他们唐氏三兄弟，这怎么可能。
    “大哥，二哥，他们是奉天宗的人！”唐氏三兄弟当中的老三这个时候突然之间说道。
    莫执事这些人这次并不是乔装来办事的，手中依旧带着奉天宗执事身份的戒指。所以很明显他们是奉天宗的人。
    “奉天宗？我明白了，我们不就是在千炎城玩了奉天宗一执法长老的小妾么，奉天宗就大张旗鼓来要我们几个的性命？还亏得是大宗派！”唐龙不屑的冷哼一声说道。
    唐龙的话也让禹皓等人明白了杀唐氏三兄弟的原因。众人脸色不由的出现了略微的变化。特别是那些二星执事们，以前他们执行任务都不知道是为了什么，只因为这是命令而已。
    现在看来他们这些人只不过是高层行使权力，为了高层的利益而四处奔波的一群人而已。但是也正是因为这样，这些执事们心中有了另外的想法，那就是他们想要爬上去。
    等他们的权力达到了更高的程度，就不用被人差遣，可以差遣别人。想要爬的更高，那自然就需要实力。
    说到底，一切都需要实力。这一点禹皓很明白，只有实力足够强大，才能够在奉天宗之中爬的更高，拥有更大的权力。
    “是又如何？杀了他们！”莫执事冷哼一声，不再想和唐氏三兄弟废话，直接下令的同时，自己也首当其冲冲了上去。
    唐氏三兄弟同时出刀抵挡，一个交手，也让他们知道对手的综合实力起码是他们三人的两倍以上，战下去必死无疑。
    “走！”唐龙意识到事情的不对之后，当即对他两个兄弟说道，但是说话的同时，莫执事的战刀却穿透了那唐龙的胸膛。
    “大哥！”唐虎见自己打大哥倒在地上愤怒的冲了上来，这个时候连同禹皓在内的三名执事同时杀向了唐虎。
    唐虎在抵挡住其中一人战刀的同时，禹皓和另外一人的战刀同时穿透了唐虎的胸膛。但是这个时候唐鹰的身影却已经远逃。
    “你们速去追唐鹰，禹皓第一次执行任务，不用那么拼命，让他们去吧！”莫执事对身边的众人说道，接着看向了禹皓笑着说道。
    听到了莫执事的吩咐，其他人没有多想，立刻朝唐鹰逃跑的方向追去。而禹皓和莫执事两人则是呆在原地。


第165章 先走一步
    等其他几名执事的身影远去之后，莫执事才转头看向了禹皓，脸上洋溢着淡淡的微笑，看着禹皓。
    “禹皓，这次是你第一次执行任务，不必那么拼命，让他们去好了！”莫执事笑呵呵的对禹皓说道。
    禹皓可不会傻的以为，莫执事是真的为自己好。莫执事越是这么说，禹皓心中却是恶心，心想看来这莫执事的狐狸尾巴马上就要露出来了。
    “莫执事特地把我留下，我想恐怕不是单纯因为我是第一次执行任务这么简单吧！”禹皓面朝着莫执事笑道。
    “呵呵，怎么会呢？禹皓你多想了！”
    禹皓的话令莫执事脸上的表情一滞，但是接着他却尴尬的干笑了两人继续对禹皓说道。
    “多想？恐怕我没有多想吧，莫执事你有什么话就直说吧，不要耽误大家时间！”禹皓的声音突然冷了起来，扫了眼莫执事说道。
    被禹皓这种轻蔑的眼神一扫，莫执事胸中的气就不打一处来。但是很快他就平复了心中的怒气。
    “禹皓，你这么嚣张，难怪有人叫我除去你！”莫执事冷笑一声说道。
    莫执事的眼中，禹皓仅仅是一名刀宗初等的强者而已，但是自己却是一个刀宗高等的强者。此外，禹皓在奉天宗夜月分堂，仅仅只是一名一星执事，而莫执事却是一名三星执事。无论是从实力还是地位上来讲，禹皓都应该尊敬莫执事才对。
    但是刚才禹皓的态度，让莫执事感到十分的不满意。禹皓非但对其不敬，而且还甚是无礼，这样一向受奉承惯了的莫执事怎么受的了。当即暴露了其本意。
    莫执事认为，禹皓之所以有这样的态度，只是因为禹皓年纪轻轻就达到了刀宗的实力。这样的成就的确值得傲人，会骄傲也不奇怪。但是他却不知道，禹皓之所以会对其无礼，除了不认可莫执事这个人，看其不顺眼之外，另外一个重要的原因就是禹皓拥有足够的自信能够击杀这莫执事。
    “有人叫你除去我？看来这才是你留我下来的真正目的吧！”禹皓听到了莫执事的这句话，顿时也豁然开朗，接着脸上便出现了一抹淡淡的微笑。
    莫执事今生犯的最大的一个错误，就是不该将禹皓留下来和他独处，又和禹皓说了这样一番话。
    他以为这样造就了一个杀禹皓神不知鬼不觉的环境，但是最终却会成为禹皓杀他神不知鬼不觉的环境。
    “是又如何？你以为你今天还能够活着离开这里么？没有比对手更强，就不该嚣张，下辈子做人可记住了！”莫执事冷笑着看着禹皓说道，接着便欲提刀杀向禹皓。
    “等一下，我想知道是谁让你来杀我的！”禹皓明白，这莫执事执事充当一个杀手的任务，这次真正要禹皓性命的另有其人。
    莫执事禹皓要杀，但是那背后的人，禹皓更要杀。禹皓虽然不嗜杀，但是却有着自己的原则，凡是想要自己性命或是自己朋友兄弟性命的人必杀无疑。
    “告诉你也无防，在你死前让你知道真正要你死的人是谁，也算是圆了你的心愿。跟你说吧，要你死的，是韩家家主韩雄！”莫执事口中说着的同时，已经握着他手中的战刀冲向了禹皓。
    禹皓依旧是站在原地，口中碎碎的念着：“韩家家主韩雄？”
    禹皓可不记得自己和这韩雄有什么恩怨，突然之间，禹皓想到了韩雷。韩雄韩雷？两人之间有着什么关系，禹皓似乎明白了什么。
    但是这个时候莫执事已经到了禹皓的面前，禹皓抬头的刹那。血瞳之中，一道血光闪过，接着两支血箭从禹皓的眼中直射而出。
    “这是什么？”这一幕的发生太过迅速，吓得莫执事原本爆冲向禹皓的身型当即停住，但是那两支血箭这个时候却已经到了莫执事的面前。
    “砰，砰！”
    关键时候，莫执事横刀挡住了这两支血箭，但是强大的穿透能力，却将他身型震退了数米的同时，令他的双手阵阵发麻。
    等他放下手中战刀，挪开自己的视线的时候，禹皓已经不在原地了。
    “不好！”
    莫执事心中惊呼的刹那，背后一股寒意袭来。
    “莫执事，有一句话你说的很对，没有比对手更强的实力之前，不应该在对手的面前嚣张，不过犯了这个错误的人是你！”说话间，禹皓的泣血战刀直接穿过了莫执事的胸膛。
    莫执事是刀宗高等的强者不假，禹皓很清楚，如果自己使用刀修的实力的话，想要战胜莫执事很困难，就算能击败莫执事也不一定能够击杀。
    但是别忘了，禹皓还是一名灵瞳魔尊初等的强者，实力远在莫执事之上。想要做到击杀莫执事，禹皓只使用了两招而已。更何况，这里四下无人，就算莫执事死了，也不会有人知道他是怎么死，被谁杀的。
    禹皓淡漠的看着莫执事的尸体，口中喃喃道：“韩雄，下个该是你了！”
    接着禹皓眼中一道血光闪耀，右手一挥，莫执事的尸体直接化为了血雾消失在空气之中，尸骨无存。
    禹皓站在原地，没有走开，仿佛刚才一切都没有发生过一般。十分钟之后，一开始前去最那唐鹰的五人这个时候一同回来了。
    对付一个唐鹰，一个刀宗初等层次的强者，五名刀宗强者的确是绰绰有余，杀这唐鹰毫不费劲。
    “莫执事人呢？”回来的那几名执事只看到禹皓一人，并没有见到莫执事好奇的问道。
    “莫执事有事，先走一步了！”禹皓平静的说道。
    “靠，以为自己是三星执事就了不起，叫我们追我们就追，自己想走，就先走了。苦了我么这些跑腿的了！”其中一名较为年轻，大概三十出头的男子，气愤的将他的战刀查到了地上，不悦的说道。
    “算了，谁叫我们只是二星执事呢？权力跟他没法比！”另外一中年女子却是轻笑了两声，冲着那男子说道。
    禹皓看着这几人的反应，没有说些什么。看样子他们以为莫执事是先离开了，却不知道禹皓的意思是莫执事已经死了，先一步走上了黄泉路。
    这些人显然对莫执事也有一些怨言，或者说他们是自己的权限低，实力低而发的牢骚。若是他们达到了莫执事那样的层次，指不定会比莫执事更加的傲慢，这就是现实。实力为尊，有实力，金钱，权力，美女，样样都会接踵而来。


第166章 死不足惜
    随着这次的任务结束，诸位执事一同回到了夜月城之中，随后解散处理自己的事情去了。这一次的任务，凡是参加任务的执事，无一例外全部获得了十点贡献值。
    原本完成一年的异地执事任务就可以获得二十贡献值，而得到了一百贡献值才能够升级而二星执事，二星执事升级到三星执事则需要两百贡献值。二星执事升级到三星执事需要四百贡献值，随着等级的越来越高，需要的贡献值也将翻倍增长。
    “大人”一名身穿黑衣的中年男子，弯着要对禹皓躬身行礼道。
    此刻禹皓正坐在自己的民宅之中闭目养神，等到面前这中年男子惊醒了禹皓之后，禹皓才缓缓的抬起了头来。
    “我要你调查的事情调查清楚了么？”禹皓缓缓的抬起头看向那中年男子说道。
    这名中年男子也是夜月分堂的人，夜月分堂之中可不光只有执事，当然也有一些其他等级更低的人。这些人禹皓自然是可以随意的差遣，虽然禹皓仅仅只是一星执事，但是权力要比这些喽大的多。
    “大人，小的已经调查清楚了！”那中年男子弯着身子不敢直起身子来，对禹皓表现的异常的恭敬。
    “说！”禹皓淡漠的说道。
    “韩雄乃是夜月城当中一个三流家族的家主，像韩家这个层次的家族在我夜月城起码有数十个。”那中年男子恭敬的说道。
    “这人的实力怎么样？”禹皓接着对其问道。
    “韩雄乃是一位灵瞳魔宗初等的强者！整个韩家宗级以上的强者就只有韩雄一人！”这中年男子听到了禹皓的问话之后，接着说道，对禹皓的问话，几乎是知无不言。
    “你就查出这些东西么？有没有有价值的信息？”禹皓脸上出现了些许不耐烦的情绪，对那人冷声说道。
    禹皓冷漠的话语之中略带着一丝的怒意。禹皓知道，韩雄没有道理无故请莫执事杀自己，毕竟想要请动莫执事出手，不用点手段是不可能做到的。
    并且，当初韩雄的名字是莫执事说的。当时的莫执事以为一定能够杀了禹皓，没有理由会说谎来骗禹皓，所以莫执事说的话十分的可信。
    这么说来，请莫执事杀禹皓的人一定是这个韩雄，至于夜月城之中有几个韩雄，禹皓不知道。所以禹皓才找人确认，禹皓可不想杀错人。无辜的人，禹皓不想杀，这是禹皓做事的原则。
    禹皓冷漠的话语吓得那中年男子冷汗直冒，这个时候，这中年男子的眼珠子一转，突然之间跪了下来。
    “大人，我听说这韩雄六年之前死了一个儿子！”
    “死了一个儿子？”这个信息若是别人看来，说不定会觉得是一个无用的信息，但是在禹皓看来，这个信息至关重要。
    “是不是叫做韩雷？”禹皓听到这句话，立刻问道。
    “这个，小的不是很清楚，不如小的再去打听打听？”那中年男子双膝跪在地上惊恐的说道，他的确不知道韩雄那死去的儿子到底叫什么，却也不敢乱说。害怕的对禹皓说道。
    “好了，不用查了，下去吧！”禹皓对那中年男子摆了摆手说道。
    “谢大人！”听到了禹皓的话，那中年男子当即谢道，随后跪着离开了禹皓的房间。出了房间之后，还是心有余悸，这才站了起来，立刻离开了禹皓的房间。
    呆在禹皓的房间之中，禹皓的身上散发着一种无形的压力，让那中年男子赶到到压抑惊恐。这是由于禹皓本身特殊的气质造成的。
    “韩雄，看来真的是你！”等那中年男子离开了禹皓的房间之后，禹皓口中喃喃的说道。
    六年之前韩雄死了一个儿子，不用说这个儿子肯定就是韩雷，光是凭借这一点，禹皓就可以断定韩雄有杀自己的理由。这也说明了莫执事口中说的韩雄就是这个韩雄。
    六年之前，韩雷侮辱禹皓，禹皓提出决斗。这原本只是两个少年之间的打斗而已，但是韩雷却侮辱禹皓的母亲，这让禹皓忍无可忍，受到刺激的禹皓意识让血魂邪灵占据，瞬间击杀了韩雷。
    在禹皓看来，韩雷死有余辜。别说是禹皓的母亲，就算是禹皓的兄弟受到了侮辱，禹皓也会为其报仇。
    确认了韩雄就是这个人之后，禹皓的身影转眼之间就消失在了他买下的这座民宅。很快就到了韩府的门口。
    “怎么样？有消息了么？”此刻韩雄正焦急的在韩府大厅之中走来走去，看到有人进来，便着急的对其问道。
    “老爷，找不到莫执事，似乎他出去执行任务还没有回来！”堂下韩府的仆人恭敬的对韩雄说道。
    “还没回来？莫执事执行任务怎么会花这么长时间，这都已经三天了还没有任何消息！”韩雄面色难看的说道。
    “老爷，我听说，其他执行任务人奉天宗执事前天就回来了。莫执事好像是在执行任务的途中就离开了！”那灰衣仆人接着对韩雄说道。
    “难道这家伙拿着我的钱跑了？不可能吧，对他来说，这么简单的事情，他还需要跑？”韩雄猜想道的同时，又立刻否定了自己的看法。
    在韩雄看来，身为刀宗高等的莫执事要杀一个表面上光仅仅是一名刀宗初等的强者应该不费劲才对。可是韩雄想不明白，为何莫执事会突然之间消失不见。
    “你在等莫执事是么？”突然之间一道陌生的声音传到了韩雄和那名仆人的耳中。
    接着禹皓一步跨进了韩府大堂之中，看到禹皓的脸庞，韩雄心中大惊。感受到禹皓这次来者不善，当韩家的仆人正欲大叫，却被禹皓掐住了喉咙。
    那仆人惊恐的看着禹皓，但是禹皓却没有任何的留情，直接将这仆人的喉咙扭断。如此直截了当的一幕，也吓得韩雄不由的退了两步。
    “莫执事在哪里？你怎么会在这里？”韩雄盯着禹皓，胆怯的说道。
    “莫执事，他在等你！至于我，来这里就是送你去见莫执事！”禹皓淡笑着说道，虽然脸上洋溢着微笑，但是禹皓眼中的杀机却毫无掩饰。
    “你把莫执事杀了？怎么可能！”
    禹皓的意思再明白不过了，可是韩雄不敢相信。他不相信，禹皓竟然拥有能力击杀莫执事，这还是以前那个一无是处的废物么？
    “没有什么不可能的，你现在你去还能够赶上莫执事，说不定还能够见到你的儿子！”禹皓笑着说道的同时，手中的泣血战刀已经握在了手中。
    听到了禹皓的话，韩雄的脸色大变。显然他也明白禹皓已经知道了事情的一切，莫执事估计也已经将他的事情全部抖了出来。
    见状，韩雄第一个想法就是逃。连莫执事都被禹皓杀了，他一个韩雄又能够怎么样？韩雄是名瞳修者，近身战斗本就不是他擅长的，现在他也根本没时间叫出自己家中的护卫，所以他只能够逃，稍后家中的护卫出现了说不定还有一丝的胜算。
    禹皓能够不动声色的进入到韩府大堂之中，自然有着充足的自信杀掉韩雄。
    就在韩雄转身的刹那，禹皓便冲到了韩雄的面前，手起刀落。韩雄的头颅瞬间就被禹皓削了下来。
    韩雄的头颅落地之后，他的身体才缓缓的倒下。这个时候禹皓才收起了自己的泣血战刀。
    “死不足惜！”
    禹皓口中淡淡的说道，仿佛是做了一件微不足道的小事一般，接着禹皓便大摇大摆的走出了韩府。


第167章 你是我的侄子（上）
    取了韩雄的性命，禹皓若无其事的离开了韩府，回到自己的民宅之中。几日之后，莫执事的死讯也渐渐传出。
    莫执事的死讯此刻虽然在夜月城逐渐的传开，但是却依旧没有确定的说法。因为没有人找到莫执事的尸体，所以也不能够随便的就下定论。
    七日之后，禹皓呆在自己的房中修炼。这个时候一群人冲进了禹皓的民宅之中，将禹皓的房间团团围了起来。
    听到动静的禹皓心中纳闷，起身便走出了房间。
    “阁下就是禹皓把，在下是夜月城卫军统领李铭，请阁下随我们走一趟吧！”
    等禹皓出门之后，为首一名身穿黑色战甲的中年男子对禹皓说道。这男子面目坚毅，鼻梁高挺，给人一种正气之感。他身上的黑色战甲，在阳光的照射下，闪耀着微弱的银光，给人一种威严之感。
    “不知道我所犯了何事？如此声势，来抓我过去？”禹皓知道这行人乃是夜月城的人，并不是普通的人，和这些人过不去，就是和夜月城过不去。若是他们不招惹禹皓，禹皓也不会对他们怎么样。
    “阁下，我们是来请你过去，并不是抓你过去。我夜月城之中发生了一件命案，韩家的家主在韩府之中被杀，所以想请阁下回城主府协助调查！”
    卫军统领李铭对禹皓客气的说着，并没有表现出傲慢的态度。毕竟李铭也知道，现在禹皓并不是犯人，而且还是奉天宗的执事，就算他是卫军统领，也没有权力强行抓禹皓走，所以这才客气的说道。
    “这么说的话，是怀疑我杀了韩雄喽？”听到这卫军统领李铭说道，禹皓轻轻的一笑，对其说道。
    “在下不是这个意思，还请阁下不要为难在下，跟我们走一趟，若是此事可阁下没有关系，在下在对阁下道歉，并送阁下回来！”
    李铭能够当上夜月城卫军的统领，掌管着夜月城数千卫军，管理着夜月城的治安，显然不是单单因为其刀宗的实力，跟他说话严谨，办事认真的态度也有着很大的关系。
    他的这番话让禹皓根本就不能够拒绝，若是拒绝的话，那就显得禹皓理亏。到那个时候，他们就可以名正言顺的动手了。
    “既然有李统领这话做担保，那我就随你走一趟吧！”禹皓笑着说道。
    禹皓知道，夜月城中的治安有序。现在死了一个小家族的家主，自然会调查此事，否者的话，夜月城岂不乱成一团。
    不过就算禹皓去而来城主府又如何？凭借禹皓的实力想要逃，简直易如反掌，更何况，现在他们也没有足够的证据证明是禹皓杀的人。否者的话就不是现在请这么简单了。
    “既然如此，那么阁下请吧！”李铭对禹皓笑着说道。
    禹皓超其点了点头，随后便跟着这卫军统领李铭走出了大门。直接朝城主府走去，周围的人群不时朝禹皓投来异样的目光。
    “这人看着怎么这么眼熟！”
    “你不知道么？听说这人就是六年前杀了韩雷，被柯家逐出家门的柯禹皓！”
    “柯禹皓？怎么可能，那不是红瞳么？不能够进行瞳修，怎么会是奉天宗的执事？”
    “看来你的消息还真不灵通，现在这柯禹皓乃是一名刀宗强者，听说这次就是来报仇的，韩家家主韩雄前几天死了，说不定就是这柯禹皓杀的！”
    “什么？韩雄可是灵瞳魔宗的实力，柯禹皓现在有能力杀他了？就算他能够刀修，现在达到了刀宗的层次也太恐怖了，会不会是认错了？”
    “有可能，可是这人也是白发红瞳，跟柯禹皓长得太像了！”
    路上的行人不停的议论着禹皓，猜测禹皓便是当初六年之前被柯家逐出家门的柯禹皓。其实他们没有猜错，而李铭也知道禹皓真正的身份，所以才兴师动众的来请禹皓协助调查。
    “这里就是城主府了吧！”禹皓站在城主府的大门说道。
    城主府并不是禹皓第一次来了，不过上一次来禹皓才几岁，几乎没有什么记忆。而夜月城的城主大人禹皓也认识，就是禹皓的亲叔叔，柯战宇。
    “你们在这里候着，阁下请跟我来！”李铭对身后一众的卫军说道，接着便转头看向了禹皓。
    禹皓对其点了点头，接着两人便走进了城主府之中。走在城主府内，随处可见巡逻的城主府亲卫军。
    能够成为城主府亲卫军的，可都是夜月城卫军当中出类拔萃，佼佼者的存在，每个人的实力起码都是大刀师层次的存在。不过整个城主府之中的亲卫军数量却长久保持在三十六人的数量。可见是何等的精锐。
    在这些城主府亲卫军的身上，禹皓感觉到了一种肃杀之气，这些人不但拥有着大刀师的实力，更加拥有着丰富的战斗经验，可都是曾经在战场上奋勇杀敌过的精锐士兵。
    “城主大人，禹皓到了！”走进城主府大堂之中之后，李铭对着堂上背对着禹皓两人的一名白衣男子说道。
    “你先下去吧！”那白衣男子转过身的同时，对李铭摆了摆手说道。
    “末将先行告退！”李铭恭敬的说道，接着便退出了大堂之中。
    这个时候禹皓才看清楚了这白衣男子的脸庞，这白衣男子拥有一双银色的双眸，此刻这双眼睛正盯着禹皓，在其的眼神当中，禹皓看到了一种复杂的情绪。
    “禹皓，真的是你？”柯战宇，有些激动的说道，“你真的回来了？”
    “城主大人找我来不是协助调查的么？”禹皓看到了柯战宇这幅样子，轻笑了一声说道。
    现在的柯战宇实力也达到了灵瞳魔尊的层次，在六年之前，他还只是个灵瞳魔宗的强者而已，如此实力，在夜月城绝对算的上前五了。
    “你这是哪里话，前几日我听到大哥说你回来了，还有点不相信，现在看来是真的了。你回来了真好！”
    柯战宇激动的说道，对于这个叔叔，禹皓心底里并没有十分的排斥。其实他这个叔叔在他心中的地位甚至超过了他的父亲柯战天。
    自从禹皓被认为无法瞳修的时候。整个柯家，就只有他的叔叔柯战宇不是对禹皓另眼相看的，依旧是对禹皓嘘寒问暖，但是柯战宇毕竟是一城之主，有很多的事务需要处理。根本没有时间照顾关心禹皓，这一点禹皓也理解。
    而禹皓的父亲柯战天，对禹皓的态度则要冷漠的多，当然这并不是柯战天区别对待他们兄弟二人，而是他的性格便是如此。对于柯禹啸也是这般的冷漠。
    但是柯禹啸有着家族这么多人的宠爱，奉承，追捧，父亲的关心本来就已经可有可无，无关紧要。但是禹皓却不同，禹皓孤单，孤独，还要受到嘲笑，歧视。只有他这个叔叔偶尔给一点点关心，但是他给的这些离禹皓想要的相差太多太多。
    “柯家的柯禹皓，在六年之前，被柯战天逐出家门的那一天，在离开夜月城的那一刻，就已经死了，现在的我，是奉天宗的执事！与你们柯家不会有任何关系！”
    禹皓想起了过去的种种，但是却越想越悲愤。此刻，就算他面前站着的是那个在自己落寞的时候唯一给予自己顶点关心的柯战宇，禹皓依旧是这般说道，依旧不承认自己是柯家之人。


第168章 你是我的侄子（下）
    柯战宇那双银色的双眸看着禹皓，眼神之中充满了淡淡的忧伤。
    “是我柯家欠你太多，你会变成今天这个样子，都是柯家的错！”柯战宇看着禹皓，无奈的说道。
    听到了柯战宇这话，禹皓轻笑了一声，看了看柯战宇。
    “你说的不对，我觉得这是天意。如果不是因为当初柯战天赶走我，如果不是因为柯家的人嘲笑，歧视我。我可能现在依旧是个废物。正是因为他们，我才能够拥有现在的实力，我才能够成为奉天宗的执事！”禹皓一改之前不悦的情绪，对柯战宇说道。
    “兴许这真的是天意，不过就算你不承认你是柯家之人，你依旧是我的侄子！”柯战宇感慨万千般的说道。
    “城主大人，还是说说夜月城之中发生的这件命案的事情吧，我想城主大人将我找来这里不会就是因为想见见我这么简单吧！”禹皓轻笑一声说道。
    既然柯战宇肯定面前这人就是柯禹皓，那么自然也就知道禹皓和韩家的恩怨，禹皓完全有杀韩雄的动机。若是柯战宇真的想要查的话，一定能够查出事情的真相。
    不过就算查出了事情的真相又如何？柯战宇还会叫禹皓赔命不成？所以禹皓一点也不担心。
    “这件命案我已经查清了，是你们奉天宗的三星执事莫执事所为，和你没有关系！至于那莫执事，现在还没有抓到，不过他是没有机会在出现在这个世上的！”柯战宇这般对禹皓说道。
    他的回答，的确让禹皓震惊，禹皓何曾想到过柯战宇会这样回答自己。
    很明显，柯战宇是故意让莫执事来给禹皓替罪。一来是因为莫执事之前的确和韩雄有过交集，而近期莫执事却离奇的失踪。
    其实柯战宇心中清楚是谁杀的韩雄，不过他却依旧将这罪名嫁祸给莫执事。可见他是故意在帮禹皓。
    而且柯战宇话说的很露骨，不管莫执事现在是生是死，将来都不会在出现在这个世上。如果莫执事真的死了，那这件事就这样结束。要是他没死，那将来也会死在柯战宇的手中。
    “原来是这样！”禹皓听到了柯战宇的话之后，轻笑了一声。
    他们两个人全部都心知肚明，只是不将事情挑破而已。既然柯战宇都这么说了，禹皓还不至于傻到说自己就是杀韩雄的人，这样只不过是徒增麻烦而已，不仅仅给柯战宇造成麻烦，也给给自己造成麻烦。
    “禹皓，现在你已经没事了，不如随宇叔回家吧！”这件事情暂时就这样了结之后，柯战宇对禹皓说道。
    “对不起，我说过了，我已经不是柯家的人了，我也没有加了，如果没有其他事情的话，我先走了！”
    不等柯战宇同意禹皓便转身离开了，直接走出了大堂的门。不过在禹皓转身的刹那，心中对柯战宇还是存在着丁点的感激，只是碍于面子，禹皓才没有这般表现出来。对于禹皓来说，柯战宇的确算是柯家对自己最好的人了。
    禹皓离开城主府，正走在街上，这个时候从后面冲上来一人，叫住了禹皓。禹皓转过头去，这追上来的人正是那卫军统领李铭。
    “怎么？还想抓我回去？”禹皓看到李铭冲上前来叫住自己，便笑着说道。
    “阁下误会了，现在事情已经调查清楚，这宗血案和阁下无关！”李铭对禹皓微微躬身，对其说道。
    “那你现在来这里是？”禹皓好奇的问道。
    “在下答应过阁下，等事情清楚了，亲自送阁下回去！”李铭这个时候却严肃的对禹皓说道。
    禹皓上下的打量了这个李铭，能够作为夜月城卫军的统领。不是因为实力，智慧那么简单，更因为其分度。
    不过禹皓仔细想想，能够培养出李铭这样的统领，训练出强大的夜月城卫军，这功劳恐怕还要归功于夜月城的城主柯战宇。
    禹皓心底里不由佩服起了柯战宇起来，柯战宇的治理才能的确是出色，夜月城能够有今天的繁荣，和柯战宇有着莫大的关系。
    “我看就不必了，放心吧，李统领，我就不用你亲自送了，夜月城的路我又不是不认识！”禹皓轻笑一声，对李铭说道。
    “既然如此，那我也不强人所难，在下还有事情就先走了！”李铭对禹皓微微躬身，对其说道。
    禹皓朝其点了点头，接着李铭转身便离开了。这个时候禹皓才收回了目光，继续朝自己的民宅赶去。
    “嗯？”禹皓在走在回家的路上，手中的传讯戒指当中突然传来了信息。
    “速来夜月分堂！”
    简简单单的六个字令禹皓的眉头一皱，上面仅仅只是说道夜月分堂集合，但是却没有说具体是什么任务，所以才让禹皓感到疑惑。
    但是禹皓却没有犹豫，直接朝夜月分堂赶去。无论是什么样的任务，禹皓都会选择去，这是唯一尽快获得贡献值的方法。
    毕竟禹皓的传讯戒指仅仅只能够接受信息，而不能够传递信息，所以禹皓不可能问具体情况，具体情况只有到了夜月分堂之后才能够问清楚。
    很快，十多分钟之后，禹皓走到了夜月分堂，这是禹皓第二次来夜月分堂，上一次来的时候是禹皓刚刚到夜月城的时候。
    走进夜月分堂之中，禹皓感觉到这里十分的冷清，似乎并没有什么问，这才让禹皓感到疑惑。
    接着禹皓推开了大堂的大门，从大堂的大门当中走了进去。这个时候大堂之中正坐着三人。
    其中的一人便是那龚老，此刻龚老面带笑容的看着禹皓，而他现在坐在左侧一排位置当中的第一个。
    坐在龚老对面的是一名一袭红衣的女子，这女子的脸上也持着淡淡的微笑。看上去仅仅只有三十岁的样子，但是实际上他的年龄已经过了五十岁。奉天宗夜月分堂当中的女子有那么五六个，但是能够有资格坐在龚老对面却只有一个，那就是同为三星执事的那位右派执事。
    令禹皓诧异的是，龚老和那红衣女子都坐在下位，而坐在大堂正上方的那人才真正吸引了禹皓的注意。这个夜月分堂之中还有谁有资格坐在那里？总不会是另外一名左派的执事吧。
    “禹皓，还不来见过钟执事，他乃是我夜月分堂的领袖，唯一的五星执事！”龚老见到禹皓一脸的诧异，便笑着对禹皓说道。
    PS　：最近忙着搞课程设计，都没有什么时间码字，各位看官还请原谅


第169章 五星执事
    “五星执事？”听到龚老的介绍，禹皓突然之间恍然大悟。
    之前龚老就跟禹皓说过，他们这夜月分堂之中除了四名三星执事之外，还有两名四星执事和一名五星执事。当然现在的三星执事也只剩下三名了，那莫执事已经死在了禹皓的手中。
    五星执事，可以说在奉天宗已经有着不低的权力了。只是禹皓不明白，难道说就为了迎接这五星执事特意将自己叫来？可是为何只叫来自己一个一星执事？
    “不必多礼了，我早就听说，老师请到了一位天才，今天见到，果真是年轻，年纪轻轻便拥有了刀宗的实力，天才儿子不过分！”还不等禹皓行礼，那原本坐在大堂上位的那白衣男子站了起来说道。
    这个时候，禹皓才看仔细的看了看这人。那白衣男子口中说禹皓年轻，但是他的年纪也大不到哪里去，看上去也只不过三十多岁的样子。此刻他一袭白衣，眉清目秀，如同一个玉面书生，看上去甚是潇洒。
    “这人拥有刀尊的实力，真是不简单啊，三十几岁的刀尊，天赋不错啊，不过离你还差一点！”在禹皓看向那上方的白衣男子的时候，炎老的声音也在禹皓的心头之中响起。
    正如炎老口中说的那样，上方这男子正是一名刀尊初等的强者。而且还是一名非常年轻的刀尊初等的强者，但是他现在的年龄也只不过三十二岁而已，在大陆天才的行列之中也能够有一席之地。
    “钟执事过奖了！”禹皓轻笑一声，对其说道，“不知道钟执事口中的您的老师是？”
    “就是举荐你的苏长老！”还没等那钟执事说话，龚老却率先说道。
    “苏长老？”禹皓听到龚老说的，突然之间明白了什么，在这里的人除了龚老之外，很明显都是夜月分堂之中右派的人。
    当然龚老虽然不是右派的人，但也不属于左派，但是很多时候，龚老却是帮右派的。这一点，禹皓也早就已经知道了。
    “好了，这些闲话，你们以后有机会在说！”这个时候那钟执事却打断了禹皓和龚老的讲话。
    听到了钟执事的话，三人一同看向了钟执事。
    “这次我来夜月分堂是来辞行，奉天山之中的左右两派的局势紧张，老师急调我回去，今后这夜月分堂就交给你们三个了！”钟执事对对三人说道。
    “难道说左派的人又行动了？”那红衣的女执事听到了钟执事的讲话，脸色一凝，便问道。
    这红衣女执事名为伊情，五十岁的年龄，三十岁的样貌，拥有着灵瞳魔宗高等的实力，是夜月分堂当中为数不多的宗级瞳修强者。
    “具体情况我也不清楚，但是老师让我立刻回去，应该是有要事。我也该回去报当年的仇了！”钟执事突然之间，脸色一凝对三人说道说道。
    钟执事的全名是钟卓，原本仅仅只是一个孤儿，后来被苏长老收养，并且拜苏长老为师，二十四岁成为刀宗，三十岁成为刀尊。当时在奉天宗之内也是红极一时的天才人物，并且在他二十四岁的时候，就成为了奉天宗执事，六年时间就成为了奉天宗的执法长老，是当时奉天宗最年轻的执法长老。
    但是后来却因为左派和右派的一些争端，钟卓成为了牺牲品，最终被降级，重新变成了一星执事。时隔两年，他又重新到达了五星执事的程度。
    “若是这样，那我们夜月分堂岂不是有麻烦了？那两名四星执事虽然现在不在夜月城，若是他们回来知道了您被调离的消息，会不会乘机搞一些事情！”那伊情执事眉头微微皱了起来。
    原本夜月分堂当中的五星执事，就是钟卓，乃是右派的人，但是两名四星执事都是左派的人。
    “所以我才将你们叫到这里来！”钟执事接着说道。
    听到了钟执事的话，三人再次同时看向了钟执事。
    “若是他们乘机搞事情的话，就让他们和莫执事一样吧！”说着的同时，钟卓看向了禹皓，面带着微笑。
    “莫执事？说道莫执事，现在还没有他的消息！”龚老听到了钟卓说的，突然之间略有所思的说道。
    “他已经死在了我的刀下！”禹皓这个时候突然之间说道。
    听到禹皓说的，龚老和那伊情执事同时朝禹皓投来了极其异样的眼神。莫执事什么样的实力，龚老和伊情执事又怎么会不知道。刀宗高等的强者，竟然被禹皓杀了，而且禹皓还没有受到任何的伤势，那禹皓的实力到了什么样的层次。
    虽然龚老和伊情执事脸上十分的震惊，但是似乎钟卓早就知道了一切一般。禹皓不知道他是怎么判断出来，但是这里都可以说是右派的人，说出来也没有什么。
    “钟执事的意思我明白了！”禹皓和钟卓两人四目相对，“若是他们几人安分守己的话也罢，若是他们敢有什么动作，那么便杀！”
    禹皓的话语斩钉截铁，没有丝毫的犹豫，身上的杀气隐隐间散发出来。他身上的这种杀气仿佛是与生俱来的一般，此刻禹皓让人感觉到有着一丝的邪异。
    “好，有你这句话，我就放心离开夜月分堂了，今后夜月分堂就交给你们三个人了。龚执事，伊执事你们两个先退下吧，我还有话和禹皓执事说！”
    听到了禹皓斩钉截铁的回答，钟卓脸上浮现出了满意的微笑。其实他今天来这里主要的目的就是为了见见被他老师夸赞的禹皓，到底有多大的本事。
    从禹皓的年轻，禹皓的实力，以及禹皓刚才那种果断的做事风格，强硬的语气。钟卓相信，夜月分堂有他在一定不会出什么事情，将来禹皓到奉天山上也能够对他们右派起到很大的帮助。
    “钟执事留我下来，不知道还有什么事情！”禹皓见龚老和伊执事退出了房间之后，禹皓才接着对钟执事问道。
    “禹皓，你是不是很想尽可能多的获得贡献值，早一天进入到奉天山上？”钟卓笑着看着禹皓问道。
    从禹皓因为一条简单的信息就立刻赶到夜月分堂可以看出，禹皓是迫切希望得到贡献值的。钟卓这么问，显然就是明知故问。
    “恐怕奉天宗任何一个执事都迫切希望得到贡献值吧！”禹皓没有直接回答，而是这般笑着说道。
    “我有一个办法，能够快速获得贡献值！”钟卓笑着说道。
    钟卓身为苏长老的弟子，更身为一个右派人物，自然希望禹皓早一步进入到奉天山上，可以帮到右派的忙。所以自然会帮禹皓获得贡献值。
    从执法长老降级为一星执事，两年时间又从一星执事到了五星执事，这一其中一共需要一千五百的贡献值，一千五百的贡献值可不是小数目，一般人恐怕十年的时间才能够获得，但是钟卓两年的时间就得到了，的确是有点能耐，或者说他有特殊的办法。
    “禹皓洗耳恭听！”能够快速获得贡献值的办法，禹皓自然愿意听，这对禹皓报母仇的大计可是有着不小的帮助。


第170章 名单
    论天赋，禹皓不比钟卓差，甚至还要在钟卓之上。钟卓能够在短短两年时间之内达到了五星执事的程度。禹皓相信，要是禹皓也用了钟卓的办法，一年之内达到三星执事绝对不是什么问题。
    “奉天宗除去内部两派的争斗之外，他们最大的敌人是谁？”钟卓眉毛轻佻，笑着看着禹皓说道。
    “自然是逆世宗，逆世宗和奉天宗之间的争斗已经存在数千年了，两宗一向是水火不容，虽然关系现在有所缓和，但是依旧是敌对的状态！”禹皓回答道。
    钟卓这个问题只要是奉天宗的成员，或者是对大陆形势有所了解的人都知道这个事实。
    “你说的很对，我这个办法就和逆世宗有关！”钟卓接着笑着说道。
    “逆世宗？”听到了钟卓说的，禹皓不由的疑惑了起来。眼神当中充满了疑惑　，好奇的看着钟卓。
    “我奉天宗和逆世宗之间的有着血的恩怨，所以只要你杀一个和你实力相当的逆世宗执事，就能够获得五点贡献值。杀二十个，就拥有一百的贡献值，我想以你的能力，应该不困难！”
    钟卓笑着对禹皓说着，禹皓听了之后，终于明白了钟卓的意思。杀逆世宗和禹皓同等实力的执事，便能够得到五点贡献值。这个速度的确是要比执行任务要快的多了。
    “只要杀了逆世宗执事，获得他的逆世宗执事信物，上交之后，便能够得到相应的贡献值！”钟卓接着说道。
    “我明白了，多谢钟执事告知！”禹皓脸上没有任何的表情，对钟卓说道。
    其实对于这个办法，禹皓并不是十分的认可。逆世宗的人和禹皓之间无冤无仇，禹皓不想违背自己的原则，对他们下杀手。不过这件事情却关系到自己能够顺利在一年的时间内达到三星执事。所以，此刻禹皓犯了难。
    “好了，时候也不早了，我也该走了，禹皓希望我们早日在奉天山上见！”钟卓对禹皓点了点头，笑着对其说道。
    “后会有期，我先告辞了！”禹皓对钟卓微微躬身，得到钟卓的点头示意之后，禹皓便退出了夜月分堂的大堂，朝自己的民宅走去。
    漫步在夜月城的街道之上，禹皓的思绪不断。一直在思考着自己到底应该不应该按照钟卓说的方法去做。
    “怎么？徒儿，你在犹豫什么？这可不像是你了！”看禹皓思绪如此的复杂，炎老这个时候却笑着说道。
    从禹皓十四岁开始，炎老就一直陪伴在禹皓的身边，禹皓是什么样的人，炎老可以说是很清楚了。
    当初在无间地狱之中，死在禹皓手上的强者，数以百计。禹皓什么时候留情过？杀那么多的强者禹皓连没有也都不皱一下，但是现在却因为要杀逆世宗几十名执事而为难。
    “老师，他们和我无冤无仇，我为什么要杀他们？”
    禹皓虽然自认为自己不是什么大慈大悲之人，过去死在禹皓刀下的那些人，要么就是想置自己于死地的，要么就是伤害自己兄弟朋友的，又或者是欺凌弱小的。所以禹皓杀他们眉头都不皱一下，丝毫不犹豫。
    但是说道要杀那些，跟自己毫无瓜葛，那些无辜的强者，禹皓却办不到。
    “难道你不想报你母亲的仇了么？刚才那姓钟的小子说的办法的确是一个极佳的办法！按照他说的，一年之内达到三星执事的层次简直轻而易举！”炎老却不在乎禹皓口中说的这些，而是反问道。
    “母仇固然重要，但是我却不像因为这件事情违背我自己的原则！”禹皓肯定的对炎老回答道。
    “哎！”
    听到了禹皓的回答，炎老无奈的叹了一口气说道。
    “善良是你的优点，却也是你最大的缺点，原以为你经历了这么多事情之后会有所改变，没想到还是这样。不过想要做到两全其美也不是没有办法！“
    炎老的话之中尽显无奈，不过他最后一句话却瞬间让禹皓来了精神。
    “老师，你有两全其美的办法？”
    “其实很简单，只是你一时之间没有想到罢了，只要你杀那些平日里作恶多端的逆世宗执事就行了，这样你总杀的心安理得了吧！”炎老轻笑一声说道。
    听炎老这么一说，突然紧皱的眉头突然松了下来。仔细一想，炎老所说的倒是十分的有道理，看来刚才是自己钻牛角尖了。
    “老师我明白了！”禹皓轻笑一声对炎老说道，接着加快了步法朝自己的民宅赶去。
    钟卓离开了夜月分堂的这件事情，除了禹皓几人知道之外，那另外一名左派的三星执事也是知道的，不过他现在却安分的很。因为他知道现在莫执事不在，其他两位四星执事也在外办事，现在夜月城之中只有他一个人，根本就不能够有什么作为。
    龚老和伊执事也是这样想，只要那两位四星执事不同时回到夜月城，他们夜月分堂就会相安无事。
    五日之后，禹皓的民宅之中，一名灰衣中年男子，身材消瘦，低着头，单膝跪在禹皓的面前，在他的手中举着一卷东西
    “大人，您要的名单新的已经拟出来了！”那灰衣男子对禹皓恭敬的说道。
    “很好！”禹皓从位置上站了起来，接过了他手中的名单，打开来之后满意的点了点头，“你先下去吧！”
    听到了禹皓的吩咐，那中年灰衣男子乖乖的退了出去。
    禹皓仔细的看着手中的这份名单，这份名单十分的详细，一共记录了夜月城附近七座城池当中，数十名执事的姓名，以及他们曾经做过的恶事。
    “连水，牧野城三星执事，实力刀宗高等，平日欺压城中百姓，恃强凌弱，专找城中小商户的麻烦，而且还经常霸占城中一些新婚的妻子，逼得别人家破人亡。这样的人真是该杀，就拿你开刀了！”禹皓看着这张名单，淡淡的笑着说道。
    随后禹皓身型一闪，转眼之间就离开了夜月城。
    一个多时辰之后，禹皓便到了牧野城，牧野城和夜月城相邻。相聚不算很远，禹皓火速前往，一个时辰多时辰之后，总算是赶到了。
    一个时辰过去，天色也已经逐渐黑了下来。所谓月黑风高夜，杀人放火时，天黑正好有助于禹皓杀人。
    走进牧野城之中，禹皓直奔逆世宗涟水执事住处。转眼之间，禹皓便到了一处豪宅的门口。
    “这连水还真能享受！”禹皓轻笑一声，接着消失在了这处豪宅的门口。


第171章 半年杀戮
    连水的豪宅之中，灯火通明。
    “嘿嘿，美人，让我来好好的伺候你吧！”房间之中传来一道淫笑之声，但是除此之外，却没有其他人什么声音。
    禹皓循着声音，直接闯进了那个房间之中。床榻之上的一男一女此刻都衣不蔽体，春光外泄，而且他床上的女子正被束缚着双手双脚，口中也塞着东西，令他说不了话。
    “你是什么人，敢闯我的地方？”看到禹皓冲进房门之中，当即从床上跳了起来，随手区了长袍，包裹住了自己的身体。
    “杀你的人！”禹皓冷冷的看了这连水一眼，随即不想在多说什么，直接提刀杀向了那连水。
    “嗯？”
    连水怎么会想到，在这个牧野城之中竟然有人敢擅闯他的豪宅，并且一见面便大打出手。他可是逆世宗的执事，而且还是三星执事，这里又是逆世宗的地方，什么人敢动逆世宗的人。
    逆世宗和奉天宗之内的等级制度差不多，同样有着大量的执事，而连水作为三星执事，在这个牧野城，地位也算是不低。
    正在那连水翻手取出战刀的刹那，禹皓以迅雷不及掩耳之势，迅速到了连水的面前。一刀滑向了连水的喉咙。
    几乎是一瞬间，鲜血自连水的喉咙喷涌而出，连水放下了手中的战刀，捂着自己的喉咙怎么也不敢相信，眼前发生的这一幕。
    连水乃是刀宗高等层次的强者，但是禹皓只不过是一个刀宗初等的强者。但是那连水却连禹皓的一招都接不下。
    这不是说他们两人的差距有多大，要是两人正面战斗的话，禹皓绝不可能一招就斩杀连水，起码还需要费点时间。
    之所以禹皓能够做到一招斩杀连水，只是因为连水惊慌之余，精神未定。禹皓抓住时机没有给连水反应的时间，才导致连水连禹皓一招都没有接下。
    连水握着喉咙，很快便倒在了地上，失去了生机。
    禹皓看着连水的尸体冷笑了一声，慢慢的朝连水的尸体走了过去。随即弯下了腰，取下了连水手中的逆世宗执事戒指。
    等禹皓的站了起来之后，这才注意到床上缩成一团，全身裸?露的女子。禹皓无奈的摇了摇头，随即随后将一边的衣物抛到了那女子的面前。接着随意的一刀斩断了束缚着那女子双手双脚的绳子。
    “赶快离开吧！”禹皓淡淡的说了一声之后，便离开了这个房间，离开了这座豪宅。
    接下来的几个月时间之内，禹皓便开始了他的猎杀。每一次禹皓杀人都会稍加改变容貌，并且穿上黑衣掩饰自己的身份。
    毕竟禹皓再怎么有自信，也担心自己的身份暴露。身份若是暴露的话，会引起不少的麻烦，所以禹皓还是选择稍加易容。
    半年的时间，禹皓便斩杀了逆世宗二十四名执事，并且取得了二十四枚戒指。这样算来的，禹皓便拥有了一百二十的贡献值，加上上一次的任务，禹皓现在一共获得了一百三十贡献值。
    这一天，禹皓正坐在自己的房中闭目养神，修炼斗气。突然之间只感觉到体内的斗气翻涌，瞬间冲破了原本的界限。
    “半年多的杀戮，倒是让你有幸突破了！”炎老见到禹皓突破，笑着对禹皓说道。
    这半年多来，禹皓从来没有停止过自己的修炼。毕竟禹皓每次杀人都不会时隔太短，这样容易引起逆世宗的怀疑。
    半年时间，逆世宗被杀了二十四名执事，并没有引起逆世宗的怀疑。因为这些被杀之人，本身的口碑就极差，有些仇人也很正常，所以他们的死也是在情理之中。
    刀宗中等，禹皓也终于达到了刀宗中等的层次，这对禹皓来说的确是一个大喜讯。实力的进一步提升，也能够让禹皓将来执行任务提供更大的便利。
    “太好了！”实力能够突破，禹皓本身也感觉到十分的欣慰。
    “现在你获得的贡献值已经足够你成为二星执事，但是距离三星执事还有一些距离！”炎老笑着对禹皓说道。
    “按照这种进度下去，看来是很难在一年之内达到三星执事了！”禹皓想到这里面色突然变得难看了些许。
    半年的时间禹皓得到了一百三十的贡献值，加上原本完成异地执事任务就能够获得二十贡献值，但是还缺少一百五十的贡献值。
    也就是说，剩下的半年时间，禹皓不敢保证自己一定能够拿到一百五十的贡献值。不过要是加紧速度也并非不可能。
    “若是真的不能够完成，我看晚一点进入到奉天山也不是问题！”炎老似乎有些犹豫的对禹皓说道。
    “只要今后半年时间，多杀点逆世宗的人，应该就能够达到要求了！”禹皓却是这般说道。
    “事情要是真的如你所说那么简单就好了，半年时间你杀了逆世宗二十四名执事，今后半年你还要杀更多？二十五名？三十名？短短一年时间，你如果真的杀了逆世宗超过五十名执事，你真当逆世宗的人不会注意这件事情？”炎老对禹皓分析道。
    听到了炎老说的，禹皓眉头一皱。禹皓仔细想了想，炎老说的的确很有道理。但是禹皓又想要快一步获得贡献值，达到三星执事的层次。
    “难道真的要再等上一年么？”禹皓眉头一皱，心有不甘的说道。
    “只能够这样了，大丈夫报仇十年不晚，更何况仅仅是再等上一年！刚好，你可以利用这一年的时间，更加稳固自己的实力”炎老接着对禹皓说道。
    “嗯？”
    正在禹皓思索之间，手中的传讯戒指传来了信心。
    “所有夜月分堂的执事，速来夜月分堂集合！”
    信息当中只有简单的一句话，但是却显得很强硬。这一次是所有执事都必须执行的任务，所有的奉天宗执事都需要前往。
    一般凡是有这种必须执行的任务，都会有较高的贡献值奖励。禹皓自然是不会有任何的犹豫，当即起身，朝夜月分堂赶去。


第172章 神秘任务
    夜月分堂
    “人都来齐了没有？”大堂之上，一名竖着长发的中年男子看着堂下坐着的众人说道。
    “洪执事，差不多了，禹皓还没有来！”龚老看了眼堂下的众人，接着对那人回答道。
    “就是那个所谓的天才禹皓？怎么还没有来？这次任务事关重大，是每个人都必须要来的，若是不来，直接剥夺执事资格！”那竖着长发的中年男子听到了龚老的话之后，眉头微皱，冷声说道。
    在他话音刚刚落下的时候，身穿黑色长袍的禹皓慢慢的走进了大堂之中。众人一同朝禹皓看去，飘逸的白色长发，血色的双瞳。
    “洪执事，禹皓来了！”龚老看到禹皓到来，会心的一笑，接着对大堂上方的那洪执事说道。
    洪执事乃是便是左派两名四星执事的其中之一，此刻正坐在大堂的上方，而下方则是坐着一众的执事，其中便包括了那另外一名三星执事，郑龙郑执事，正坐在左侧首位。右侧的首位则坐着伊情伊执事，龚老则是站在大堂的上方。其他的一众执事也分坐在两旁。
    看到禹皓走进了大堂之后，那原本坐在大堂上方的四星执事洪执事便从古座位上站了起来。
    “既然大家都来齐了，那边启程吧，龚执事你镇守夜月分堂，其他所有的人都随我去青湖镇，和那边王执事和星月分堂的执事们会和！”洪执事对众人说道。
    至今为止，他也没有宣布此次任务是什么任务。所以众位执事都感到很好奇，但是却没有人敢直接发问。
    “祝各位一路顺风！”龚老看着众人笑着说道。
    那洪执事看了龚老一眼之后，率先便离开了大堂。其余的人也紧跟着走了出去。禹皓和龚老两人四目相对，等其他人都走了出去之后，禹皓对龚老点了点头，也跟着走了出去。
    离开了夜月城，洪执事带路，其他人紧随其后。
    “你们说这次会是什么任务？是我们所有执事都必须参加的？”
    “你问我，我问谁？我过我肯定，这次任务不是简单的任务，说不定还会有生命危险！”
    “我看也就是一般的任务，执事那洪执事太傲慢了，不说罢了！”
    “喂，你小声点，被洪执事听到了，吃不了兜着走！”
    听着其他人切切私语，禹皓却表现的很是镇定。这次任务可不仅仅是一个夜月分堂执行，还有星月分堂一同执行。这么多的人，想必那洪执事也不敢搞什么鬼。
    走在路上，伊执事有意无意的朝禹皓靠了过来。
    “禹皓，这次任务，你自己多加小心，洪执事在夜月分堂可是出了名的心狠手辣，喜怒无常，别说你是右派的人，就算你是左派的人惹怒了他，他也会对你下手。他的实力可不是那莫执事能够比拟的！”
    伊执事对禹皓好心的劝告道，洪执事现在的实力仅仅只是刀宗高等，但是距离刀尊层次也仅仅只有一步之遥。虽然身为左派的人，替左派的人做事，但是为人却很高傲，就算是在左派之中，也有诸多的人看其不顺眼。
    “多谢提醒！”对于伊执事的提醒，禹皓冲其笑了笑说道。
    随即伊执事朝禹皓点了点头，也不再多说些什么。伊执事相信，禹皓也是一个有分寸的人，更何况有着不弱的实力，所以才对其稍加放心。
    对于身后众人的议论，洪执事并不是听不见，但是他却不说什么，很是不屑的样子。根本不在乎他们说些什么。
    青湖镇是顾北镇附近的一个小城镇，夜月分堂的众人并没有进顾北城的打算，而是绕过了顾北城，直接朝目的地赶去。
    数个时辰之后，众人终于到了青湖镇。
    一破旧的小木屋之外，正守候着众多强者，这些强者无一不是宗级的实力。而且这些人的受伤也都带着奉天宗的传讯戒指，证明这些人都是奉天宗的执事。
    “洪执事，你终于来了！”
    洪执事带着禹皓等一共十七人走进到了这破旧的小木屋门口，一名身穿白衣的老者笑着朝洪执事迎了上来。
    “王执事，星月分堂的人已经到了么？”洪执事看到了这老者之后，脸上依旧是没有什么表情，执事淡漠的说道。
    这名老者，便是夜月分堂的另外一名四星执事，不过却是一名灵瞳魔宗高等的强者。实力甚至要在伊执事之上、
    “他们都到了，随我来！”王执事对洪执事笑着说道。
    只要是明眼人都能够看出来，这王执事似乎对洪执事还有几分忌惮，虽然同为四星执事，但是地位似乎还是洪执事稍微高了些许。
    在这个破旧的小木屋门口，正守候的十数人。见到王执事洪执事以及其他夜月分堂的诸位执事之后，那些人看了他们这些人一眼，随即继续站在原地，守候着。
    这个时候，小木屋的门开了，从中走出来三人。其中两人分别走在两侧，均是年过花甲的老者，不过看这两人的地位并不低，并且也拥有着不弱的实力。
    更让禹皓注意的是，走在这两人中年的是一名身穿黑色长袍，头戴斗笠，黑色丝绸自斗笠之上垂下，遮住了其面容。
    “夜月分堂的人都到了么？”左侧的那老者看着王执事和洪执事说道。
    “一共十七人，全部到了！”洪执事平静的回答道。
    那左侧的长老看了洪执事以及身后的禹皓等人一眼，点了点头，随后恭敬的对身边那穿黑袍戴斗笠的人恭敬的说道：“大人，人都齐了！”
    随着那穿黑袍带斗笠的神秘人点了点头之后，他左侧的那老者接着对众人说道：“出发！”
    至始至终，那神秘人都没有说过一句话。随着那老者的一声令下之后，众人便离开了这个青湖镇。
    到现在为止，禹皓才知道他们这次的任务是什么。这次的任务便是护送这位神秘的大人物，回到奉天山。
    两个分堂的所有人都被派来保护这个大人物，不用说这个大人物一定非同凡响，绝对不是一般的人物。
    夜月分堂十七人，星月分堂二十人，一共三十七位宗级强者共同保护一个人，不用多说，这人肯定不会是一般人。


第173章 黑甲军
    为了掩饰身份，所有的执事都被要求换下原本的服饰，取下代表奉天宗执事的通讯戒指，装扮成了普通商旅的模样。
    “你们说那黑袍人到底是什么人？要我们这么多人保护？”
    “可能是奉天宗高层的某位重要人物，否者也不用我们这么多人保护了，三十七名宗级强者啊，这阵容，一般人敢惹么？”
    “那倒也是，还让我们装成商旅的样子，也太小心了吧！”
    “别管那么我，我只知道，这次任务要是顺利完成，贡献值肯定不会少！”
    三十七名宗级执事，绝对算的上是一股不弱的势力，这样的势力一般人根本就惹不起。大多数执事都认为，这个任务完成是板上钉钉的事情，所以现在他们更加关心完成任务之后的贡献值会有多少。
    禹皓的心中同样好奇，只不过他没有像其他人那样相互议论而已。如果那黑衣神秘人是奉天宗高层某位大人物的话，实力远比他们这些执事要强，根本没有必要派这么多执事保护。
    所以这人不太可能是奉天宗某位高层人物，那么有可能是奉天宗某位高层的家属，可是什么样的高层有这么大的权利让三十多名执事保护其家属？
    禹皓左思右想也想不出个所以然来。对于那神秘黑袍人的身份则是更加的好奇。
    “那人仅仅只是大刀师的修为，能够让那么多宗级强者，肯定有他的特殊之处，从那人的身上，为师感觉到了一种危险而又熟悉的感觉！”炎老也知道禹皓此刻心中疑惑，其实不光是禹皓疑惑，就连炎老此刻都疑惑了起来。
    “老师你觉得危险而又熟悉？”听到炎老说的，禹皓诧异万分，能够让炎老觉得熟悉而又危险，并且实力仅仅只是大刀师，这就十分让人诧异了。
    “老师你觉得会是什么人？”禹皓难以遏制心中的好奇，对炎老问道。
    “这个，我不清楚，不过现在你应该考虑的不是这个神秘人的身份，而是如何顺利的完成这个任务，为师敢肯定，这次的任务不会那么一帆风顺！”炎老对禹皓说道。
    听到了炎老的话，禹皓突然之间意识到了什么。他知道炎老说的并不夸大，这样神秘而又特殊的人物，既然派这么多的宗级强者保护，这么说来，很有可能有人会对其不利。
    几日的行程，禹皓他们这些人假扮商旅，但是却从来不经过城市，每每遇到什么城市，便会绕过这个城市。几日内一切都相安无事，这让很多执事的戒心逐渐放了下来。
    “大人，前面就是天兽山脉了，穿过天兽山脉，进入到祭火王国境内，就安全了！”一直贴身保护那神秘黑衣人的两名老者当中，其中一人恭敬的对那黑衣神秘人说道。
    黑衣神秘人看着远方，点了点头。从始至终没有将过一句话，说过一个字。
    “全部加快脚步，穿过天兽山脉！”那老者对奉天宗众多的执事们喊道。
    然而就在他话语刚刚落下的时候，一队人马似乎早就埋伏在了这里似的，从天而降一般，将众人团团围在了中间。
    “该来的，还是来了！”这队人马的出现，禹皓丝毫没有感到意外。让禹皓感到意外的是，这队人马的数量之庞大，远远超过了禹皓原本的想象。
    这些人全部身穿着制式的铠甲，手中握着一致的战刀，足足有上千人。看他们的布阵，俨然训练有素。
    “这是星月王国的王牌军队黑甲军？”洪执事见到这队人的出现，心中大骇，纵然是冷静的他，看到眼前这支军队也被深深的震撼。
    其实在场所有奉天宗的执事当中，只有贴身保护在那神秘人身侧的两名老者知道这黑衣神秘人究竟是何身份。其他人一概不知，当黑甲军出现的时候，洪执事着实为之震惊，心中骇然，惊讶这神秘黑衣人究竟是什么人。
    禹皓虽然不知道这黑甲军究竟是什么来头，但是看他们的阵势，却也明白，这伙黑甲军绝对不简单。
    眼前的黑甲军一共一千多人，其中最普通的士兵都是刀师的实力，每二十名士兵当中就有一名大刀师，编为一个小队。每十个小队编为一个大队，由一名刀宗强者带队。也就是说，这里的一千人，至少有五个大队。
    “黑甲军一共就只有三千多人，此次一下子派出了三分之一的人，那黑衣人到底什么身份！”身边的王执事心中也是大骇，皱着眉头对洪执事说道。
    洪执事摇了摇头，没有回答王执事的话，心中正盘算着如何应对眼前这场劫难。
    见到这黑甲军突然出现，众多的奉天宗执事们有意无意的相互靠拢，一同对着这伙黑甲军。
    “我，乃是黑甲军副统领，奉命前来捉拿那妖女，降者生，抗者死！”在众人踌躇之间，一身穿黑甲，骑着战马的男子站了出来，到了众人的面前，对众人淡漠的说道。
    随着话音的落下，奉天宗众人皆是面面相觑，很多人都不敢说话。那黑甲军副统领的话冷漠饱含杀气。但是却没有吓破众人的胆。
    黑甲军虽然是一支训练有素的军队，但是其中的大部分也只不过是刀师而已。刀宗强者只有六七人。真正打起来，奉天宗这边未必是毫无胜算。
    众人皆不说话，但是那神秘人身侧的两名老者却二话没说，直接取出了各自的战刀，那么的行为也告诉了其他奉天宗执事，他们的决定。
    接着其他奉天宗的执事们也一个个取出了各自的武器。见到这一幕，那黑甲军副统领的嘴角不由微微的翘起，显然对于奉天宗的众人做出这样的选择，他没有丝毫的意外。
    “杀！”
    黑甲军副统领口中淡淡的说道，接着上前的黑甲军，好似一股黑潮涌向了奉天宗众人。
    奉天宗的执事们好歹都是宗级的强者，也都是见过些世面的人。甚至都不用语言的交流，很自觉的形成了阵势。
    神秘人站在最中间，那两名老者依旧是贴身保护神秘人。然后便是一圈灵瞳魔宗强者，最外圈便是一众的刀宗强者。
    冲杀上来的黑甲军士兵各个都仿佛是不要命似的，即使明明知道他的个体实力和对手相差甚远，但是依旧是拼命的攻击，悍不畏死。
    黑甲军作为星月王国最精锐的士兵，他们的装备也是最好的。身上穿的战甲除了个别地方没有保护好之外，其他的地方都裹得严严实实的，这也是他们敢如此拼命冲杀的原因。
    因为他们有着战甲的保护，奉天宗执事们除非是攻击那些要害地方，否者很难将这些士兵们瞬间斩杀，最多凭借着他们的力量，将对方震伤。
    但是奉天宗的执事们身上却逐渐增加了不同程度的伤势，甚至已经有两名执事倒在了血泊之中。
    就在这时，一道火焰漩涡穿过自从奉天宗诸位执事内部涌出，加入到了战圈之中。瞬间，黑甲军就死伤一片。
    他们身上的战甲能够抵御一般的伤害，但是火焰带来的伤害却是无孔不入。几乎是一瞬间，就有数十名士兵死在了火焰漩涡之下。
    见状，奉天宗诸位瞳修执事，立刻接连施展瞳术，而那些刀修的强者则是死死的守在最外围，也不采取主动进攻，开始了被动的防守。


第174章 你竟然会飞？（上）
    黑甲军的士兵转眼间就死伤过百，见状黑甲军的副统领不慌不忙。看着眼前的一幕，口中淡淡的说道：“布阵！”
    随着黑甲军统领的一声令下，那些黑甲军士兵立刻调动了身形，后方的持盾黑甲军士兵冲上来前来。其他的黑甲军士兵利用缝隙展开了进攻。
    这阵型的变化，令原本的那些瞳术攻击得到了削弱。而黑甲军的士兵虽然伤亡依旧在增加，但是这些黑甲军士兵悍不畏死，一个接着一个的朝前冲。
    奉天宗的执事们虽然实力远远凌驾与对手之上，但是他们的斗气却不是无限的。随着一波又一波的进攻，奉天宗执事当中也出现了不少的伤亡，转眼之间就有十名奉天宗执事陨落。
    黑衣神秘人身边的那两名老者这个时候眉头也微微皱了起来，要是在长此以往下去，最终他们逃不了全军覆没的局面。
    “准备突围出去！”其中一名老者冷声说道。
    听到了那老者的命令，奉天宗的执事们立刻会意。眼下也只有这么一个办法了，但是想要突围出去谈何容易。
    这个时候，其中一名老者冲了出来，立刻杀入了黑甲军之中，仿佛是一把尖刀一般，直接撕开了一道裂口。
    “好强的实力！”禹皓见到这名老者持刀杀敌，几乎每一刀都直击对手的要害。每一刀必带走一名黑甲军士兵的性命。
    这名老者虽然同样仅仅是刀宗高等的实力，但是禹皓敢肯定，这老者在刀宗高等强者当中，绝对是出类拔萃的存在。
    看到这老者在最前面冲杀，其他的奉天宗刀宗强者也一个个紧随而上，同样，禹皓也跟着杀了出去。
    就在这个时候，一道纯净的力量笼罩到了禹皓的身上，也笼罩了在场所有的奉天宗执事。感受到这股力量，禹皓瞬间感觉到自己的身体轻了些许，移动速度以及出刀速度都快上了不少。
    当禹皓无意间转头刚好看到那另外一名老者正手持着一名藏青色的权杖，施展着瞳术。他施展的瞳术并不是什么攻击瞳术，而是一种用于辅助的瞳术。
    这瞳术名为御风之术，作用在刀修强者身上能够明显感受到这个瞳术的强大之处。奉天宗这边总体实力的提升，也让他们突围的速度越来越快。
    但是黑甲军毕竟是星月王国的王牌军队，在这种情况之下，依旧没有丝毫的退意，每一次有一道口子被撕开，离开有其他的士兵填补而上。转眼之间，黑甲军牺牲的士兵就超过了三百人之多。
    然而奉天宗这边的执事却剩下了不到二十人。这种局势下去，就算最后真的能够突围出去，依旧活下来的奉天宗执事必然仅有个位数。
    “洪执事，我们怎么办？”一边的王执事眉头紧皱的对着洪执事说道。
    这一次夜月分堂出来的执事当中数量已经锐减到了一半，仅仅还有八名执事活着。
    “小命重要，自己顾自己！”洪执事冷声说道。
    洪执事的做事风格王执事自然是清楚。性命第一任务第二，任务失败并不会扣除贡献值，成功才有贡献值，但是小命若是没有了的话，那一切都是空谈。
    其实不光是洪执事这么想，除了那一开始守护着那神秘人的两名老者之外，其他的执事都是这么想的。
    在他们看来没有必要因为一次任务丢了性命，更不用誓死保卫一个不相干的人物。可是他们越是这么想，彼此之间的配合便出现了漏洞，转眼之间又有三名执事陨落。
    “尔等不要再挣扎了，速速投降，免你们一死，只要交出那妖女！”黑甲军的统领，见到这种形势，冲着奉天宗众多的执事喊道。
    先如今黑甲军的士兵也已经死伤超过了四百，这一次他一共就带来了一千多的黑甲军。黑甲军一共就只有三千人的数量，这次死伤了四百已经是很沉重的打击了，在尽可能少牺牲的情况下完成任务那是最理想的。
    “做梦！”带着奉天宗执事冲杀在最前面的那名老者冷哼一声说道。
    “冥顽不灵！”黑甲军副统领听到那老者说的，口中不屑的说了一声，随即身形一闪，右腿在他的坐骑战马上一蹬，直接飞了除去，冲到了那老者的面前。
    黑甲军副统领的刀仿佛一道闪电一般直杀那老者而去，老者见状，也不顾其他的士兵立刻和那黑甲军副统领战上。
    “这黑甲军副统领的实力也不差，竟然能够和那老者战的不相上下！”禹皓见到他们两人战斗的状况，心中暗惊道。
    能够作为黑甲军的副统领，拥有着刀宗高等的实力那是毋庸置疑的。实力强那是理所当然。
    “不，那黑甲军副统领的实力还要在那老者之上！”这个时候炎老却对禹皓说道。
    禹皓一边杀敌，一边观察着场上的形势。对付这些黑甲军士兵，对于禹皓来说一点也不费劲，如果说这次仅仅只派来这些黑甲军的话，禹皓有能力全身而退。毕竟禹皓不光光是一名刀宗强者还是一名灵瞳魔尊强者。
    灵瞳魔尊强者可是拥有飞行的能力，要是今天禹皓想走的话，没有人能够拦的住禹皓。但是禹皓可不想这么快暴露出自己的全部实力。
    “老师，此话这么讲？”禹皓看着黑甲军副统领和那老者战斗的场景，心中不解道。
    在禹皓的眼中他们两人的实力应该不想杀下才是，但是炎老既然这么说就有他的道理。
    “你看黑甲军副统领身上的那股杀气，这是长期杀戮的过程当中的磨练出来的，不是那老者能够比拟的！用不了多久，那老者就会败下阵来！”炎老如此肯定的说道。
    “啊！不。。”禹皓的身边传来的一阵嘶喊之声，只见那王执事的胸口处杯一把战刀没入，片刻之后便逝去了生机。
    一名接着一名的奉天宗强者倒下，也让禹皓的脸色逐渐变得凝重了起来，转眼之间黑甲军士兵死伤的人数就已经过百，而奉天宗剩下的执事却已经不到十名。
    除了禹皓，洪执事，伊执事，黑衣神秘人以及那两名老者之外，还有四名执事尚且苟延残喘。剩余黑甲军士兵的斗气还是充裕的，但是奉天宗执事的那些人的斗气却几乎消耗殆尽，所以形势极不乐观。


第175章 你竟然会飞？（下）
    面对黑甲军众多士兵的围攻，禹皓游刃有余，同时他的目光还时刻关注着周围其他人战斗的场景。
    “伊执事也死了！”禹皓看到不远处的伊执事在受到了多处创伤之后，最终被数名黑甲军士兵围杀至死。
    虽然伊执事也是属于右派的人，但是并且对禹皓的态度也算是不错。但是他们还并不能算的上是朋友，所以禹皓没有帮忙，更何况那种情况之下，禹皓能够帮的了一次，也帮不了第二次。
    接连又有几名奉天宗强者倒下，至今为止，仍然活着的直剩下那两名老者，以及禹皓和洪执事还有那神秘人三人了。
    在洪执事几人的眼中，这次能否逃出去，关键便是在那正和黑甲军副统领战斗的老者身上。若是那老者能够击杀黑甲军副统领，那么他们就有很大的希望逃离，若是他不能，那这次他们估计会全军覆没。
    当然这是洪执事他们的想法，禹皓心中的想法却不一样，要是真如洪执事等人所想的那样最好，否者的话，禹皓只有露出自己全部的实力了。
    “看来这老者果然是要输！”禹皓淡漠的看着前方不远处的战斗，心中这般想到。
    黑甲军副统领的战斗经验极其之丰富，当然那老者的战斗经验也不少，但是他却少了黑甲军副统领身上的那股杀气，黑甲军副统领的每一次出招必定攻取要害，每一次那老者都是惊险躲过，长此下去，必败无疑。
    “死吧，独龙斩！”黑甲军腹痛领冷哼一声，仿佛是一道流星划过天际一般，那黑甲军副统领的战刀瞬间斩向了那老者。
    “叮！”
    见到这黑甲军副统领如此强悍的一击，那老者一阵错愕，略微有些反应不及，但是就在这个时候，一道血光从一边射出，直接打断了黑甲军副统领的攻击。
    “谁？”
    见到自己全力攻击之下施展出来的攻击被打断，那黑甲军副统领也是感觉到略微的错愕，转头看去。
    洪执事，那两位老者以及那黑衣神秘人　也同时朝那血箭射来的方向看去。只见禹皓正站在原地手持着泣血战刀，淡淡的笑着。
    “没想到这家伙竟然还是一位瞳修的强者，真看不出来！”洪执事发现是禹皓施展的攻击挡下黑甲军副统领的攻击的时候，心中暗惊。
    同样，那两位老者心中同样震撼。在他们原先看来，禹皓只不过是夜月分堂普通的一名执事而已，能够坚持活到现在已经不错了，但是他竟然还是一位瞳修的强者，并且能够在关键的时候，挡下黑甲军副统领的一击，可见禹皓的不凡。
    这不光光说明了禹皓实力的强大，也说明了禹皓有着不同常人的判断能力，以及其异常冷静的性格。能够在这种情况之下依旧保持着清晰的头脑是多么难得的一件事情。换做是一般人在那种情况之下，自身难保，怎么可能还管别人。
    “杀了他！”黑甲军副统领看自己的全力一击竟然被禹皓挡下，心中甚是不悦，当即对身边的黑甲军士兵说道。
    那些黑甲军士兵听到了黑甲军副统领的命令，没有二话，立刻杀向了禹皓，禹皓冷笑一声，提刀便冲进了战圈之中。
    面对数十黑甲军士兵的围杀，禹皓瞳术和战技并用，如同羊入狼群一般。转眼之间数十的黑甲军士兵无一生还，全部死在了禹皓的手上。
    “怎么可能？他怎么会那么强！”黑甲军副统领见到这一幕心中骇然。
    “快，带着大人走！”一直守候在那神秘人身边的老者见到禹皓如此的强大，立刻对禹皓说道。
    他不知道禹皓为什么会有这么强大的实力，也没有时间却了解。但是他知道禹皓乃是奉天宗的执事，现在他是能够带着他口中大人逃离的唯一的人。
    那两位老者可不比洪执事，他们对这神秘黑衣人可是十分忠心的，就算是死，也要保住这神秘黑衣人的安全。
    “快，我们来断后！”那名原本正在和黑甲军副统领激战的老者这个时候也退回到了神秘黑衣人的身边对禹皓说道。
    禹皓朝他们点了点头，立刻到了那黑衣人的身边，伸出手来拉住他的手。这黑衣人的双手冰冷，肌肤光滑柔嫩，显然是一名女子。
    在禹皓拦住这黑衣人手的刹那，那黑衣女子似乎下意识的将手缩了回去，但是最终却没有反抗，让禹皓牵着他的手。
    “不能够让他们走，就算全军覆没，也要将他们全部留下！”黑甲军副统领显然是怒了，因为禹皓突然之间展现出来的实力怒了，禹皓施展的展现已经将他原本的计划完全打乱。
    这一次他下的命令是死命令，不惜一切代价，也要留下他们几个。更让人震惊的是，这些黑甲军士兵听到了命令之后，没有任何的犹豫，好像他们一个个真的无惧生死一般。疯狂的朝禹皓几人涌了上来。
    如果是禹皓一个人，完全有能力能够杀出重围，但是要带着这个神秘黑衣女子，那就没有那么容易了。
    “只能够这样了！”禹皓心中想到，最终狠下心来。
    这个时候，禹皓突然之间拉着那黑衣女子腾空而起，飞至了空中。俯瞰着下方的众人。这一幕令原本冲杀过来的黑甲军士兵们一阵错愕。
    “你竟然会飞？”黑甲军统领诧异的看着这一幕，呆滞的说道。
    “看来我们的任务能够完成了！”见到禹皓腾空飞起，那两名老者先是错愕了片刻之后，两人相视一笑之后，其中一人笑着说道。
    任务在他们两个眼中要比他们的性命还要重要，见到完成任务有望，对于生死便不再关心。他们的忠心让禹皓动容，但是禹皓不会因此而滞留，去救他们两个。
    能够救走这个神秘黑衣女子已经很不容易了，再救那两名老者简直是痴人说梦。
    这些人和禹皓非亲非故，禹皓没有理由抛弃性命不顾去救他们。更何况他们有可能便是奉天宗左派的人，是禹皓的仇人，禹皓更加没有理由救。至于这黑衣女子，带他回到奉天山，便是完成任务，能够得到大量的贡献值，这才是禹皓的目的。
    “曹老，还不出手？”就在禹皓正欲御风离开的时候，黑甲军副统领也从震惊之中回过了神来当即喊道。
    在他话音落下的片刻，一名身穿血红色长袍的老者，好似从天而降一般，突兀的挡在了禹皓的身前拦住了禹皓的去路。
    “刀尊强者？”禹皓惊讶道，他何曾想到在黑甲军之中竟然还隐藏了一名刀尊实力的强者，看来这次他们还真是非抓这黑衣神秘女子不可。


第176章 恶战
    那血红色长袍的老者的出现，令禹皓感到异常的意外。同样，下方原本以为禹皓实力的展现，让这次任务有了一线生机的两位老者却再度心脏一抽搐，然而他们没有机会思考其他，便被乱刀剁碎。
    “年纪轻轻便达到了宗级的实力，真是不简单啊，不知道可否告知我你的名字，至少让我知道死在我手中的天才叫做什么名字！”那身穿血红色长袍的曹老眼中有着些许赞许的目光看着禹皓说道。
    “我看没有这个必要，因为你杀不了我！”禹皓却是冷笑一声说道。
    想要要禹皓的性命可不是那么简单的事情，面前的这强者实力也只不过是刀尊中等而已，跟禹皓实力相差不大，要是禹皓一心想要逃的话，他是不可能留下禹皓的性命的。
    “也许你说的对，若是你一心想逃，我是杀不了你，不过你想带走你身边的这女子，也是不可能的，留下他，我放你走！”曹老身为刀尊强者，又怎么会看不清现在的状况。
    听到这话，禹皓身边的神秘黑衣女子偏过头看向了禹皓，静静的等待着禹皓的回答。而这个时候禹皓也转过头来看向了那神秘黑衣女子。
    虽然隔着黑色的帘子，禹皓看不到此刻黑衣神秘女子是什么样的眼神。但是这却无关紧要。
    “如果我一定要带他走呢？”禹皓轻笑一声，丝毫没有悲哀曹老的话给唬住。
    听到了禹皓的回答，那黑衣神秘女子的眼神当中流露出了一丝异色，当然这一点禹皓并没有注意到。
    在黑衣女子的认识当中，奉天宗的这些执事们保护他只是为了完成任务而已，若是在任务和性命之间选择的话，大多数人会选择自己的性命。
    但是现在禹皓的话却完全让他改变了这个看法。面对一名刀尊中等的强者，若是禹皓一个人跑的话，肯定能够跑掉，若是拖上他一个累赘，那就不一定了。
    “如此年轻便拥有尊级的实力，也难怪你会如此的狂妄。但是你就算是天才，在成长起来之前陨落的话，那就什么都不是了，你可要想清楚了，再做决定！”即使禹皓这般对曹老说着，曹老依旧是对禹皓劝诫道。
    “你说的有点多了，要么滚开，要么赶快动手！”禹皓手中的泣血战刀握在手中，正对着那曹老，对其说道。
    “既然你如此冥顽不灵，那就休怪老夫了！真是可惜！”曹老无奈的摇了摇头说道，接着单手一番，一把燃烧着火焰的长刀出现在其手中。这把长刀细长却不失霸气，足有两米多长，但是刀刃却只有一寸宽。
    “好诡异的刀，徒儿，小心点，不可大意！”炎老见到曹老取出他的战刀，便对禹皓提醒道。
    “明白，老师！”禹皓又岂是那种大意的人，此刻精神高度集中，盯着面前的曹老。
    “抱紧我！”禹皓身边的那神秘黑衣女子说道。
    现在禹皓曹老两人都凌空而立，下方是数百的黑甲军。而那神秘黑衣女子之前一直都是拉着禹皓的手，现在禹皓要进入到战斗的状态，自然不可能腾出一只手来，所以才这般对身边的那黑衣女子说道。
    听到了禹皓的话，黑衣女子呆呆的看着禹皓，眼中露出了一丝犹豫。但是手却依旧紧紧的拽着禹皓，丝毫没有要松开手的意思。
    “若是不想我们两个一起死，就抱紧我！”禹皓再度说道，眼睛看着那神秘黑衣女子，目光是那等的严肃。
    再一次听到禹皓的话，黑衣神秘女子便不再迟疑，直接双手紧紧的抱住了禹皓的腰，将头倚靠在禹皓的背上。
    “抱紧了，不用怕，我们会活着离开的！”禹皓用几乎只有他们两个能够听到的声音，低声说着。
    禹皓的话落入了背后那神秘黑衣女子的耳中，不由的，那神秘黑衣女子抱得禹皓更紧了。
    禹皓则是双手握着泣血战刀直接冲了上去，见状那曹老也不含糊，直接朝禹皓杀了过来。
    “不错的速度！”曹老见到禹皓朝自己冲了上来，不由暗叹道。
    虽然禹皓不是风属性斗气的刀修强者，但是在万胜学院当中，炎老的教导之下，禹皓对速度方面的修炼可是丝毫没有忽视。虽然现在身上背着一个人，但是那神秘女子本身就不重，这点重量对于禹皓来说根本就可以忽略不计。
    相较与禹皓而言，曹老的速度却还要比禹皓略微慢上一丝，要知道禹皓刀修方面仅仅是一名刀宗强者而已。刀宗层次便有了刀尊的速度，要是说出去，恐怕都没有人会相信。
    跟一名刀尊中等的强者战斗，禹皓自然是需要扬长避短。论斗气，禹皓不如曹老，论修为，禹皓更不如曹老。禹皓的速度，比曹老快上一丝，但差距却不是很大，优势不是十分的明显，现在禹皓最大的优势就是禹皓懂的使用瞳术。
    “徒儿，尽快解决战斗，若是不敌，伺机逃跑！不可恋战！”炎老对禹皓说道，在炎老看来，禹皓的实力虽强，但是真正面对一名刀尊中等的强者未必有赢的机会。
    之所以炎老让禹皓先和曹老战斗一番，若是不敌之后在伺机逃跑。就是想让禹皓体会一下刀尊强者的实力，看看自己和对手之间的差距有多大。
    “炎灭斩！”
    那曹老乃是一名火属性斗气的刀修强者，拥有火属性斗气的刀修强者本身便是最具有爆发力的存在。只见他单手一挥，一道火光大亮，接着随之而来的便是长刀迎面而来。
    “寂夜月寒！”
    禹皓感受到曹老身上爆发出来的强横气息，心里一声低沉的喝声，接着便提刀施展出了冰月刀法之中的第八式。
    “轰！”
    随着两人这第一招的对碰，一声震耳欲聋的撞击之声，从两人的战刀碰撞的刹那，传遍了周围的山坡，荒原。刺耳的碰撞之声，令下方的黑甲军士兵忍不住用手遮住耳朵。
    而刚才这两招对碰产生的余威，波及到下方的黑甲军士兵身上，一些实力不济者，身体直接被掀翻，更有甚者出现了重伤的局面。
    “刀尊中等的实力，果然不是盖的！”一个碰撞之后，禹皓的身体在空中平移了十数米之后才稳住了身形。
    第一个对碰当中，禹皓并没有讨到好，完全处于下风之中，禹皓也知道自己的实力和对手有些差距，想要击败对手显然不太现实，加上背上还背着个人，禹皓又不可能毫无顾忌的攻击。
    “如果你就这点实力的话，恐怕是走不了了，我还是那句话，留下那女子，放你走！”曹老接下禹皓的一招之后，也感觉到手上传来的阵阵刺痛，心中惊叹禹皓的实力，不由升起了爱才之心。
    “做梦！”禹皓冷哼一声，再度朝曹老冲了上去。至始至终禹皓从来没有改变过自己的想法。


第177章 火毒（上）
    “真是可惜！”曹老再度无奈的摇了摇头，对着朝自己冲过来的禹皓杀了过去。
    “炎灭天地！”
    曹老朝禹皓冲过来的同时，手中战刀挥舞。虽然他的口中是那般对禹皓说着，但是手上却没有丝毫的留情，直接施展出了他强大的杀招。
    “冰月灭世！”
    感受曹老这一招的强大，禹皓也不敢有丝毫的懈怠，同样施展出了其强大的杀招――冰月灭世，冰月灭世乃是冰月刀法当中的最后一式，他的威力自然不用说，能够和离火刀法当中的最后一式炎皇降世相媲美。
    不过按照炎老的说法，这两招若是能够融会贯通，同时施展，那威力将恐怖到另外一个层次，可惜现在的禹皓还没有能力将这两个强大的战技融合。
    “轰！！”
    寒意自禹皓的身上散发而出，弥漫了周围整片的空间，仿佛这片天地瞬间变成了冰天雪地一般。高挂在空中的太阳此刻也黯然失色。
    “看来你的实力也不怎么样嘛！”这一次，禹皓的冰月灭世完全压制了曹老的炎灭天地，没想到禹皓竟然还略微占据了上风。当然这一招却没有对曹老造成什么实质性的伤害。
    “好强大的战技，年纪轻轻便能够拥有这等强大的战技，看来你的背景也不简单，能够练成这样的战技，更说明你的天赋也不差！有这样的实力，为什么要与我为敌？不如加入到我逆世宗如何？我敢保证你能够在逆世宗之内能够有很好的发展！”对于禹皓的蔑视，曹老依旧是这般劝诫道。
    “我看是没有这机会了！”对于曹老的劝诫，禹皓丝毫没有放在眼里，只当做是耳旁风吹吹过而已。
    在禹皓话音落下的刹那，曹老的眼眸之中出现了一丝犹豫的之色，继而显露出了杀机。这是曹老从其现身到现在为止第一次在眼中露出杀机。
    其实曹老很明白，像禹皓这样的天才，绝对是各大势力哄抢的对象。而且很明显，现在禹皓乃是奉天宗的人，奉天宗和逆世宗本来就是大敌。
    原本曹老想要笼络禹皓，将这个天才吸纳到逆世宗之中，可惜禹皓一再的拒绝，既然不能够为我所用，那么就只能为我所杀。像禹皓这样的天才，留在奉天宗之内，将来对逆世宗一定是一大威胁。
    “徒儿，那老头对你动杀机了，小心。赶紧找机会逃走，刀尊中等的强者发起狠来可不是你能够承受的了的，更何况你现在还带着个拖油瓶！”曹老眼神之中的杀机一闪而过，但是却无法逃过炎老敏锐感知的捕捉，炎老当即对禹皓提醒道。
    “明白！”禹皓对炎老回答道。
    曹老眼中的杀机虽然一闪而逝，但是禹皓却也明白其中的道理。禹皓一而再再而三的拒绝曹老的邀请，显然已经激怒了曹老，现在曹老要杀禹皓也在情理之中。
    刚才的对碰当中，禹皓已经认识到了自己的实力，也认识到了对曹老实力的强大，至少不是现在的禹皓能够抗衡。
    “现在想走？是不是太晚了？”禹皓眼眸闪烁，目光瞥向天兽山脉方向，这一细微的动作，却被曹老注意道，曹老当即对禹皓冷笑着说道。
    听到了曹老的话，禹皓没有回答，也没有立刻转身逃跑，而是直接杀向曹老。
    禹皓将他的速度飙升到了极致。而曹老这个时候也朝禹皓杀了过来，再次使出了曹老的杀招。
    “极炎斩！”
    曹老提起了自己的战刀杀向了禹皓，凌厉的一刀直接劈斩而出。见到这种情况，禹皓心中一凝，眉头紧皱。当即立断，身体一侧，然而这个时候曹老的战刀却是一横，继而朝禹皓斩过来。
    这种情况之下，禹皓只能够横刀抵挡。
    “砰！”
    两把战刀之间的猛烈碰撞，擦出阵阵火花，一股热浪朝禹皓的脸庞铺面而来，继而一道灼热的能量对禹皓进行的猛烈的冲击，直接将禹皓的身体朝一侧推了过去。
    禹皓在空中背负着那黑衣女子，翻滚了数圈之后，稳住身形的刹那，当机立断，没有丝毫的迟疑，直接朝天兽山脉的方向飞去。
    “想走？没那么容易！”曹老见禹皓想要逃，冷哼一声，直接追了上去。
    刚才那个碰撞当中，禹皓已经受到了不轻的伤势，当然这伤势对于禹皓来说，暂时还撑得住。
    两道身影，一前一后，飞速的朝天兽山脉方向飞去。原本禹皓的速度略微比曹老要快，但是现在禹皓的速度，却和曹老差不多。
    “这小子是想要找死么？前面就是神兽帝羽的领地了，进入帝羽的领地，触怒帝羽，必死无疑！”曹老眉头一皱，口中喃喃的说道。
    但是禹皓显然不知道前面就是帝羽的领地这一回事，速度虽然已经减慢了下来，但是这是因为他的伤势已经逐渐开始蔓延，对自己造成了不少的负担。突然之间，一个踉跄，禹皓的意识模糊，整个人朝天兽朝下方落了下去。
    “看来这小子和那女子必死无疑了，只能够这么回去交代了，希望宗主不要责备才好！”曹老见禹皓和禹皓身后的黑衣女子，朝天兽山脉方向落下去之后，也止住了自己的身型，无奈的摇了摇头，最后朝反方向飞去。
    天兽山脉的某处，一参天古树之下，禹皓艰难的缓缓的睁开了眼睛。
    出现在禹皓面前的是一张陌生的女子的脸庞，这女子身穿着黑色的长袍，眉清目秀，虽然依旧带着斗笠，但是却将面前的轻纱掀起，几缕黑色的发丝从两侧露出。
    “是你？”禹皓看着面前的女子，片刻之后便想起来之前发生了事情，意识到了面前这女子就是他们奉天宗要保护的神秘人。
    “谢谢你救了我！”那女子拿着一块湿布擦拭着禹皓的脸庞的同时，一边对禹皓说道。
    “这是我的任务！”禹皓轻笑一声，想要从地上站起来，却再度倒了下去。
    “你先不要站起来，你受到了不轻的伤势，暂时不要动！”那黑衣女子却立刻对禹皓说道。
    听到了那黑衣女子的话，禹皓这才感受到了自己的身体现在有些发烫，感觉到浑身灼热，十分的不自在，仿佛快要被烧死一样。


第178章 火毒（下）
    禹皓感觉到此刻体内的斗气都在四处的乱串，显得极其不安分。这还是禹皓体内第一次有这种情况发生。
    “老师，我的伤很重？”禹皓见状紧锁着眉头，对炎老问道。
    听到了禹皓的话，炎老没有做声，数秒钟之后才脸色有些凝重的说道：“你这不是受伤，是中毒，中的乃是火毒！”
    “火毒？”听到这两个字，禹皓更为惊讶。
    火毒这两个字禹皓不是第一次听到了，当初在万胜学院后山的那个岩浆洞之中，禹皓就听炎老说起过。不过那个岩浆洞当中的火毒，充其量只是逐渐的累加，只要不达到一定的量，就不会产生影响。
    “这火毒怎么解？难道要会万胜学院后山，用温泉浸泡驱除毒素么？”禹皓立刻想到了那个温泉水。
    那个温泉坐落在岩浆洞之下，具有很好的驱除火毒的功效，当初禹皓就是凭借着温泉水的浸泡作用，驱除火毒，从而长时间在岩浆洞中修炼的。
    “那泉水已经没有用了，现在你身上的毒素已经过度累积，用那个泉水已经起不到了实质性的作用！”炎老却是说道。
    “那怎么办？”
    炎老的话，让禹皓的脸色不由的凝重了起来。
    “只能赶快回到奉天宗，奉天宗如此一个大宗派，一定有人有办法解开这火毒，但是这火毒时间不能够拖太久，一旦拖太久，就有可能影响到你修为的根基！”炎老接着说道。
    看到了禹皓脸上的凝重之色，那神秘黑衣女子眼中闪烁，直盯着禹皓。
    “你的伤不要紧吧！”那神秘黑衣女子对禹皓说道。
    听到了黑衣女子的话，禹皓转头看向了她，此刻黑衣女子脸上一脸表现的略显歉意。其实不用说，他也看的出禹皓的伤势并不轻，禹皓的伤是因为他受的，他自然感到歉意。
    “没什么事，不是伤，是毒，我中了火毒，看来要回到奉天宗找人驱除才行！”禹皓强颜欢笑着说道。
    这女子乃是奉天宗重点保护的对象，所以禹皓对其也放心，直接说出了自己的想法。禹皓现在是奉天宗执事的身份，刚刚救了这神秘女子一命，对方总不至于加害自己吧。
    “火毒么？”
    听到了禹皓口中说的，那神秘女子并没有表现的很惊讶，相反，出奇的冷静。似乎对于禹皓此刻中的毒早就知道了一般。
    “或许我能够帮你解除这火毒！”面前这女子接着说道。
    听到了他的话，禹皓好奇的看向了她。那女子眼中闪烁，看其样子并不是在说谎开玩笑的样子，相反很是真诚。
    “你能够解这火毒？”禹皓有些质疑的问道。
    “或许他真的可以！”炎老这个时候却是对禹皓说道，“让她试一试，现在以你的身体状况，就算到了奉天宗，有人将你的毒驱除，多少也会令你的修为受到些许的影响，起码要很长一段时间才能够恢复！”
    即使炎老这样对禹皓说道，但是禹皓还是有些迟疑，毕竟面前的这女子仅仅只是一个大刀师而已。论实力和自己相差甚远，不过有一点禹皓相信，至少这女子不会加害自己。
    “让我试一试吧，就算不行，也不会对这毒有所加深，不是么？”
    那神秘黑衣女子看出了禹皓眼神之中的质疑之色，他知道禹皓这是不相信他的能力。不过这也难怪，要是换做别人也不会相信。
    “好，那就试一试吧！”黑衣女子说的话有道理，就算不行的话，也没有什么负面影响，加上炎老也同意了。当且死马当做活马医，禹皓也想看看，眼前这神秘女子究竟有何神秘之处。
    得到了禹皓的同意，那黑衣女子的脸上露出了会心的一笑，接着伸出一只右手，直接拉住了禹皓的手。
    这样一个平淡无奇的举动，让禹皓感到十分的不解。但是继而发生的一幕却让禹皓惊呆了。
    禹皓只感觉到体内的斗气稍微安分了下来，而原本狂暴的能量似乎变得仅仅有条，从体内各处汇聚在一处，随后顺着禹皓全身的经脉，流到了禹皓的手臂位置，最终顺着禹皓的手臂，手掌，流到了那神秘女子的体内。
    “你在帮我吸收火毒？”禹皓诧异的看着面前的黑衣女子。
    原本禹皓以为眼前这神秘女子是要帮自己驱除，驱散体内的火毒，可是没有想到，他是将自己体内的火毒吸入到她自己的体内。
    “看来我果然猜的没有错！”见到这一幕，炎老却是笑了笑说道。
    “嗯？老师，你这话是什么意思？”
    炎老的话让禹皓感觉到一头的雾水，难道说炎老一开始就知道些什么？这才让那黑衣女子给自己医治火毒？
    “从他将火毒吸入到自己的体内，我可以肯定，你面前的这女子也是天魔毒体！”炎老对禹皓说道。
    “天魔毒体？和母亲一样的天魔毒体？”禹皓诧异道。
    “对，天魔毒体这种体质不需要吸纳空气中的斗气，只要吸收毒素就可以增长修为，吸收的毒越多，越毒，修为增长的越快，初期没有什么问题，到了后期，毒素累积过多，就会影响心智！只是你的母亲比较特殊，能够做到可控，但是别人就没有那么幸运了。眼前这女子现在修为还低，不会有不可控的事情发生，但是以后却不知道了！”
    听到了炎老的解释，禹皓瞬间明白了。怪不得这个神秘女子年纪轻轻，修为又不高却能够受到如此之多的奉天宗高手保护，原来是因为其天魔毒体的体质。
    不知不觉之间，禹皓体内的火毒便被那黑衣女子吸收干净。瞬间，禹皓就感觉到畅快无比，感觉到异常的轻松。
    “谢谢！”禹皓从地上站了起来，看着面前的女子说道。
    “你救了我，应该是我谢你才是，这对我来说仅仅只是举手之劳而已，更何况，你体内的火毒，对我的修为还有帮助！”那神秘女子淡笑着说道。
    “也对，你是拥有天魔毒体的人，这些毒的确对你的修为有益，只是若是将来你被毒素侵害，无法控制自己意识的时候，我们会不会成为敌人？”禹皓却是平静的说道。
    禹皓一向恩怨分明，今天眼前这女子为自己接触火毒，算是对自己有恩。禹皓自然不希望将来和他为敌，但是若是她将来真的无法控制自己的意识，做出什么罪大恶极的事情来，禹皓真不知道该如何抉择。
    听到了禹皓的话，那女子显然也知道禹皓已经知道自己拥有天魔毒体的体质。不过他不惊讶，禹皓乃是尊级强者，知道这种体质也不奇怪。
    不过当禹皓说出这番话的时候，这女子的眼中却出现犹豫的情绪，他不知道该如何回答禹皓的话才好。


第179章 帝羽（上）
    那黑衣女子迟迟没有说话，导致两人之间的气氛有些尴尬。
    “如果将来我真的无法控制自己，做出什么伤天害理的事情的话，那你就杀了我！”那黑衣女子看着禹皓说道。
    禹皓看向黑衣女子，在黑衣女子的眼中没有任何的掩饰，表现的是那等的严肃，根本不像是作假。这一点让禹皓开始有点佩服起了面前的这女子。
    “希望不会有那么一天吧！”突然之间，禹皓轻笑了一声，笑着对其说道，他这么一笑，令原本尴尬的气氛瞬间缓和了不少。
    “其实天魔毒体也不错，至少你帮我吸取了火毒，解除我的危机，光是这一点，我应该感谢你才是！”禹皓笑着说道。
    “你要是这么说的话，那也应该是我谢谢你，如果你不是为了救我，就不会中火毒，自然也就没有我什么事情了！”黑衣女子却接着说道。
    “话可不能这么讲，我也是奉天宗执事，有任务在身，保护你是应该的！”禹皓却笑着坚持着说道。
    “好了，好了，我们就不要纠结于此了，对了，我还不知道你的名字！”黑衣女子想想两人这样一直争辩下去实在好笑，所以干脆转移话题，朝禹皓问道。
    “禹皓！”
    禹皓听到了那黑衣女子的问话，笑着回答道。
    “哦，禹皓，我是苏媚！”黑衣女子笑着自我介绍道。
    “苏媚？你可认识奉天宗的苏长老？”听到苏媚两个字，禹皓便离开想起了苏长老，所以便好奇的问道。
    “他是我的爷爷！”苏媚听到禹皓说的，轻笑了一声回答道。
    奉天宗苏姓的人不少，但是位居长老的却只有一个人，那就是禹皓口中的苏长老。让禹皓意外的是，面前这苏媚竟然是苏长老的孙女。
    “看来这世界还真是小！”禹皓笑着说道。
    “怎么？你认识我的爷爷？”苏媚听到禹皓说这话，好奇的看向了禹皓说道。
    “认识，自然是认识，若不是苏长老的话，可能我也不会成为奉天宗的执事！”禹皓笑着回答道。
    如果不是苏长老，禹皓也不会进入到奉天宗之中，也就不会来到夜月城执事，不会有机会开始报仇。报母仇，就需要混入到奉天宗，混入奉天山，若是他日禹皓真的报了母仇，那苏长老可是禹皓的恩人了。
    “是爷爷举荐你进入到奉天宗的？看来这世界还真是小啊！”苏媚也笑着说道。
    “不过既然你是奉天宗苏长老的孙女，为什么会在逆世宗的境内？况且你还是天魔毒体，不好好呆在奉天宗是何等的危险。苏长老难道就不担心你的安危么？”禹皓突然之间想起了之前的事情，便对苏媚问道。
    “我去逆世宗是因为这个！”苏媚看着禹皓的同时，翻手取出了一个黑色的陶罐，接着一只手将这个陶罐打开。
    打开这个陶罐，出现在禹皓面前的是一直体色暗红色的蝎子，不过看其样子，一动不动，倒像是死了一般。
    “这是饮血毒蝎？他死了？”禹皓惊讶的看着陶罐之中的饮血毒蝎，惊讶的说道。
    禹皓第一次见到饮血毒蝎是在无间地狱之中的饮血沙漠之中，当初禹皓的饮血毒蝎一大批，有许多强者死在了饮血毒蝎的手上。
    “饮血毒蝎在大陆上已经绝迹很久了，没想到竟然还有一只，饮血毒蝎毒性十足，对我来说可是绝佳的补品，我自然不会放过。这只饮血毒蝎还是幼年，仅仅二阶，现在只是睡着了而已！”苏媚笑着对禹皓解释道。
    饮血毒蝎的毒兽毒当中起码能够排的上前五，这只饮血毒蝎等级太低，对苏媚还起不了苏媚作用。但是等他成长到六七阶，甚是是八阶，九阶的时候，苏媚吸收其毒素，实力就会飞速提升。
    同样是毒，兽毒要比叶毒厉害的多，不过最厉害要算是多种毒物混合起来的混毒。兽毒，就是天兽所产的毒，叶毒就是一些药物炼制的毒液。混毒之所以厉害，是因为其毒性复杂，一般擅长使用毒的人也不敢随意尝试，担心危及自身。
    唯一不担心这一点的就是拥有天魔毒体之人，这类体质乃是百毒不侵的，所以没有后顾之忧，任何毒的混毒，都可以轻易施展，并且一旦中毒，多数情况是无药可解，这就是天魔毒体体质的可怕之处。
    “徒儿，这个天魔毒女将来要么是一方强者，要么就会危害一方。和其交友你要慎重啊！”炎老对禹皓提醒道。
    炎老可以断定，若是面前的天魔毒女苏媚将成年饮血毒蝎的毒性吸收，实力很快就能够暴涨到尊级。一个尊级实力的天魔毒女，足以对抗一般的刀圣强者。到时候他若是无法控制自己的意志，那后果可是不堪设想。
    “老师，这个我明白。奉天宗一直在研究控制天魔毒体的办法，说不定有办法解决苏媚这个问题呢！”禹皓对炎老回答道。
    “有这个可能，但是将来谁也无法预知，一切都看命运了！”炎老无奈的说道。
    禹皓的母亲也是天魔毒女，所以对于面前的苏媚，禹皓并不感到恐惧，也不感到憎恶，相反，感觉到十分的亲切，就好像是母亲又回到了自己的身边一般。
    “禹皓，现在我们还是想想怎么离开这里吧！”看禹皓没有说话，苏媚却是对禹皓说道。
    听到了苏媚的话，禹皓才从思索当中国回过神来，看了看四周。
    “我们现在是在天兽山脉之中？”禹皓好奇的看着面前的苏媚问道。
    “对呀，之前你带着我掉入到了天兽山脉之中，不知道为什么，那曹老之后就不追了！”苏媚对禹皓回答道。对于为什么曹老之后不再追杀，苏媚也感觉到很奇怪。
    “曹老不再追了？这事情有些奇怪！”禹皓突然意识到事情有些不对劲，看了看四周接着说道，“这里是天兽山脉，怎么这么长时间都没有见到什么天兽？”
    此刻的禹皓眉头紧锁，看了看四周又看向了面前的苏媚说道。听禹皓这么一说，苏媚的脸上也出现了凝重之色，这个时候他也意识到了事情的不妙。


第180章 帝羽（下）
    禹皓苏媚两人的周围，安静的可怕，几乎没有任何的声音。只有两人的呼吸声，这一点，让两人更为疑惑。
    他们肯定，现在他们处于天兽山脉之中。天兽山脉，乃是天兽的家园，在这里怎么可能没有天兽呢。
    “徒儿，可能你们遇到麻烦了！”等之前的事情过去之后，炎老的注意力也才放到禹皓周围的环境上，瞬间就感觉到了事情的不对劲。
    “老师，你知道这是怎么一回事？”禹皓处世不深，经验不如炎老来的丰富，同样苏媚对于这种状况也不是十分的了解。
    “如果为师没有猜错的话，现在你可能进入到了某个高阶天兽的私人领域！高阶天兽都拥有领域意识。若是其他人或者天兽进入了他的领域，一旦被发现，必然会将其灭杀，除非以最快的速度，退出他的领域，否者大战不可避免！”炎老对禹皓解释道。
    “高阶天兽？八阶？还是九阶？”听到了炎老的话，禹皓原本紧锁着的眉头，现在皱的更紧了。
    八阶天兽的实力相当与人类尊级的实力，若是这个领域仅仅只是某个八阶天兽的领地的话，那禹皓有自信能够逃离出去，可是如果这里就九阶天兽的领域的话，那禹皓可不敢这么保证了。
    禹皓问话间，一股柔和无形的力量将禹皓以及苏媚笼罩在了其中。
    “我先用灵魂力量掩盖住你们两个气息，保证八阶天兽发现不了你们，普通的九阶天兽在远距离的情况下也不可能发现你！若是真的碰到了厉害的九阶天兽，那为师也没有其他办法了，到时候你只能够竭力逃跑了，不要有丝毫的犹豫！”炎老对禹皓说道。
    禹皓明白炎老的意思，也知道现在的事情有多么的严重，这一次能否顺利活着离开天兽山脉竟然要依靠运气，这是禹皓最不希望的，但是现在却只有这样一个办法。
    “这是什么？”苏媚似乎也感受到了身上这股奇异的柔和的力量，惊奇的说道。
    “小声点，这股力量能够掩盖我们两个的气息，我们两个现在似乎是进入到某个高阶天兽的领域之中，必须立刻离开这里，否则后果不堪设想！”听到了苏媚的惊呼之声，禹皓当即冲上前去捂住了苏媚的嘴巴。
    被禹皓捂住嘴巴的苏媚惊讶的瞪大了眼睛，看着面前的禹皓，随即朝禹皓点了点头，禹皓这才松开了捂着苏媚的手。
    “不好意思，刚才冒犯了！”等松开手之后，禹皓才发觉自己有些失礼，当即小声的对苏媚道歉道。
    “没事，我们还是赶快离开这个地方吧！”苏媚对禹皓说道。
    虽然刚才禹皓突如其来的捂住苏媚的嘴巴，让苏媚有一刹那的惊慌，但是当听到了禹皓的话之后，苏媚也知道了事情的严重性，知道他们现在身处险境当中，想要脱离险境，就需要保持隐秘。
    对于身上这股神秘的力量，在苏媚看来看来也是禹皓的作为。年纪轻轻就能够拥有尊级的实力，禹皓有点特殊的手段，苏媚倒是一点也不奇怪。
    “你知道方向么？”禹皓看着面前的苏媚小声说道。
    天色早已黑了下来，今夜的夜空漆黑无比，看不见丝毫的亮光，这也让禹皓辨不清方向。若是禹皓一直保持清醒的状态的话，或许现在还知道方向，可是之前禹皓在昏迷当中，现在早就已经搞不清楚方向了。
    “这边应该就是祭火王国的方向了！”苏媚指着正前方对禹皓小声说道。
    之前，禹皓带着苏媚正是朝祭火王国方向飞去的，之后两人坠落，所以苏媚还记得方向。
    “那里是祭火王国么？不能直接朝那走，我们应该往这里走！”禹皓所指的方向并不是正前方，而是相反的方向。
    “朝后走？朝后就是星月王国，我们回去干什么？说不定黑甲军还守在那里”看到禹皓指着相反的方向，苏媚好奇的问道。
    “现在我们正在某高阶天兽的领域之中，肯定是不能飞行的，若是往前走，只会更加进入这个天兽领地的中心，所以我们应该朝后，先走出这个领域，随后绕过这里，前往目的地！”禹皓不紧不慢的对苏媚回答道。
    “好，那一切依你！”苏媚听到了禹皓的话，觉得也有道理，当即点了点头说道。
    做出了决定之后，两人便开始朝后退去。判断走出这个高阶天兽的领域很简单，只要碰到了其他的天兽就证明了他们走出了这个领域。
    “既然来了，难道还想要走么？”突然之间一道陌生的声音，响起在禹皓苏媚两人的耳畔。
    听到这突如其来的声音，禹皓苏媚两人当即停住了脚步。紧张的朝四周看去。
    这个时候，周围黑暗之中走出来一人，这人身穿着金色长袍，面容俊朗，看上去仅仅只有三十出头的样子，一头金色的长袍披散至双肩，嘴角擎着淡淡的微笑，看上去给人一股邪异的感觉。
    “你是什么人？”苏媚看着面前出现的这人，眉头紧皱，对其问道。
    人？在这个地方出现的怎么可能会是人类。禹皓见到这妖异男子，心中狠狠的抽搐了一下。很明显，眼前这人应该是天兽幻化而成。
    天兽当中，九阶天兽便能够口吐人言，十阶天兽便能够幻化成人形。眼前这个妖异男子至少是十阶天兽。
    “人？吾怎么可能会是卑微的人类！”这妖异男子冷笑着说道，“吾乃是这天兽山脉的王，你们可以称呼吾为帝羽大人！”
    “帝羽大人，我们两个无意冒犯，不小心进入到了您的领地，还望见谅，我们两个现在马上离开！”禹皓立刻反应过来，当即对面前的妖异男子帝羽说道。
    “既然来了，想这么容易就走么？若是所有人进入到这里都说是不小心进入，那吾的威严岂不尽失？进入吾的领地，只有一死！”帝羽丝毫没有因为禹皓这几句话而有任何态度的变化，依旧是冷冷的对禹皓说道。
    见到这一幕，禹皓的眉头紧皱，心想看来只有立刻撤离才有一线生机，不过这所谓的一线生机也实在是渺茫，十阶天兽相当于人类圣级强者。而且这帝羽自称是天兽山脉的王，想必不仅仅是普通的十阶天兽这么简单。
    “想走？”似乎看出禹皓心中的想法，那帝羽不屑的说道。
    在帝羽话音落下的瞬间，一股莫名的力量不知道从何处涌来，直接束缚住了禹皓和苏媚的身体，让两人不能够动弹一分。


第181章 白袍人
    很明显，这是帝羽刻意为之的，看样子帝羽是打算将禹皓两人留在这里。
    “好强大！”
    禹皓想要努力挣脱开这束缚，但是任凭他如何的使劲都无法挣脱。仿佛他所做的一切在帝羽的面前都显得那般的微不足道似地。
    “进入了吾的领地，就要有死的觉悟，吾会将你埋葬在这片土地，你们两人的骸骨就是吾的战利品！”帝羽的嘴角擎着淡淡的微笑，对着禹皓两人说道，看待禹皓和苏媚就像是手中的万物一般。
    “真的没有办法了么？”禹皓眉头紧皱，朝炎老求救道。
    “这帝羽绝对不是一般的十阶天兽这么简单，如果仅仅是十阶天兽，凭借你现在尊级的实力，不可能连挣脱这股束缚的能力都没有！”炎老现在的思绪同样乱的很。
    对于炎老来说，禹皓就是炎老的希望。虽然炎老不曾想过复活，但是却将自己生的希望寄托在了禹皓的身上，换而言之，禹皓就是炎老的一种精神寄托。若是禹皓死了炎老不知道又要沉寂多少的岁月。
    “难道这帝羽的等阶已经超越了十阶不成？”听到了炎老的话，禹皓更为着急。
    “现在不是说这个的时候，想办法逃离这里才是关键！”炎老对禹皓说道。
    “逃离？在帝羽的面前我没有一点反抗的力量，难道真的要陨落在这里了么？不，不可以，母亲的仇还没有报，还有，还有封雅，我说过等我到达刀尊层次的时候就去找封雅的，我不能就这么死了！”
    禹皓心底愤怒的咆哮着，充分表现出了他对生的渴望。渴望离开这里，渴望报母仇，渴望与封雅重聚。
    可是尽管禹皓再怎么咆哮，在绝对的实力差距之下，禹皓没有任何反抗的力量。实力是生存下去的基础，这便是强者为尊的世界铁一般的法则。
    “住手！”
    。。。。。。
    正在帝羽准备击杀禹皓和苏媚两人的时候，远处传来了一道雄浑有力的声音，吸引了帝羽，禹皓以及苏媚三人的注意。
    听声音传来的方向似乎距离这里并不远，有胆识，敢进入到帝羽的领地的人还真是不多。帝羽好奇的朝声音传来的方向看了过去。
    而禹皓和苏媚则是觉得他们似乎有了一线的生机，心中涌现出一抹狂喜，同样朝声音传来的方向看去。
    一道瘦小的身影，一步一步朝禹皓他们这个方向走过来。等他们走进之后，禹皓几人才看清楚那人。
    这人身穿着一声白色的连帽长袍，整个人笼罩在白袍之下，带着帽子，脸上则是带着一个银色半边的面具，遮住了鼻梁以上的部位，只露出一双眼睛。
    “吾的事情，你要管？”
    帝羽看到出现的这人，略显不悦的说道。不过听其说话的口气，和帝羽对禹皓说话的口气完全不一样，似乎是同地位之间的对话。
    “若是今天你要杀的是别人，那我自然不会管，但是今天你杀的人是他，我就必须要管！”那白袍人声音冷漠的说道。
    “你要保的人是他？”帝羽听到那白袍人说的话之后，看向了一边的禹皓说道。
    白袍人没有说话，但是似乎是默认了帝羽的话。
    禹皓不明白，白袍人为什么会在这个时候出手相助，在禹皓的印象当中，绝对没有面前白袍人这一号人物的。
    虽然白袍人所说的话不多，但是禹皓却觉得白袍人说话的声音特别的耳熟。而且从其声音当中可以判断，面前这白袍人的年龄应该和禹皓相差无几。
    “若是吾不放了他们两个，你又能够将吾怎么样！”帝羽见那白袍人不做声，很是不屑的说道。
    “我已经在这周围布下了法阵，虽然你的修为已经超过了十阶，达到了神兽的层次，但是终究改变不了你瞳武大陆的出身，只要你乃是瞳武大陆上的人或者天兽，就必须受到我通灵族的制约！”那白袍人用他那冰冷的声音平静的说道。
    那白袍人的一席话让禹皓不止一次的震惊。禹皓没有想到面前这帝羽竟然是超越十阶的存在，达到了神兽的层次。超越十阶，也就是说比人力圣级强者还要高上一等的存在。这等存在已经超越了禹皓的认知。
    禹皓更没有想到的是，这白袍人竟然是通灵族的强者。虽然这白袍人的实力肯定是没有帝羽来的强大，但是却敢公然和帝羽叫板，看来通灵族应该有些特殊的手段。
    “据吾所知，你们通灵族强者出手必须要遵循一定的规则才行，吾杀一个普通人，难道触犯了什么规则么？你们通灵族有何资格对我出手，更何况，你这个年轻的通灵族强者的法阵能够将我怎么样呢？”对于那白袍人的威胁，帝羽丝毫没有一丝的在意，依旧表现的很是不屑。
    “他可不是一般人，斩杀一个拥有神之眷顾体质的人类，我完全有权力对你出手。你突破了十阶，达到神兽层次，我无法将你永久封印在无间地狱。但是将你放逐到空间乱夹缝之中，承受空间乱流的绞杀数千年还是能够做到的。以你的实力，在空间夹缝应该不会死，但是我想绝对不会好受，而且还是数千年的时间！”
    白袍人这次的话，让帝羽浑身一震抽搐。无间地狱之中关押的都是圣级及以下的强者，圣级层次以上的强者，完全有能力突破无间地狱的束缚。帝羽作为神兽，已经突破了圣级，无间地狱起不到关押的作用。但是却可以将其流放到空间夹缝之中，这对于帝羽来说也绝对不好受。
    “他真的是神之眷顾体质？”帝羽听到了白袍人的话之后，脸色一阵发青，显然他已经开始有了怯意，若是白袍人说的是真的话，那帝羽也不敢犯这个显。
    “我通灵族之人奉神的旨意办事，说的话有神听着，做的事有神看着，岂会有假？”白袍人的声音掷地有声，丝毫没有一丝说谎的意思。
    当然禹皓也知道白袍人说的话没有假，因为禹皓早就知道自己乃是神之眷顾的体质。这次他也没有想到神之眷顾的体质倒还有可能救了他一命。


第182章 通灵族的秘密（上）
    那白袍人的话，已经令帝羽有所触动。帝羽陷入了片刻的沉思当中，而白袍人这个时候也没有在多说些什么，脸上一脸的自信。
    在白袍人看来，帝羽身为神兽，他的智商可一点也不必人类强者低，这笔简单的账还是回算的。
    因为杀一个跑入自己领地的人类，而被放逐到空间夹缝之中，承受那里空间乱流数千年的绞杀，那完全就不值得。
    “十分钟之内离开吾的领地，吾不想在看到你们三个！”帝羽依旧是高傲的说道。
    作为神兽，他说他是天兽山脉的王丝毫不为过，所以即使是这个时候依旧表现出一幅十分傲慢的样子，但是实际上他却已经服软了。他说的这些话，正好表现了其服软。
    随着帝羽话音落下的刹那，禹皓和苏媚两人身上的束缚尽皆消失，禹皓顿时感到无比的畅快。
    “我们走吧！”听到了帝羽发话之后，那白袍人轻笑了一声对禹皓两人说道，随即转身离去。
    见状，禹皓和苏媚两人对视了一眼，接着便紧跟着那白袍人走了上去。一路上三人都没有说什么话。
    “这里已经是帝羽的领地之外了，你们安全了！”
    许久之后，白袍人停下了脚步，转过身来看着禹皓和苏媚说道。
    “多谢通灵族的朋友出手相助！”等走出了帝羽的领地之后，禹皓恭敬的对其说道。
    这位白袍人对于禹皓来说有着救命之恩，若不是这白袍人的话，禹皓和苏媚肯定就死在了帝羽的手上。虽然这句感谢通灵族的强者或许根本不在乎，但是禹皓还是感谢道。
    “谢？禹皓，我们之间还需要言谢么？”这白袍通灵族强者听到了禹皓的话之后，不禁笑了起来。
    之前禹皓就感觉到这个白袍人异常的熟悉，特别是他的声音，可是在禹皓的印象当中，他并不认识什么通灵族年轻的强者。但是此刻这位白袍人话中的意思显然是他们两个早就认识的样子。
    “朋友，我们认识么？”禹皓最终还是将自己心中的疑惑问了出来。
    “才几年不见，你就不认识我了么？”白袍人听到禹皓说这话，笑的就更加大声了。
    这笑声越加让禹皓觉得熟悉，这个时候禹皓的脑海之中闪过一个人影，但是很快自己就将其否定了。
    见到禹皓脸上一脸疑惑之色，最终那白袍也不再卖什么关子，将他脸上的面具摘了下来，面带微笑的看着禹皓。
    一张熟悉的脸庞出现在了禹皓的面前，当禹皓见到这张脸的时候，眼珠子瞪得滚大。
    “穆炎，真的是你？”
    禹皓长大了嘴巴惊呼道，之前他脑海之中闪过的人影便是穆炎，可是禹皓之所以很快便将其否定，因为穆炎虽然是在天兽山脉之中失踪的，就算穆炎现在还活着，那也不可能成为通灵族的强者。通灵族和穆炎根本就没有一点点的关系。
    “除了我，还能有谁？”穆炎笑着说道。
    “你怎么变成通灵族的强者了？”此刻禹皓的脑海之中有一连串的问题想要问穆炎。任凭禹皓如何的思索，也想不明白，为什么穆炎会成为通灵族的强者。
    “此事说来话长，当初我在天兽山脉之中被人算计，险些命丧天兽山脉，可是没有想到因祸得福，成为了通灵族的强者！”穆炎笑着说道，“我们还是边走边说吧！”
    “也好！”禹皓点了点头。
    接着禹皓便带着苏媚，跟穆炎朝天兽山脉外走去。苏媚明白，禹皓和眼前的白袍人应该是熟识的，加上之前白袍人救了他们两个的性命，所以对穆炎没有什么戒心，便跟着穆炎禹皓两人朝天兽山脉走去。
    “当初我拖着重伤的身体想要离开天兽山脉，却误打误撞，进入到了落叶镇之中！”穆炎笑着说道。
    “你是说落叶镇？”禹皓突然之间说道。
    落叶镇之前禹皓也去过，当时也是从天兽山脉当中下来，因为迷失了方向，误打误撞进入到了落叶镇之中，和穆炎遇到的情况十分的相似，在那里禹皓也碰到了通灵族强者，也就是那天机老人。
    “对，就是落叶镇，如果我没有猜错的话，禹皓你也去过吧，并且在那里觉醒了神之眷顾体质，而觉醒你神之眷顾体质的人，就是我的老师天机老人！”穆炎点了点头说道。
    “天机老人是你的老师？”禹皓诧异道。
    “没错，我想这一切都是神的意思，是神的安排让进入到落叶镇，成为老师的弟子！成为通灵族的强者，来守护你！”穆炎突然之间感慨万千的说道。
    “神？你真的相信有神？”禹皓不止在穆炎口中第一听到神这个字眼，似乎现在的穆炎对神十分的尊崇似的。
    “过去我不信，但是现在我信了，神的确存在，而我通灵族便是尊崇着神的旨意办事，守护你便是神给我们的任务，神赐予我通灵族特殊的力量，但是我们通灵族却必须要按照神定下的法则办事！”穆炎接着说道。
    “通灵族到底是一个什么样的族群呀！”禹皓听着穆炎说的，越听越糊涂。
    “通灵族，并不是靠血脉传承的，而是天生的，只要具有灵根，都有可能成为通灵族强者。只可惜现在通灵族强者，就只剩下了我一人！”穆炎说道这里，眼神之中出现了淡淡的忧伤。
    “只剩你一个？那你的老师。。。”禹皓突然之间意识道了什么，当即收回了到了嘴边的话。
    “我的老师就是一年前，大限到临，永远的睡去了！”穆炎叹了一口气说道。
    “怎么可能？不是说道了尊级以上的层次就能够获得永生么？”禹皓，惊骇的说道，在禹皓的意识当中，天机老人的实力肯定是在尊级以上，应该是永生的存在才对，怎么可能还会有大限。
    “你说的没错，但是老师和我一样，没有任何的修为。我们都只是普通人，而又区别于普通人，每个通灵族强者都仅仅拥有千年的寿命，大限至，则无疾而终！”穆炎平静的说道，说话间，有一种释然的感觉。


第183章 通灵族的秘密（下）
    通灵族的神秘，奇特，一次又一次的让禹皓有了重新的认识，一次又一次的让禹皓感到无比的震撼。
    “你说你没有任何的修为？在离开万胜学院之前，你不是就已经是大刀师了么，还有如果你没有修为的话，怎么能够令帝羽退却？”禹皓将自己心中的疑惑问了出来。
    “想要成为通灵族的强者，除了需要灵根之外，必须要废除之前所有的修为。当然没有修为不意味着没有力量，我们通灵族强者被赋予了特殊的力量，我们修炼的便是我们的灵根！而我们通灵族的手段无非就是两种！”穆炎接着对禹皓解释道。
    原本这些乃是通灵族的秘密，不过禹皓乃是神之眷顾体质的人，自然有资格知道这件事情。
    “这两种手段一者便是施展法阵，另外一者便是幻术。这两种手段都不能够用来杀人，因为神没有给我们杀人的权利，这个瞳武大陆上所有的生灵都属于神，我们通灵族被赋予的是管理这些生灵的权力，而没有杀死他们的权力！”穆炎边走边说着。
    禹皓听着穆炎的叙述，越发觉得通灵族的强大。面前的穆炎似乎也已经不再是当初万胜学院的那个穆炎了，现在穆炎的实力已经强大的可怕，完全凌驾于禹皓之上。
    “不过！”正在禹皓思索震撼间，穆炎却接着说道，“我们通灵族一切都需要按照神制定的规则办事，不能逾越分毫，不能够破坏大陆的平衡！”
    穆炎话中的意思很明显，即使他们拥有着强大的力量，却不能够肆意的使用。只能够保持着低调。
    “不过为什么你们通灵族的人数会越来越少？到现在只剩下你一人？如果我没有说错的话，数千上万年前，通灵族的人数也不少吧！”禹皓曾听炎老说过，通灵族是在炎老那个年代之前就消失了，所以距今起码有上万年的时间。
    “因为在上万年前，通灵族内发生了一次内乱，有人乱用其力量，妄图破坏大陆的平衡，因此爆发了一场大战。原本数千通灵族强者最终剩下的不足百人，而最后这百人决定今后每一代通灵族强者只挑选一人，而挑选的这人必须经过严格的审核，确保忠心与神！”穆炎解释道。
    听了穆炎的解释，禹皓这才解开了自己心中的谜团。
    “看来通灵族真是一个神秘的族群，不过我还有些不明白，你为什么会在天兽山脉当中出现，还有我神之眷顾体质到底有何特殊之处，你为什么说你们通灵族是为了守护我而存在的？”禹皓再次发问道。
    “为什么我会出现在天兽山脉之中？这个问题很简单，因为我们通灵族拥有的幻术当中的一种便是预知，我们能够模糊的看到将来发生的事情。所以我知道你将在天兽山脉当中遇险，自然及时出现在那里！”
    听着穆炎的解释，禹皓感到略微的错愕。虽然穆炎所说的幻术不能够杀敌，但是却同样有着强大的作用。
    “至于神之眷顾体质，换句话说，拥有神之眷顾体质的人，便是神选中的人。至于神选中你做什么？那只有神知道，我也不清楚！你乃是神的宠儿，而我只是神的仆人，自然需要守护你！”
    “原来是这样！”穆炎的解释，让禹皓稍微明白了些许，不过禹皓还是云里雾里的。
    “今日我所说的话，你切记不可和其他人说，即使是绝对信任的人也不行！这也是神定下的规矩！”穆炎接着说道。
    “什么？不能让其他人知道？那苏媚她？”禹皓听着穆炎的话，感到万分的不理解，如果不能够让其他人知道的话，穆炎为什么要当着苏媚的面说这么多。
    “放心吧，她刚才什么也没有听见，从刚才和你说话开始，他便沉浸在我的幻术之中，只感觉自己在赶路而已！”穆炎轻笑一声说道。
    禹皓听到了穆炎的话，转头看向苏媚，此刻的苏媚眼神有些呆滞，目光一动不动的看着前方的道路，似乎的确没有听到两人的对话似的。
    “你不用担心她，我施展的这幻术仅仅让他迷失而已，不会对身体造成任何的危害，等出了这天兽山脉，我便收回这幻术，到时候她便恢复正常了！”穆炎看禹皓有些紧张的样子，笑着对其说道。
    听到穆炎的解释，禹皓也点了点头，以穆炎的为人，加上他刚才做出的叙述，肯定不会伤害苏媚。穆炎刚才的手段，也正好证明了穆炎不会杀人，也不会伤人。
    又走了一段时间之后，禹皓三人终于走出了天兽山脉。这个时候，穆炎手指挥动，手掌在苏媚的面前一划而过，一道银白的光晕在苏媚的头顶微微一亮，随后苏媚的眼神便恢复了正常。
    “我们走出天兽山脉了么？”苏媚回过神来之后，对身边的禹皓，穆炎说道。
    “嗯，前面就是祭火王国了！”禹皓点了点头，也不提之前她被穆炎施展幻术的事情，“穆炎，你现在打算何去何从？”
    “那个穆炎已经死了，禹皓，希望你不要将我还活着的消息传出去，不要让我的家人知道，就当我已经死了，现在叫我穆天机吧！”穆炎看着禹皓说着的同时，又将他哪个银色的面具戴在了脸上。
    “辰风和柳寒也不告诉他们么？”禹皓听穆炎那么一说，微微一愣，接着对其问道。
    “他们？时机成熟了，我自然会让他们知道！”穆炎微微一笑，对禹皓说道。
    “既然如此，那好吧，我一定会守口如瓶！”禹皓看着穆炎，坚定的说道。
    “我也该回落叶镇了，禹皓，相信用不了多久我们又会见面的，若是在奉天宗遇到了什么困难，便来落叶镇找我，别人找不到落叶镇，但是你一定可以！”穆炎笑着说道。
    听穆炎的话，似乎对禹皓十分的了解，知道禹皓正在做什么事情似的。他话中的意思，一边的苏媚可能听不明白，但是禹皓怎么可能会听不明白。
    落叶镇其实就在天兽山脉的边上，只是一般人根本就找不到，因为天机老人，和现在的穆天机施展幻术，或者是一些特殊的法阵将落叶镇隐藏了。但是禹皓作为神之眷顾体质之人，却能够进入到其中。而当初穆炎进入到那里，或许是因为他具有灵根的原因。
    “那我们就此别过吧！”禹皓看着面前的穆炎对其说道。
    穆炎点了点头，便转身离开了，身影逐渐恍惚消失在这里，看上去如同鬼魅一般，令苏媚大吃一惊，不过禹皓却是很释然。
    “你这位朋友可真是厉害，而且很神秘的样子！”苏媚看到穆炎消失，惊叹的说道。
    禹皓却没有回答苏媚的话，只是微笑着，随后便朝天日王国赶去。
    这一次，禹皓护送苏媚的任务当中最大的收获，便是知道了穆炎还没有死的好消息，虽然相处短短几个时辰，但是禹皓也知足了，只要穆炎没死，他们就还有再聚的机会。而且听穆炎刚才话中的意思，好像是禹皓一定会去找他一样。


第184章 超级天才
    苏媚和禹皓两人已经离开了天兽山脉，到了祭火王国的境内，祭火王国是在奉天宗的统治之下，所以可以说他们现在已经相对安全了。
    但是禹皓担心夜长梦多，还是加紧赶路。马不停蹄的朝天日王国，奉天山赶去。到了奉天山，根据禹皓的估计，这次获得贡献值定然能够达到三星执事的条件。
    “这次奉天宗因为我死了这么多的执事，我回去估计要受到爷爷的责罚了！”苏媚一想起之前和黑甲军的交战当中，数十名执事陨落的场面，不由说道。
    这一次任务当中，只有禹皓一个人活着突出重围。死了三十多位执事，这对奉天宗来说绝对是一个不小的损失。
    “黑甲军这次死的人也不少，对于逆世宗的打击也不小，奉天宗不会因此责怪你的，毕竟你对于奉天宗的价值来说，远远高于那些执事！”禹皓却是平静的说道。
    禹皓这话，站在奉天宗的角度来说没有一点的错，但是苏媚看来却不尽然。所以禹皓说的这番话，让苏媚有了一种异样的感觉。
    奉天宗和逆世宗之间的矛盾一直存在，一直以来都存在着不同规模的冲突。长期以来两者间冲突不断，但是却从来没有什么大规模的战斗发生。一方面是因为奉天宗和逆世宗之间有天兽山脉阻隔，另外一方面也是受其他几大帝国的制约。
    就好比这一次，奉天宗损失了三十多名执事，逆世宗也损失了数百的黑甲军。虽然仅仅只有数百，但是黑甲军可是星月帝国的精锐，损失数百也足够让他们心疼了。
    短短几日的时间，禹皓便带着苏媚穿过了祭火王国，进入到了千炎王国的境内。
    “咱们到千炎王国了，你不打算顺道去万胜学院看看么？”苏媚对禹皓说道。
    这几日苏媚和禹皓一路上多少也有些交谈，所以自然知道禹皓是从万胜学院当中出来的，也只有万胜学院能够培养出禹皓这样的强者。
    “万胜学院？我看还是算了吧，咱们赶紧回天日王国吧！”禹皓看着万胜学院的方向，淡笑了一声说道。
    万胜学院当中，唯一值得禹皓挂念的无非就是柳寒和辰风两人。以辰风的天赋，在万胜学院当中定然很快就会崛起，成为万胜学院响当当的天才，至于柳寒，天赋虽然不怎么样，但是有辰风在，加上他身后的背景，没有人会将他们怎么样的。
    禹皓现在最关心的是自己母亲的仇，现在禹皓对于自己的母仇只了解一个大概，他还需要进入到奉天山彻查这件事情。
    “万胜学院，这个地方可是我一直向往的，可惜我没有机会去那里！”苏媚听到禹皓说的，有些许的失落。
    虽然名义上，禹皓是护送苏媚前往天日王国的。但是不知道是有意还是无疑，苏媚总是对禹皓言听计从，没有一点大小姐的脾气，禹皓说往东，苏媚绝对不敢往西，就算苏媚心中向往却万胜学院看看，禹皓不想去，苏媚也只能够干委屈。
    “你爷爷是奉天宗长老，跟你爷爷说一声不就行了？”听到苏媚说的，禹皓却好奇着说道。
    “难道你忘了，我是天魔毒体了么？我是不用修炼斗气的，只需要吸收毒素就可以了。而且万胜学院当中没有适合我的战技，只有奉天山上才有！”苏媚看到禹皓向自己发问，笑着回答到。
    苏媚虽然仅仅只有大刀师的实力，但是在奉天宗的地位却堪比一些执法长老。在奉天山上，除了奉天宗的长老，执法长老，执事之外，还有另外几类人。
    其中包括一些奉天宗长老的弟子，执法长老的弟子，还有一些仆人。只不过他们这些人的权限各不同，那些长老的弟子除了个例之外，拥有随即进出奉天山的权力。
    但是那些执法长老的弟子，则必须修炼至宗级成为奉天宗的执事，才有资格离开奉天山，而且达到三星执事之后才能够重回奉天山。至于那些仆人，却只能够永远呆在奉天山之中，终身不得下山。
    苏媚作为苏长老的孙女，自然也算是苏长老的弟子，所以拥有随意出入奉天山的资格。所谓的特例，比如苏长老的弟子钟卓，被驱逐出奉天山，要求达到三星执事才能够重回，这是长老会下达的命令，所以属于特例。
    “既然你这么想去万胜学院，我就带你回去看看吧！”禹皓看着一边的苏媚，撅着嘴巴，一脸委屈的样子，便对其说道。
    “真的么？禹皓你真是太好了！”
    得到了禹皓的同意，苏媚兴奋的差点跳了起来，一改之前委屈的样子，扑向了禹皓，给了一个大大的熊抱。
    “苏媚，你勒得我太紧了！”苏媚这突如其来的反应，令禹皓脸上的肌肉阵阵抽搐，尴尬的对其说道。
    听到了禹皓的话，苏媚也发觉自己有些失态，当即松开了自己的手，退的远远的，脸仿佛是是烧红了一般变得红彤彤的。
    “咳咳，那个，苏媚，我们赶紧去万胜学院吧！”禹皓觉得此刻两人之间的气氛变得有些尴尬，不由干咳了两声对禹皓说道。
    “嗯，好嘛。不过禹皓，以后你叫我媚儿就行了，爷爷也那么叫我的，叫苏媚多见外呀！”苏媚看到禹皓尴尬的表情，娇羞的说道。
    “媚儿？”
    听苏媚这么一说，额头不由再度浮现三条黑线。脸上肌肉抽搐的更加厉害，心想，媚儿这个称呼是不是太过亲昵了？不过禹皓却没有多说些什么，这个话题再继续下去就更加尴尬了，所以索性转身朝万胜学院走去。
    等禹皓离开之后，苏媚也跟着跑了上去。
    万胜学院就在千炎城的边上，这条路禹皓已经走得很熟了，又过了几日，禹皓和苏媚两人便到了万胜学院。
    “等一下，你们两个是什么人？”万胜学院的大门口，一名身穿白衣的中年男子拦住了禹皓和苏媚两人的去路。
    这个时候禹皓才意识到，现在自己已经从万胜学院当中毕业出去，已经不是万胜学院的学员，所以是不能够随意进入到万胜学院的。
    “你是那个禹皓？”问话间，从一侧走出来另外一人，目光盯着禹皓说道。
    禹皓在万胜学院当中也算是名人，认识禹皓的人也不少。所以那个门卫能够认出禹皓也并不奇怪。
    “禹皓？你是说学院半年之前毕业的那个超级天才？”之前那个门卫中年人听到了另外一人说的，惊讶的目瞪口呆的说道，两眼直愣愣的看着面前的禹皓。


第185章 欺我兄弟？（上）
    那两名门卫眼睛直愣愣的看着禹皓，不过片刻之后便恢复了平静。他们作为万胜学院的门卫那么多年，见过的天才数不胜数，只不过禹皓在这些人当中尤为出色而已。
    “就算你是学院的超级天才，曾经是学院当中的学员，但是现在你已经从万胜学院当中毕业出去，未经许可是不能够擅闯学院的，这是学院的规矩！”之前那名门卫回过神来之后，看着禹皓说道。
    这门卫的态度虽然算不上是咄咄逼人，但是却是一脸的严肃，丝毫没有因为禹皓曾经是万胜学院的天才而态度有所不同。
    “我就进去见下朋友，很快就出来！”禹皓也知道学院的规矩一直以来都是存在的，多年来没有人胆敢违反，所以禹皓才没有因为两人的阻拦而动怒。
    “禹皓，你还是不要为难我们了，学院的规矩你应该知道，你这样子让我们两个很难做！”那门卫一脸的尴尬，得罪禹皓这样的天才人物是他们不愿的，但是学院的规矩却没有说可以因为对方是天才而破例。
    “既然如此，那好吧！”禹皓无奈的摇了摇头接着转头看向了苏媚。
    “媚儿，你也听到了，非学院之中的人不能够进入到学院当中，所以我们还是赶快去天日王国吧！”禹皓对苏媚说道。
    上一次苏媚让禹皓叫她媚儿，一开始禹皓一直都叫不出口，后来在苏媚再三的纠缠之下，禹皓只得妥协。
    就在禹皓正要拉着苏媚离开的时候，苏媚却一把拉住了禹皓。笑着看着禹皓说道：“看我的吧！”
    听的苏媚说出这句话，禹皓感觉到一头的雾水，好奇的看向苏媚。这个时候苏媚翻手取出了一块金色的令牌，令牌上刻着闪耀的‘奉天’两个字眼。
    “你们可认识这是什么？”苏媚嘿嘿一笑，一副趾高气扬的样子，撇着头对那两位门卫说道。
    “这是？”那两名门卫的目光早就随着这块金牌亮出被吸引了过来，两人仔细端详着面前苏媚手中的令牌。
    “这是奉天宗的长老令？”其中一名门卫小声迟疑的说道。
    奉天宗的长老令，乃是由奉天宗的长老亲自赠与的令牌，拥有着这枚令牌，即使身为小小的执事，也可以指挥执法长老形式，从某种层面上将，长老令就代表着长老。
    这样的长老令，每一位长老都只有三块，一块在长老自己的手中，另外两块则是赠与了那些长老最亲信的人。
    苏媚作为苏长老的亲孙女，拥有这块令牌并不奇怪。
    “算你有见识，见此令如见长老，现在我们两个有资格进入到万胜学院了么？现在进去总不违反规矩了吧！”苏媚嘿嘿一笑，转头看向了身后的禹皓，笑着说道。
    虽然学院有规定，非学院之中的学员是不能够进入到学院之中的，但是有些人却是特例，那便是奉天宗的长老。万胜学院本身就是由奉天宗支持下兴办的，作为奉天宗的长老自然有资格进入到学院之中。
    而现在苏媚的手中拥有长老令，就等同长老亲临，所以同样是拥有资格进入到学院之中的。
    “不违反，不违法。这位大人想在万胜学院呆多久都可以！”那门卫这个时候当即改口说道。
    “嗯，这还差不多！”见到这门卫这么说，苏媚满意的点了点头，接着转头看向了禹皓说道，“还愣着干什么，我们走吧！”
    见到刚才这一幕的禹皓，无奈的摊了摊双手，只要带着苏媚进入到了万胜学院之中。
    “这万胜学院从外面看那么豪华，里面看起来也很普通嘛！”禹皓带着苏媚走在万胜学院的路上，苏媚看着沿途的风景，不屑的说道。
    听着苏媚不断絮叨着，禹皓也懒得回答她的话，自顾自的朝自己的那个大院走去。不一会儿，便到了那个熟悉的大院门口。
    “禹皓这里就是你以前的宿舍呀？看起来还不错！”苏媚笑着便朝那大院的大门走了过去。
    就在苏媚即将靠近这扇大门的时候，一道阻挡的力量，虽然柔和，但是却止住了苏媚的脚步。
    “怎么回事？”苏媚诧异的看着自己的脚下，口中喃喃的说道。
    “这大院只有其主人才能够进入其中，这里你的长老令可没有什么用了！”禹皓笑着对其说道。
    “那怎么办？你肯定可以带我进去的是吧！”苏媚眼睛一转，看向禹皓说道。
    “过去可以，但是现在我也不行！”禹皓却是摊了摊双手说道。
    “那怎么办？难道我们进不去了？我还想要进你的房间好好看看那！”苏媚一脸扫兴的样子，撅着嘴巴对禹皓说道，那幽怨的眼神似乎是在埋怨禹皓似的。
    禹皓没有说话，不过心中却是奇怪，他们站在门口这样大声的说话，没有理由柳寒和辰风没听到才对，难道说柳寒和辰风这个时候都不在大院之中。
    “嘿，你不是禹皓么？你怎么回来了！”这个时候从隔壁大院之中出来了一人，看着禹皓惊讶的说道。
    “刘显，辰风柳寒他们人去哪里了！”禹皓看到这人之后，便对其说道。
    刘显便是眼前的灰衣青年，是和禹皓一同进入到万胜学院的学员，住在禹皓他们这个大院的隔壁。
    “他们？我听说，辰风和人发生了些口角，签了生死状，正在后山死战，我这正打算去看看！”刘显对禹皓说道，话刚刚说出口，刘显的脸色就发生了略微的变化。
    谁不知道禹皓是近年来学院最强的天才，而且禹皓和辰风之间的关系很是亲如兄弟。若是辰风受伤，估计这次禹皓又会掀起一阵大波澜。
    “后山？快带我去！”禹皓听到生死状这几个字眼，脸色一凝，当即对刘显说道。
    “好，跟我来！”刘显也知道禹皓何等的紧张辰风，当即不二话，立刻应道，随即率先朝后山冲去。
    禹皓紧随其后，留下苏媚一个人留在原地。
    苏媚看着禹皓飞奔的人影，不过这次他却没有表现出不悦，而是面带着淡淡的微笑。紧跟着便追随着禹皓的背影，也跟着朝后山跑了过去。


第186章 欺我兄弟？（下）
    禹皓到了学院的后山之中，此刻后山之中热闹非凡，围观之人数以百计。其中不乏一些高手。
    “你们看谁来了！”
    “这不是禹皓么？他怎么会学院了？”
    “听说禹皓和辰风关系亲如兄弟，这次定然是因为辰风的事情特地回来的，看来这传闻不假，他们的关系可不一般呀！”
    禹皓的出现，周围那群围观的人一个个都让出了一条路来给禹皓。禹皓则是带着苏媚直接走进了人群的最前面。
    此刻辰风和对手的战斗已经开始，他们两人似乎也已经注意到了禹皓的到来，辰风稍稍有些分神，凌厉的一刀便当头劈向了辰风，好在辰风反应迅速，极限速度瞬间飙升，躲过了这一刀。
    在辰风的对面是一名黑衣青年，看其年龄并不比禹皓辰风两人大上多少，但是其实力却和辰风不相上下。
    “刘显，这人是什么人，以前我怎么没有见过？”禹皓对身边的刘显问道。
    学院之中稍微有些实力的强者，禹皓都认识，但是面前这青年的实力在学院大刀师当中绝对是最顶尖的存在。
    辰风的实力和半年之前相比已经有了很大的蜕变，速度更是快得恐怖，同层次之间很难有人能够超越辰风。
    只可惜不巧的是，对面这黑衣男子攻击速度不快，但是反应速度却快得惊人，任凭辰风怎么样进攻，他似乎早就算准了一般，总是能够提前做出防御。
    这也是辰风的软肋所在，辰风速度虽快，但是攻击的威力却不怎么样，所以对手一般情况下只要做出防御，都能够挡下来。所以这才让辰风犯难。
    “那人名为诸葛琦，是比我们小一届，之前一直保持着低调，可是就这半年的时间却突然之间崛起，实力超过了很多老学员，看来这人藏的挺深的！”刘显对禹皓回答道。
    “诸葛琦？”禹皓口中喃喃的说着，脑海之中仔细的回想了一番，的确不曾对这个诸葛琦有什么印象，看来应该是如刘显口中所说的那样。
    不过禹皓看到辰风和诸葛琦之间的战斗倒是不担心辰风会受伤，从他们的交手来看，两人的实力差距并不大。
    就在这个时候，诸葛琦的实力突然之间暴涨，周围空气中的斗气也随着不安分了起来。瞬间，诸葛琦的实力远远超过了辰风，似乎已经达到了刀宗的层次。
    “不对劲！”禹皓看到诸葛琦身上瞬间发生的这变化，心中疑惑，同时冲着辰风喊道：“辰风，小心！”
    “这是苍莽劲？”这个时候炎老却略微有些惊讶的对禹皓说道。
    “苍莽劲？”禹皓疑惑的说道。
    “这小子应该来自黑域，看来身份不简单呀！”炎老眉头皱着说道。
    “黑域是什么地方？我怎么从来未曾听说过？”禹皓疑惑的问道。
    “黑域是大陆上最混乱的地方，存在的岁月之久远超你的想象，那个地方鱼龙混杂，各种各样的强者都有！而这苍莽劲便是黑域中的强者创造的！”炎老对禹皓解释道。
    炎老的解释让禹皓稍微了解了点情况，但是对于黑域禹皓并不关心，现在禹皓关心的是面前辰风面临的危机。
    苍莽劲其实实际上也是一种瞬间爆发实力的手段，但是这种手段却不会造成任何的损伤，只是消耗一些斗气而已。可以说是一种极其逆天的秘术，拥有这种秘术完全能够做到越级战斗。
    实际的情况确实是如此，在诸葛琦施展了苍莽劲之后，他的实力已经远远凌驾于辰风之上，从一开始辰风占据主动权的情况一下子变为了诸葛琦占据主动权，而辰风只能够凭借其惊人的速度进行闪避。
    在辰风的心中却抱着周旋的办法，在他看来，诸葛琦这种秘术肯定有其时间限制，只要等这秘术失效，辰风就可以有反击的机会了。
    但是实际上事情却没有辰风想象中的那么尽人意，诸葛琦展现了他惊人的实力。似乎辰风的动作已经诸葛琦看穿了一样，诸葛瑾接连两刀斩出，辰风在躲过诸葛琦第一刀的同时，却迎上了他的第二刀。
    “糟糕！”辰风心中暗呼不好，但是这个时候却已经为时已晚。
    见到这种情况，禹皓怎么可能坐视不理，直接一个闪身，瞬间到了辰风的面前，单手握着泣血战刀，架在自己的面前，挡住了诸葛琦的这一刀。
    “敢期我兄弟？”禹皓冷冷的对那诸葛琦说道。
    看诸葛琦刚才的出刀，根本就没有任何的留手，若是今天禹皓不出手的话，辰风定然会输在诸葛琦的手中。
    “可笑，我们已经签下生死状，此战生死不论！”诸葛琦却是理直气壮的说道，丝毫没有任何的怯意。
    “是么？你信不信我现在就杀了你？我可不是万胜学院的学员，不受学院规矩的制约！”禹皓看诸葛琦丝毫没有怯意，就算在实力不如禹皓的情况下也敢公然挑衅禹皓，这让禹皓感到十分的不悦。
    “哈哈哈！”诸葛琦突然之间大笑了起来。
    “你笑什么？”禹皓看着诸葛琦，略微有些疑惑的问道。、
    诸葛琦这个时候将自己的战刀收了回来，笑着看着面前的禹皓，“我可没有忘了几年之前，你和那郭玄鸿的战斗，那个时候，你们两个也立下了生死状，你们两个对对方都没有丝毫留手的意思，可是没想到今天，当初主角之一的禹皓竟然因为我和辰风签下生死状，并且下杀手，而对威胁恐吓我，你说可笑不可笑？”
    “有意思！”禹皓听到了诸葛琦的话，不由笑了起来，这让禹皓想起了几年之前的自己，“不过我告诉你，这个世界实力为尊，就算你这么说，你伤害我的兄弟，我绝对不会轻易放过你的！”
    “哈哈哈，你们听到了没有？”这个时候诸葛琦再次大笑了起来，看向周围围观的众人，对他们说道，“堂堂万胜学院前不久毕业的超级天才禹皓现在竟然要对付我一个大刀师的学员，真是太好笑了！”
    听到了诸葛琦的话，周围的围观学员，一个个面面相觑，但是却没有一个人说话，或许是因为禹皓强大实力的影响力，他们都选择了沉默。


第187章 赌局
    围观的众人一个个都没有说话，禹皓知道，他们这些人是因为自己的实力强，所以不敢不敬，但是这些人的心底，估计有很多都有和诸葛琦一样的想法，认为自己这是在恃强凌弱。
    “诸葛琦是吧？不得不说，你狠聪明，而且实力也不差，不过你那点小聪明在绝对的实力面前起不到任何的作用。不如我们打个赌如何？”禹皓笑着对面前的诸葛琦说道。
    “哦？你要跟我赌？怎么赌？赌什么？”听得禹皓这么一说，诸葛琦似乎也来了兴趣。
    他诸葛琦是什么人，从来不吃亏的主。他到要看看禹皓能够和他赌什么，怎么赌。只不过今天他碰到的禹皓也同样是一个从来不吃亏的主，注定他这次要栽了。
    听到禹皓说要打赌，周围围观的人也一个个来了兴趣。一个个全部都将目光放在了禹皓和诸葛琦的身上。
    “赌法很简单，只要你能够碰到我的衣角，那便算你赢！”禹皓淡笑着说道。
    此话一出，全场一片哗然。
    “不会吧，这禹皓也太大胆了，虽然他是天才没错，实力现在最多也就刀宗中等吧，诸葛琦怎么可能连他的衣角都碰不到！”
    “我也这么看，虽然诸葛琦仅仅是大刀师，但是实力爆发起来，跟一些刚刚成为刀宗的强者也差不多，要说碰到禹皓的衣角，应该不难！”
    “谁知道最后的结果，禹皓在万胜学院可是一个传奇，别忘了，他曾经是万胜学院之巅比赛的冠军，大刀师的时候就已经是学院的最强者，现在有多少实力谁能够猜到？”
    这里是万胜学院，这里的学员都认识禹皓，至少都听说过禹皓。知道禹皓有多少的实力，半年之前，禹皓刚刚达到刀宗的水平。现在半年时间过去，禹皓能够达到刀宗中等层次就已经很不错了。
    而面前的诸葛琦虽然现在仅仅是一名大刀师，但是刚才他的实力众人也看在眼里，在施展苍莽劲之后，他的实力更是达到刀宗初等的层次。刀宗初等的诸葛琦，击败禹皓不太可能，但是说要碰到禹皓的衣角，那就是再简单不过的事情。
    “禹皓，你这个也太。。。”站在禹皓身后的辰风听到了禹皓的话之后，也不禁为之咋舌。
    但是禹皓却转头看向了身后的辰风，对其笑着说道：“辰风，你先去一边休息吧，等会儿好好看戏！”
    “禹皓你真的这么有把握？”虽然辰风对禹皓的实力是越来越看不透了，但是对于禹皓的为人却再清楚不过。
    “你放心，相信我”回应辰风的只是禹皓这简单的六个字而已，但是就只有六个字，却让辰风最终选择了相信禹皓。因为只要是禹皓过去说过让他们放心的事情，禹皓从来没有失败过。
    辰风乖乖的走到了一边，一直围观的柳寒迎了上来之后，将辰风接了下去，目光则是一直停留在禹皓的身上，但是他的眼神却不是疑惑，担心。而是一种信任的眼神。
    恐怕现在在场的人当中只有苏媚最了解禹皓现在的实力了，所以他一点也不担心禹皓。禹皓现在可是拥有着宗级的实力，若是禹皓御空而行的话，诸葛琦想要碰到禹皓的衣角？简直是痴人说梦。
    “碰到你的衣角？少看不起人了！”诸葛琦听到禹皓说道这话，脸色也是一阵一阵的发青，认为禹皓这分明就是看不起自己，是对自己的一种侮辱。
    越是天才，尊严就越在乎，禹皓这样说，在诸葛琦看来就是莫大的侮辱，诸葛琦是绝对不能够忍受的。
    “我没有看不起你，因为你根本就碰不到我的衣角，若是你觉得我是在看不起你的话，你大可以来试试！”禹皓的话，轻描淡写，脸上面带的微笑，似乎一切在他眼里根本就是顺理成章的似的。
    “好，既然你存心要输给我，那我也没有办法。说说看，赌注是什么？”诸葛琦冷哼之声，接着说道。
    既然是要赌，那么便应该有赌注。否者，这赌局岂不是没有一点意思了。
    “很简单，要是半个时辰之内，你还砰不到我的衣角的话，便将你的苍莽劲诀交给我！”禹皓淡笑着说道。
    其实从一开始，禹皓便对诸葛琦的苍莽诀打起了主意。他知道用这么一个看起来自己必败无疑的条件刺激诸葛琦，诸葛琦一定会答应这赌局的，因为在诸葛琦看来他自己绝对没有那么不济。
    当然，想要碰到禹皓的衣角，凭诸葛琦的实力是根本不可能的。这并不是说诸葛琦实力不济，而是禹皓太强了。
    “苍莽劲？你认识这秘术？”听到禹皓说的，诸葛琦再度震惊了起来。
    这一次诸葛琦心中犹豫的起来，其实诸葛琦并不是如炎老猜测的那样，他并不是黑域中之人，这苍莽劲诀是半年之前他在天兽山脉之中试炼侥幸获得的，凭借这苍莽劲诀，以及其附带的这套修炼方法，让他的实力迅速飙升，成为学院一等一的强者。
    他曾经不止一次使用苍莽劲，但是从来没有人认出这套秘术来，禹皓却是第一个道破这秘术的人，这证明禹皓的见识不凡，实力自然也不会简单。
    “如此秘术，自然是认识？怎么你不舍得？”看到了诸葛琦眼神当中的犹豫，禹皓知道看来诸葛琦已经开始有些警觉了起来，所以便这般说道。
    “那我要是赢了呢？”诸葛琦仔细一想，接着对禹皓说道，在他看来，自己现在这样的实力怎么可能会输。
    “你要是赢了，你想要什么都可以！”禹皓笑着说道。
    这话可不是什么人都敢说的，估计此刻，也就只有禹皓敢夸下如此的海口。什么都可以，自然也就包括了禹皓的性命，这种话，敢说出来，也足以证明了禹皓的自信。
    “看来你很自信，不过我也不会要太多，只要你手中的这把战刀如何？”诸葛琦显然也不是什么贪心之人，如此说道。
    禹皓听到了诸葛琦这话，不由淡淡的微笑了起来。
    “徒儿，这小子虽然嚣张了点，不过不傻，眼力也是不错，能够看出泣血战刀的不凡，而且也颇有魄力，挺聪明的，若是将来能够为你所用的话，也是一个不小的助力！”炎老这个时候轻笑着对禹皓说道。
    其实不用炎老多少，禹皓多少也明白。像诸葛琦这种人，想要收为己用，必须要让他心服口服，所以禹皓现在就是要让他心服。
    “好，那就这么定了，现在开始，你可以出招了！”禹皓轻笑着说道，同时，周围的其他学员给两人让出了一个宽敞的空间，一个个都退的远远的，但是却并不影响他们观战。


第188章 黑石
    禹皓的话音刚刚落下，诸葛琦的身影便瞬间冲到了禹皓的面前。禹皓轻笑一声，身形一闪，便到了之前诸葛琦所在的位置。
    “想要趁我不备，太天真了！”禹皓轻笑着对诸葛琦说道。
    “才刚刚开始，不要得意，我会赢的！”突然之间，诸葛琦的脸色变的凝重了起来，手中的战刀握的紧紧的，而他的目光则是死死的盯着禹皓。
    禹皓则是收起了泣血战刀负手而立，一脸的自信看着面前的诸葛琦。
    就在这个时候，诸葛琦的身形再度动了，直接朝禹皓冲了过来，一刀斩向禹皓。这儿时候，禹皓施展出了他的月影步法，直接闪到了一旁。
    不过诸葛琦的攻击却没有结束，在他的第一刀落空之后，第二刀完美的衔接而上，朝禹皓站立的地方斩去。
    诸葛琦看出了禹皓的走位，同样禹皓也看出了诸葛琦的出招，月影步法再度施展，又是一个闪身，闪到了另外一侧。
    “有点本事，竟然能够看出我的走位！”禹皓看着诸葛琦稍微有些赞许的说道，虽然他刚才依旧连禹皓的衣角都没有碰到。
    “别得意，现在才刚刚开始！”诸葛琦口中这般说道，但是心中却已经在懊悔，刚才那几招已经是自己全部的实力了。
    即使是自己使用苍莽劲的情况之下依旧不能够碰到禹皓的衣角，他现在明白自己和禹皓的差距究竟有多大。
    虽然苍莽劲本身对身体没有任何的副作用，但是却极其消耗斗气。刚才和辰风的战斗当中已经消耗了不少，现在他绝对不可能持续战斗，别说是半小时，就算是十分钟想要撑到，都困难。
    “你们看，禹皓的实力好强，就算是诸葛琦使用那秘术，依旧碰不到禹皓的衣角！”
    “是啊，诸葛琦似乎也已经使用全力了，可惜还是没有用！”
    “我看是我们低估禹皓的实力了，真不愧是近百年来学院的第一天才！”
    “这次我们学院新崛起的天才诸葛琦要栽了！”
    周围观战的学员们一个个都议论着说道，从他们的角度上看，诸葛琦几乎是输定了。
    “才半年不见，没想到禹皓的实力已经强到这种程度了，亏我还替他捏一把汗！”一边观战的柳寒看到战斗的场景笑着对身边的辰风说道。
    辰风看着禹皓的表现，不由的点了点头说道：“看来我和禹皓之间的差距越来越大了！”
    周围的议论声不断，但是禹皓和诸葛琦之间的战斗却没有中断，诸葛琦好似发疯似得不断的朝禹皓发起进攻，但是每一次，禹皓总能够巧妙的躲避，诸葛琦根本碰不到禹皓的衣角　。
    “我认输！”
    差不多十数分钟之后，诸葛琦握着战刀喘着粗气，对禹皓说道。
    禹皓的脸上带着淡淡的微笑，诸葛琦认输本就在禹皓的预料之中，事实证明，苍莽劲施展的时间并不是无限的，现在诸葛琦的苍莽劲效果消失，实力退回到大刀师层次，更加不是禹皓的对手。
    “我承认，你很强，比我想象中的还要强！”诸葛琦看着面前的禹皓说道，话讲的很是中肯，看上去是他内心真实的想法。
    “既然你认输了，那我想你不会忘了赌注吧！”禹皓笑着说道。
    说道比赛的输赢，禹皓早就已经知道，禹皓在意的只不过是这个苍莽劲诀而已。
    “既然我输了，我自然不会赖账，等会儿我便将苍莽劲诀交给了你！”诸葛琦看了看周围说道。
    看诸葛琦的眼神，禹皓也明白，这里人多眼杂，诸葛琦是想要等围观的群众全部散去之后，再细说。
    听到了诸葛琦这话，禹皓转头看向了周围的那群人，接着看了眼柳寒，对其略微示意。柳寒会意之后，朝禹皓点了点头。
    “今天的事情已经结束了，大家没有什么事情就都散了吧！”柳寒转身，对周围的一群围观的人说道。
    柳寒的话，引来了一阵的嘘声，不过他们也明白这是禹皓的意思，随即一个接着一个离开了，没一会儿之后，这里的人就只剩下了，苏媚，柳寒，辰风，以及禹皓和诸葛琦几人。
    “辰风，你们两个也先回去吧！”禹皓对辰风说道。
    辰风点了点头，随后和柳寒两人也接着离开了。
    等辰风和柳寒离开之后，诸葛琦的目光落到了苏媚的身上。
    “放心吧，他在这没有事！”禹皓也看了眼一边的苏媚，接着对诸葛琦说道。
    听到禹皓这么说，诸葛琦点了点头，接着翻手，取出了一卷黝黑的石头，看上去很是普通，根本看不出它有何与众不同。
    “这块石头是我在天兽山脉之中见到的，无意之中发现了他之中竟然藏着苍莽劲诀！”诸葛琦对禹皓解释道。
    “这是你捡到的？”听到诸葛琦的话，禹皓略微有些惊讶的说道，不过回想起来他之前的反应，倒是想明白了过来。
    之前禹皓以为诸葛琦乃是黑域的人，既然是黑域的人，这等秘术肯定极其的珍贵，诸葛琦肯定不会轻易的交出来，敢将他拿来赌，看来这苍莽劲诀对于他来说还没有重要到超过自己性命的程度。
    听到了禹皓的问话，诸葛琦点了点头，接着禹皓问道：“那如何看到这个石头上的秘术？”
    “只要在其内注入斗气即可！”诸葛琦对禹皓回答道。
    听到诸葛琦的回答，禹皓便接过石头，随后将自己的斗气注入到了这块黑色的石头当中。接着奇异的一幕发生了，在石头的上方，出现了一串接着一串的文字。
    或许这就是诸葛琦要支开其他人的原因，若是还有其他人在的话，同样能够看到这秘术，那样的话，对于诸葛琦来说损失就大了，这样的秘术，会的人越少越好。
    这黑石之上显示的是一串关于苍莽劲的介绍，随后才是苍莽劲诀。苍莽劲的确如炎老所说的那样，乃是极其逆天的秘术，使用起来消耗的斗气量极大，但是却没有任何的副作用。


第189章 修炼天堂（上）
    一串又一串的文字瞬间映入了禹皓的脑海之中，凭借禹皓的记忆力，想要记住这些东西，并不困难。
    “既然你看完了，就把黑石还给我吧！”诸葛琦见到禹皓收起了黑石，想必已经记下了黑石当中记载的苍莽劲诀，便对禹皓说道。
    “拿去吧！”禹皓轻笑一声，随后将黑石一丢，黑石便腾空而起，落到了诸葛琦的手中。
    本来禹皓便无意将这黑石占为己有，禹皓想要的只不过是苍莽劲诀而已，既然已经得到了苍莽劲诀，这黑石自然没有什么用处。
    不过就算禹皓想要将这黑石占为己有也不可能，除非杀了面前的诸葛琦，因为这黑石已经被诸葛琦认主，虽然禹皓能够参阅黑石中的苍莽劲诀，但是却无法将黑石占为己有。
    “徒儿，这黑石远远不止表面的那么简单，你就这么还给他了？”炎老老谋深算，看的出此黑石的不凡，看到禹皓这一举动，便好奇的对禹皓说道。
    “那还能怎么样？之前赌约之中说过，他输了，便交出苍莽劲诀，可没有说要交出这黑石？这黑石既然他已经认主，除非我杀了他，或者他自愿，否者我怎么得到这黑石？”禹皓对炎老反问道。
    虽然诸葛琦和辰风之间有点矛盾，并且试图对辰风下杀手，但是那个时候，辰风又何尝不想要了诸葛琦的性命？那种情况之下，出手狠了点，倒是情有可原的，并且根据禹皓的判断，这诸葛琦还算不上穷凶恶极之人，所以禹皓不会对其下杀手。
    “既然如此，那也罢！”炎老知道禹皓是有原则的人，所以叹了一口气，对禹皓说道，也不再多说些什么。
    “既然我已经按照赌约当中说的，交出了苍莽劲诀，现在是不是可以走了？”诸葛琦看着禹皓说道。并且不等禹皓回答，便欲要转身离开。
    “慢着！”就在诸葛琦刚刚转身的时候，禹皓却是叫住了诸葛琦，脸色变得严肃了起来。
    “我不管你与辰风之间有什么恩怨，但是我不希望再让我看到你伤害辰风还有柳寒！否者这后果你是知道的，今天我不杀你，不代表我仁慈！”禹皓用他那冰冷的声音对诸葛琦说道。
    “放心，今天和辰风的生死战我已经赢了，事实证明，现在我才是学院的最强者，对于辰风的性命，我不感兴趣！”诸葛琦笑着说道。
    本身，诸葛琦和辰风之间并没有很大的矛盾，只不过是因为学院第一强者的称号发生争斗而已，相互发生口角，在双方语言刺激之下，才引发了今日的生死战。
    今日一战，虽然诸葛琦输给了禹皓，但是他并不觉得有什么丢脸的地方，毕竟禹皓乃是学院出名的天才，输给他没有什么丢脸的。
    今天他已经达到了他的目的，证明了他是现在万胜学院的第一强者，而辰风却只是第二而已，这样对于他来说就已经足够了。
    “希望如此！”禹皓微微点了点头说道。
    接着诸葛琦便转身很快消失在了禹皓的视线之中，看着诸葛琦消失的背影，禹皓不由轻笑了一声。
    论智慧，诸葛琦远超辰风，论实力在不使用苍莽劲的情况之下，两人相差无几，但是苍莽劲本身便是禹皓实力的一部分。
    突然之间，禹皓脑海之中蹦出了一个想法，既然他能够得到苍莽劲诀，为什么不可以将这和苍莽劲诀交给辰风呢？
    “徒儿，你是否打算将这苍莽劲诀交给你那两个兄弟？”炎老似乎看出了禹皓心中的想法，对边禹皓问道。
    “老师，我正有此意！”禹皓对炎老回答道。
    “不可！”炎老听到禹皓肯定的回答，当即否决道。
    “为何？”禹皓不解的问道，诸葛琦可以修习苍莽劲诀，那么辰风同样也可以。
    “若是你关心你兄弟的安危，最好不要告诉他们这苍莽劲诀！”炎老淡淡的说道。
    “徒儿不明白，我正是因为关心他们的安危，所以想给予他们这苍莽劲诀，增强他们的实力！”禹皓对炎老这般回复道。
    “刚才你也应该看到苍莽劲诀当中的内容了吧，其中有提到，这苍莽劲诀仅仅对尊级及以下修为的强者有效果，并且实力越强，效果越小。”
    “你以为这种秘术会没有人觊觎？要是他们被尊级层次的强者定然，必死无疑。至于那诸葛琦，他是好运，今天碰上的是你，若是碰上别人，今天就有可能死了！不过凭借他的智慧，就算在外面也不会那么容易死的，但是你那兄弟辰风，性格刚强，孤傲，很危险！”
    听着炎老的解释，禹皓思索一番，也觉得有道理。只要是任何一个尊级以下的强者都会对这苍莽劲诀感兴趣，不过禹皓拥有苍莽劲诀，不惧任何尊级强者，但是辰风他们却不一样了。
    “徒儿明白了！”禹皓听了炎老的话，便对炎老说道。
    “明白就好！”炎老淡淡的说了句之后，便不再出声。
    这个时候苏媚却是朝禹皓走了过来，这个时候禹皓才注意到苏媚一直就在边上，定然也看到了刚才的苍莽劲诀。
    “媚儿，你。。。”禹皓刚刚想要说些什么，但是苏媚却率先说道。
    “你今天可是有捡到一个宝了，只可惜这苍莽劲诀对我来说没用，不然我的实力也可以提升不少！”苏媚满不在乎的对面前的禹皓说道。
    “对你没有用？为什么？”禹皓原本还想让苏媚不要轻易暴露苍莽劲诀，但是苏媚这一说，却让禹皓纳闷了起来。
    “你忘了么？人家是天魔毒体，只能够靠吸收毒素来增强修为，其他办法一律没用！”苏媚对禹皓回答到。
    听的苏媚解释，禹皓才明白的点了点头，突然之间，禹皓想到了什么，眼睛一亮，便拉起了苏媚的手，对苏媚说道：“媚儿，跟我来！”
    “干什么去？”苏媚的话刚刚说出口，便被禹皓拽走，飞快沿着山坡飞奔而去。
    一路上，禹皓故作神秘，不告诉苏媚去什么地方，没一会儿之后，禹皓绕过杂草和荆棘，来到了一个山洞口。
    “这么偏僻的地方，竟然还有个山洞，你是怎么发现的？”苏媚见到这个山洞，不由好奇的说道。
    “这个山洞是沉沉发现的！”禹皓淡笑着说了一声。
    走到这个山洞口，禹皓就想起了沉沉，转眼之间，自己和沉沉已经分离有一段时间了，也不知道现在的沉沉怎么样了。不过禹皓和沉沉之间有着灵魂联系，知道沉沉并没有危险，所以才相对安心。


第190章 修炼天堂（下）
    “沉沉？沉沉是谁呀？也是你学院的兄弟？”苏媚听到沉沉这两个字眼好奇的问道。
    “他的确是我的兄弟！”禹皓轻笑一声回答道，随后收回了自己的思绪对身边的苏媚说道，“你不想要进去看看么？”
    “这地方到底有什么特别的，我倒是要好好看看！”苏媚饶有兴趣的说道，接着不等禹皓引路，率先走进了山洞之中。
    走在山洞之中，前方尽是一片漆黑。不过苏媚知道这地方既然是禹皓带她来的，那么禹皓一定曾经来过，既然禹皓曾经来过，那里面必然已经没有什么危险了。
    山洞的通道很小，苏媚在前摸索，而禹皓则是淡然的跟在后面，随着逐渐的深入，山洞之中的温度也逐渐升高了起来，让苏媚感觉到有些不适应。
    “这里怎么这么热呀！”苏媚的额头这个时候已经渗出了汗水，后背衣服也已经被汗水湿透，若不是苏媚穿着黑色的衣服，恐怕现在已经被禹皓看个通透了。
    面对苏媚的提问，禹皓笑了笑，没有回答，苏媚则是继续深入，又行走了一段时间之后，面前的视线突然就豁然开朗。
    到处弥漫的浓郁的火元素，灼热的热量充斥在空气之中，在他们的面前是一个巨大的岩浆湖，岩浆湖的周围则是一圈过道，浑然天成。
    “这里竟然有一个这么神奇的岩浆湖，太不可思议了！”苏媚诧异的看着面前的这场景惊讶的说道。
    “这里可是一个修炼的好地方，修炼起来能够事半功倍！”禹皓对苏媚笑着说道。
    “如果我没有猜错的话，你应该是水火双属性的吧，这里火元素这么充裕，对你来说的确是一个不错的修炼好地方！”苏媚点了点头说道。
    “不光是对我，对你也是如此！”禹皓却摇了摇头说道，这个地方在过去对于禹皓来说绝对是利大于弊的，但是现在对于禹皓来说却显然是弊大于利。因为现在随着禹皓修为的提升，在这里修炼的效果也就越来越少，但是吸入的火毒却源源不断。
    “你怎么又忘了，我修炼是靠吸收毒素的，一般的修炼对我来说是没有用的，再说了，我也不是火属性的修炼者呀！”苏媚却还没有意识到禹皓话中的意思，还以为禹皓又忘了他是靠吸收毒素来增强修为的了。
    “我怎么会忘了，我自然记得你可是天魔毒女，不过你不觉得这里空气中的火毒，对你来说是一大补品么？”禹皓看了看周围笑着对苏媚说道。
    听禹皓这么一说，苏媚这才仔细感受周围的空气，突然之间发现，果真如禹皓说的那样，空气当中到处弥漫着火毒，这里的毒素要是全部吸收的话，苏媚的修为一定能够有很大的提升。
    “对，你说的对，这里简直就是我的修炼天堂，我要在这里好好修炼一段时间！”苏媚突然之间兴奋的说道。
    “我看你是可以，我就不行了，这里的火毒对我可是有危害，我可不想再中这火毒了！”禹皓尴尬的一笑，无奈的说道。
    当初禹皓来这里修炼，一般也最多只待三天时间，三天时间一过，禹皓必然会出去，接受山腰温泉水的洗礼，排除体内的毒素。
    刚才上山的过程当中禹皓路过那个温泉，发现那个温泉水已经干涸，也就是说没有地方可以给禹皓排除毒素了，所以禹皓可不敢在这里呆太久。
    “你担心什么，要是你再中火毒了，我帮你吸出来就好了，由你在，我岂不是等于双倍速度吸收火毒么？太好了！”苏媚笑着说道。
    苏媚这次说的话，却让禹皓的脸上一阵尴尬。自己吸收火毒，随后让苏媚来吸收，这个办法估计也就只有苏媚想的出来。
    “我看你就好好在这里修炼吧，我还是去山洞外面给你守着比较好！”禹皓无奈的摊了摊手，他可不想真的照苏媚的办法做。
    不等苏媚答应，禹皓直接转身朝山洞之外走去。苏媚看着禹皓的背影，轻笑了一声，苏媚又怎么会不明白，禹皓这么做就是为了提升苏媚的修为，一切都是为苏媚着想，光是这点就让苏媚有所触动。
    苏媚看着禹皓的背影离开之后，便在原地坐了下来，开始慢慢的吸收他的火毒。这个岩浆湖之中不断有火毒释放，火毒的供应源源不断，对于苏媚来说简直是一个修炼天堂。
    禹皓走出了山洞，清理了山洞口的杂草之后，随后便在原地坐了下来，脑海之中浮现出了所有关于苍莽劲诀的内容。
    苍莽劲诀由一位妖孽般的天才人物所创，那位天才创出这苍莽劲诀的时候仅仅还是一名刀宗强者。所以这苍莽劲诀只适合刀修者修炼，对瞳修者毫无用处。
    苍莽劲诀本身就是一个逆天的秘术，一旦催动，立刻抽空体内三分之一的斗气，而这一点就是苍莽劲诀唯一的缺点。施展苍莽劲诀之后，实力立刻飙升。
    对于大刀师以下的强者来说，施展苍莽劲是一种负担，消耗斗气过大，维持时间也不够长，并不能够持久战斗，效果并不好。对于刀尊以上的强者来讲，虽然斗气足以支撑较长时间的战斗，不过对于尊级强者来说，苍莽劲提升已经不大。
    所以最适合修炼苍莽劲诀的无疑是刀宗强者，现在禹皓虽然是一名灵瞳魔尊强者，但是刀修方面，禹皓却还仅仅只是刀宗中等的强者而已。
    禹皓大致的过了一遍苍莽劲诀的内容之后，便开始修炼起了苍莽劲诀。凭借禹皓的智慧，像这等秘术，不用多少时间就能够学会。


第191章 奉天山上（上）
    禹皓在山洞的门口一坐便是七天时间，七日之后，禹皓刚刚睁开眼睛，苏媚就从山洞之中走了出来。
    此刻的苏媚，整个人已经狼狈不堪，看上去甚是邋遢，整个人身上的衣服都被汗水浸湿了，脸上还有些烟灰的痕迹。
    不过禹皓却发现，苏媚此刻身上的气息已经有了些许的变化。
    “你突破了？”禹皓好奇的看着面前的苏媚说道。
    “嘿嘿，那是当然，现在我已经是大刀师的实力了！”苏媚嘿嘿一笑，看着面前的禹皓说道。
    之前苏媚只不过是刀师层次而已，短短几天的功夫就让苏媚从刀师突破到了大刀师，看来苏媚果真是靠毒素增强修为的。
    不过山洞之中的火毒虽然充裕，但是火毒只是一般的毒，毒性并不是很强，所以能够让苏媚略有突破就很不容易了。
    “你看什么看那？我现在的样子很奇怪么？”感受到禹皓异样的目光，苏媚诧异的说道。
    禹皓盯着苏媚没有说话，过了片刻之后，禹皓突然大笑了起来，“你看看你现在什么样子？”
    “我？”苏媚看了看自己的身上，已经湿透了，衣服完全是被汗水湿透的。刚才她一直沉浸在修炼吸收毒素当中，所以没有感受到衣物已经湿透。
    “赶紧找个地方给我清洗呀，还在那边笑”苏媚看到禹皓在一边大笑，上去伸出拳头狠狠的锤击禹皓的胸膛。
    不过禹皓的反应是何等的迅速，立刻伸手抓住了苏媚的手腕：“走，我们赶紧回去吧！”
    禹皓话音落下的同时，便带着苏媚朝禹皓他过去的大院赶去。苏媚现在整个人邋遢很，所以自然要保持低调。
    走在学院之中，就算苏媚再怎么想要低调，也低调不起来。一来是禹皓太有名了，在学院之中的回头率可是极高，不过现在的苏媚可远远要比禹皓耀眼，全身湿透，显然要显眼多了。
    见状，苏媚只能够用手遮住了自己的脸庞，好在本来就没有什么人认识苏媚，只知道他是和苏媚一起的。
    “禹皓，你回来了，你旁边这位是？”禹皓刚刚站在大院的门口，柳寒就从大院之中走了出来，看到禹皓之后热情的和禹皓打招呼到，但是苏媚立刻引起了苏媚的注意。
    “先别说这么多了，快点带我们进去吧！”禹皓看了眼身边的苏媚，随即笑着对面前的柳寒说道。
    柳寒点了点头，随后边带禹皓宿美衣两人走了进去。
    “柳寒，你去弄点洗澡水，弄到我过去的房间！”禹皓对柳寒说道。
    “嗯，很快！”柳寒点了点头说道。
    柳寒刚刚离开，辰风就从房间当中走了出来，看到是禹皓之后便笑着迎了上来：“禹皓，你这几天去哪里了，我还以为你那么快就离开了！”
    “怎么会呢？好不容易来学院一趟，不看看你们，怎么会就这么离开了呢？”禹皓笑着说道，“我在后山呆了几天，现在才下来！”
    “后山？不会是和她吧？”辰风看了看禹皓，随后又看了看一边的苏媚，带着异样的眼神看着禹皓说道。
    “不要误会，只是修炼而已！”禹皓尴尬的一笑，对辰风说道，这个时候柳寒再次出现在了禹皓的面前。
    “禹皓，水已经好了！”柳寒对禹皓说道。
    听到了柳寒的话，禹皓看了眼身边的苏媚，苏媚当即会意，没有二话，立刻冲进了禹皓以前的房间之中，关上了房门。这个时候大院之中只剩下了禹皓，柳寒，和辰风三人。
    “禹皓没想到，半年不见你的实力又强大了那么多！”辰风回起了之前禹皓展现出来的实力，不由的说道。
    “勉勉强强吧，我不能在这里呆太久，过会就走了，现在我是奉天宗的执事，身上还有任务在身！”禹皓立刻对辰风两人回答道。
    禹皓是奉天宗执事的身份辰风和柳寒也是知道的，只不过听到禹皓马上就要离开，多少有一点失落。
    “你现在可是大忙人了，辰风用不了多久也快突破到刀宗了，到时候，我们四兄弟就只剩下我一个人呆在学院中了！”柳寒无奈的耸了耸肩，对两人说道。
    说起四兄弟，禹皓想起了前不久见到的穆炎，只是穆炎说过，不能够告诉任何人他还活着的消息，就算是辰风和柳寒也不行，所以禹皓最终还是收回了已经到了嘴边的话。
    “你呀，就好好修炼吧，相信用不了多久，也能够从学院之中毕业出去，到时候我们就能够在学院外面碰面了！”禹皓笑着说道。
    现在的辰风在万胜学院之中，已经是顶尖的强者了，除了诸葛琦之外，没有第二个人是辰风的对手，而正如柳寒说的那样，辰风距离突破也只有一步之遥而已。
    “对了，辰风，我还有件事情和你说！诸葛琦这个人虽然嚣张了一点，但是实力多少还是有一点的，我已经警告过他，他不会再找你的麻烦，不过你也不要再去找他的麻烦了！”禹皓对辰风说道。
    “好吧，既然你都说了，那就这样算了吧！”辰风听到禹皓说的，点了点头说道。
    辰风代表着学院和禹皓同一辈的强者，见不得诸葛琦嚣张，所以才会和诸葛琦发生口角。不过经过禹皓的警告，诸葛琦想必会低调一点，辰风跟诸葛琦之间自然不会再有什么矛盾，这样一来禹皓也放心了。
    几人说话间，苏媚身穿着一袭红色长袍从禹皓的房间内走了出来。此刻的苏媚已经洗去了一身的污垢，取而代之的是一副美丽伊人的样子。
    见到了苏媚，辰风和柳寒出现了片刻的错愕，之前在后山，他们没怎么注意苏媚，所以现在才算是第一次真正见到苏媚的样子。他们怎么会想到之前邋遢的女人现在会是这样一副倾国倾城的模样。
    “禹皓，这个不会是你的新欢吧，你行啊你，身边的女人各个都是美女！”柳寒笑着对禹皓说道。
    被柳寒这么一说，禹皓的脸色瞬间尴尬了起来，而苏媚的脸蛋也变得红彤彤的。
    “禹皓，难道你忘了你和封雅之间的约定？”辰风的性格不像是柳寒，辰风立刻眉头一皱，对禹皓低声说道。


第192章 奉天山上（下）
    辰风的话让禹皓的身体为之一震。
    “封雅！”禹皓的口中喃喃的念叨道，被辰风这么一说，禹皓心中感到万般的无奈，禹皓和封雅之间的约定，禹皓怎么可能会忘记呢。
    禹皓说过，他要在五年之内达到刀尊的层次，到那个时候就去封家找封雅。距离当初的约定，时间已经过去一年多了，现在禹皓依然是刀宗中等的实力，在剩下的三年多时间之内达到刀尊层次并不是痴人说梦。
    “辰风，柳寒，我看你们是误会了，媚儿而我之间的关系很简单，他是我此次任务护送的对象，仅次而已！”禹皓看辰风两人说的，对他们解释道。
    可是他的话，却让苏媚的脸色有片刻的动容，不过苏媚很快就恢复了原本的脸色，平静的走到了禹皓的身边。
    “媚儿？叫这么亲切还说没有什么？禹皓别装了，咱们是兄弟，这就不用骗我们了吧！”柳寒听了禹皓的话之后，却是大笑了起来说道。
    在柳寒的眼里，男人三妻四妾根本就什么，再说向禹皓这样实力强，天赋高，长得又帅的，定然会有很多人喜欢，这没有什么好奇怪的。
    “禹皓说的是真的，他只是负责护送我而已！”苏媚这个时候却对辰风和柳寒两人说道，接着苏媚转身看向了禹皓对其说道，“我们是不是该走了！”
    禹皓听到苏媚说的，转头看向了苏媚，随即轻轻的一笑，继而转头看向了辰风两人说道：“咱们以后有时间再聚吧，任务在身，我就先走了！”
    “既然如此，那我们也不留你了，禹皓，我相信你！”辰风眼神坚定的看着禹皓说道，对于辰风来说，这世界上让他信任的人并不多，不过禹皓却是这其中之一。
    辰风话中的意思禹皓自然明白，辰风选择了相信禹皓所说的，这让禹皓感到欣慰。几人做了简短的告别知州，禹皓就带着苏媚离开了万胜学院。
    虽然这一次，苏媚并没有真正意义上的好好逛逛这万胜学院，但是这七天功夫之内让苏媚收获到的却更多。
    离开了万胜学院之后，禹皓便决定不再继续在路上耽搁了，以免夜长梦多，所以这一次，禹皓在路上并没有过多的停留，而是带着苏媚直接朝天日城赶去。
    数日之后，禹皓终于赶到了天日城，不过这一次，禹皓没有进入到天日城的打算，而是直接朝奉天山走去。
    “以我现在的权限，不知道能不能够上得了奉天山！”禹皓一边朝奉天山赶去，一边口中略显无奈的说道。
    虽然现在禹皓身上的贡献值，已经足够禹皓达到二星执事，若是完成这次任务说不定就达到了三星执事，但是现在禹皓却还只是个一星执事而已。
    “你放心吧，只要你将我送到奉天山下，我自然有办法让你上奉天山，别说让你成为三星执事，让你成为奉天宗的执法长老也不是不可能！”苏媚笑着对禹皓说道。
    听到了苏媚的话，禹皓点了点头，也不再多说些什么，不一会儿之后，两人就走到了奉天山下。
    “这里就是奉天山么？”站在奉天山的脚下，看着远处高耸的一座座山峰，感叹道。
    奉天山并不是一座山，而是一片群山，一共有十三座山峰，每一座山峰上都住着不同的人。
    “禹皓，我们先去戮陵峰！”苏媚对禹皓说道。
    “戮陵峰？”禹皓诧异的看着面前的苏媚说道，对于面前奉天山，如此之多的山峰，禹皓感到十分错愕。
    “戮陵峰是我爷爷所属的山峰，所以在那里，我有点权力可以让你上去，若是换做其他的山峰，我可就没有这权力了！”苏媚笑着对禹皓说道。
    奉天山一共十三座山峰，其中有十二座分别属于奉天宗十二名长老的领地，另外一座山峰则是奉天宗宗主的领地。
    十三座山峰相聚并不远，所以禹皓两人很快就找到了戮陵峰。戮陵峰下，正守着一队人。当禹皓带着苏媚走过去的时候，那队人看到了苏媚一个个微微躬身，对苏媚表示尊敬。
    “恭迎小姐平安归来！”那队人齐声对苏媚喊道。
    “都起来吧，快带我去见我爷爷！”苏媚对那队人当中为首的那人说道。“禹皓你也跟我上去！”接着苏媚对禹皓说道。
    禹皓看着这些守卫，一共十数人，但是每一个却都是大刀师的实力，而为首的那人则是刀宗的实力。他们这些人当中，除了那为首之人之外，其他人都是没有资格上戮陵峰的，长年守在这山脚之下。
    “小姐，据我所知，这位兄弟仅仅只是一星执事，是没有资格进入到奉天山的！”那为首之人恭敬的说道。
    这为首之人也是奉天宗的执事，只不过是三星执事，在这里算是权限最低的只是，但是权力再低，也要比一般的人强。
    “若不是这个人，恐怕我已经死在回来了路上了，完成这次任务，他的贡献值别说是升到三星执事，就算是五星执事也足够了！”苏媚的声音这个时候突然之间冷了下来，对那些人说道。
    “可是，小姐，这是奉天宗的规定，奉天山不光是我们戮陵峰，任何一峰都是如此的，请不要让我为难！”那为首的三星执事脸上表现的十分尴尬，对苏媚说道，深怕得罪苏媚似的。
    “放心，若是出了什么事情，一切由我担当，不会怪到你们头上的！”苏媚也知道奉天宗有规矩，所以这般说道，将责任全部拦在了自己的身上。
    “好了，不要再说了，不然休怪本小姐动手！”苏媚看那三星执事还想要说些什么，但是苏媚却当即对其喝止道，听到苏媚这么说，那三星执事这个时候也不敢在说些什么了。
    “既然如此，那小姐请！”那三星执事恭敬的说道。
    接着那一小队人给苏媚和禹皓让开了一条路，禹皓跟着苏媚便走上了山，直接朝戮陵峰顶登去。


第193章 执法长老
    戮陵峰和奉天山其他的山峰一样，分成诸多层，每一层都住着地位，实力不一样的奉天宗人员。不过现在禹皓没有机会好好的走一走戮陵峰，而是直接跟着苏媚朝戮陵峰顶走去。
    “小姐，您回来了！”在戮陵峰顶是一座豪华的豪宅，门口处守卫着的是两名宗级实力的强者，他们两个都是奉天宗的三星执事，但是能够挑选来守卫戮陵峰的豪宅，也是对他们实力的认可，同时，对他们来说也是无比的荣耀。
    “嗯，我爷爷呢？”苏媚看着这两人说道，苏媚对这两人的态度显然要比山脚下那些人的态度要好上了许多。
    “苏长老就在里面，请允许我进去通报！”那两名三星执事的守卫对苏媚恭敬的说道，但是却没有让苏媚自己进去的打算。
    “嗯，去吧！”苏媚对那名三星执事淡淡的说道。
    苏媚的表现让禹皓片刻的错愕，这不像是苏媚的做法呀，这戮陵峰是苏媚爷爷，也就是苏长老的领地，他苏媚可以说是戮陵峰的小主人，想去哪里就去哪里，但是现在进这豪宅竟然还要人通报，禹皓自然感到奇怪。
    不过禹皓看苏媚的表情，相当之淡然。禹皓明白了些许，或许这就是奉天山的规矩，纵使是苏媚，又或者是其他任何的人都要遵循这规矩，否者就是对奉天宗的不敬。
    苏媚和禹皓站在这豪宅的门口等一会儿之后，那名三星执事便从豪宅之中走了出来。
    “小姐，还有这位兄弟，你们两个可以进去了！”那名三星执事对禹皓和苏媚两人说道。
    苏媚点了点头，随即看了身边的禹皓一眼，示意禹皓之后便走进了豪宅之中，跟着禹皓也走了进去。
    走进了这座豪宅，苏媚径直走向了豪宅的大堂之中，此刻大堂之内正坐着三人。坐在大堂中央的赫然便是那苏长老，大堂的右侧坐着的人禹皓也认识，认识之前在夜月分堂之中碰面过的钟卓执事，而另外一侧坐在的中年男子，身穿着白色的长袍禹皓却是不认识。
    “爷爷！”见到了苏长老，苏媚欢笑着叫喊道。
    “媚儿，你可终于回来了，担心死爷爷了！”苏长老看到苏媚平安无事，也跟着笑了起来，同时从位置上站了起来。
    苏媚小步跑到了苏长老的面前，给了一个大大的拥抱，而苏长老也宠溺的摸了摸苏长老的头。
    “爷爷，这次多亏了禹皓，不然的话，我可就回不来了！”苏媚一脸委屈的说道，说着的同时还转身偷瞄了禹皓一眼。
    “爷爷都知道，孩子，真是苦了你了，你先到一边休息一会！”苏长老笑着对苏媚说道，接着转头看向了禹皓。
    听到了苏长老说的，苏媚很是听话，直接到了一边坐了下来，而苏长老也回到了原位坐了下来，看着堂上依旧站着的禹皓。
    “禹皓，老夫果然没有看错你，这回夜月分堂和星月分堂两处分堂的执事几乎全军覆没，而你带着媚儿突出重围，功不可没，看来老夫还是低估了你的实力啊！”苏长老看着禹皓，对禹皓夸赞道。
    “哪里，执行任务是我应该做的，至于能够突出重围，侥幸而已！”禹皓淡淡的一笑对苏长老说道。
    “禹皓兄弟你可过谦了，面对数百上千的黑甲军，能够活下来已经不易，还要带着小姐突围，更是不容易，我还听说，那次围杀当中可有一名刀尊强者，禹皓兄弟能够突围，如果我没有猜错的话，禹皓兄弟应该也达到了刀尊层次才对！”一边坐着的钟卓听到了禹皓的话，却是笑着说道。
    不过他仅仅猜对了一半，禹皓的确达到了尊级的层次，但是却不是刀尊，仅仅只是刀宗而已，只不过禹皓是一名灵瞳魔尊初等的强者。
    听到了钟卓的话，禹皓淡笑着说道：“钟执事，您就别取笑在下了！”
    “禹皓，现在钟卓已经重新是执法长老了！”这个时候苏长老却是说道。
    “哦？那恭喜钟执事了，不对，应该是钟长老才是！”禹皓笑着对钟卓微微躬身说道。
    听到了禹皓的话，钟卓淡笑着摇摇头，但是却没有说话。
    “禹皓，你是否真的达到了尊级？如果是的话，就不要隐瞒了，光是你出色的完成任务，平安带着苏媚回来，我就可以升你为七星执事，若是你真达到了尊级，我甚至直接可以升你为执法长老！拥有和钟卓一样的地位”苏长老看禹皓故意撇开话题，郑重的看着禹皓说道。
    在奉天宗，是凭借的功绩以及实力说话的，若是禹皓真的是刀尊强者，凭借这次他成功出色的完成任务，绝对足以升为执法长老。
    “不蛮苏长老，我的确已经达到了尊级的层次！”禹皓听到了苏长老说的，便不再隐瞒，对苏长老如实交代道。
    在奉天宗的权限越高，说不定就能够得到更多关于自己母亲的讯息，至于自己的实力，禹皓想要隐瞒已经是不可能的了，所以索性直接说出了事情。
    虽然心中已经八成有了答案，但是当禹皓亲口说出事实，苏长老还是不禁为之动容。二十几岁的刀尊强者，绝对是天才中的天才，而且禹皓仅仅只是二十出头而已。钟卓当初在这个年纪也只不过是一名刀宗强者而已。
    “好，很好，我戮陵峰，又多了一个天才，我身边也多了一个强力的助手，禹皓从今天开始禹皓你便是我奉天宗戮陵峰的执法长老了！”苏长老大笑着说道。
    奉天宗的执法长老分为天地玄黄四个等次，很显然，禹皓现在最多也只是黄级的执法长老，同样，现在钟卓也重新坐到了黄级执法长老的位置，他们想要晋升，还需要不断的立功。
    “太好了，爷爷英明！”听到了苏长老的话，苏媚大笑着从座位上跳了起来，高呼道。
    禹皓救了苏媚，对苏媚来说有救命之恩，不仅如此，对禹皓，苏媚还有一种说不出，道不明的情感，所以对于禹皓能够成为执法长老，苏媚甚至比禹皓还要开心。
    “等一下，苏长老！”在这个皆大欢喜的时候，一边一直坐着的那白袍中年人这个时候却是说道。
    众人一同看向了这白袍中年人，白袍中年人从位置上站了起来，走到了禹皓的左前方，面对着苏长老。
    “怎么？仇长老，你有何意见？”苏长老看着这中年白袍男子说道。
    这中年白袍男子名为仇硕，在戮陵峰之上第二把交椅的存在，乃是戮陵唯一一名天级执法长老，和钟卓同为苏长老的左膀右臂，实力则是达到了刀尊高等的层次。不光是在戮陵峰，就算是奉天宗之中也极有话语权。
    “禹皓兄弟年纪轻轻就达到了尊级，天赋之高令仇某佩服，其功绩也足以成为执法长老，只是不知道施展实力如何，仇某想要和禹皓兄弟较量一番，不知道禹皓兄弟可否赏脸？”仇长老面对着苏长老说道的同时，眼睛却瞥向了禹皓，脸上带着淡淡的微笑。


第194章 心服口服（上）
    禹皓如此年轻，就当上了奉天宗的执法长老，虽然仅仅是最初等的黄级，但是那仇长老多少心里有点不服这很正常。
    “既然仇长老如此的盛情，那在下便接受仇长老的约战！”禹皓淡笑着说道。
    “不行，仇长老，禹皓才刚刚到奉天宗，你一个刀尊高等的强者还想要欺负禹皓不成？”虽然禹皓是接受了仇长老的约战，但是苏媚却是不乐意了。
    在苏媚的眼中，禹皓也只是刚刚跨入尊级而已，而仇长老已经跨入尊级十数年，现在更是刀尊高等的实力，两人之间的差距巨大，禹皓绝对不会是仇长老的对手。
    “诶，苏媚小姐，禹皓既然有自信答应，自然是有着实力，更何况我们只是切磋而已，我不会伤及禹皓的！”仇长老却是笑着对苏媚说道，说着的同时还饶有深意的看了禹皓一眼。
    听到了仇长老的话，苏媚还是很不乐意，撅着嘴巴看向了自己的爷爷苏长老，娇嗔的喊道：“爷爷，你说句公道话呀！”
    苏媚这声娇嗔却让苏长老不由的笑了起来。
    “媚儿，放心吧，仇长老是有分寸的人，只是切磋而已，不会有事的！”苏长老笑着说道。
    苏长老明显是站在仇长老那一边的，实际上他这么做也是为禹皓好。就算比试当中禹皓输了，只要不输的太惨，也不会有人说禹皓什么，毕竟实力差距就摆在眼前。
    可是如果禹皓的表现出色，则能够让禹皓在奉天宗的地位更加巩固，到那个时候，闲言碎语自然就会杜绝。禹皓自然也明白其中的道理，所以这才放心大胆的接战。
    对于自己的实力，禹皓多少还有点信心，就算对手是刀尊高等的仇长老，自己不至于输的很惨。
    苏长老的话但却让苏媚很不满意，苏媚的嘴巴撅起高高的，都足以挂上一个油瓶了，不过自己爷爷都这么说了，生气归生气，却不好再多说些什么。
    “不过爷爷，禹皓刚回来，总要让人家休息一会儿吧？不然仇长老就算赢了也胜之不武！”苏媚这个时候却是说道。
    听到了苏媚的话，大堂之中的所有人都笑了起来，连禹皓都是如此。到了他们这个层次，这种程度的赶路并不会对实力造成什么影响，休息不休息实际上都无关紧要。
    “媚儿说的也是，那你们两人就约在明日切磋吧，你们两个意下如何？”苏长老听到了苏媚的话之后，笑着对禹皓和仇长老说道。
    “谨遵长老吩咐！”仇长老听到了苏长老吩咐，止住了笑声，恭敬的回答道。
    “禹皓你呢？”继而，苏长老看向了禹皓。
    “我也没有什么意见，一切按苏长老的安排！”禹皓也对苏长老微微躬身说道。
    “好，既然你们两个都没有什么意见，那这件事情就先这么定下了，仇硕，钟卓，媚儿你们三个先退下，钟卓你派人给禹皓安排住处。禹皓你先留下来！”事情定下来之后，苏长老对众人说道。
    “是苏长老！”
    “是，老师！”
    “是，爷爷！”
    大堂中的四人分别恭敬的应道，接着苏媚，钟卓和仇硕三人分别退出了大堂，大堂之中仅剩下了禹皓和苏长老两人。
    “不知道苏长老留我下来还有什么事情！”等到其他人离开之后，禹皓对着正前方的苏长老说道。
    “你现在乃是奉天宗的执法长老，但是你如此的年轻，难免会有人不服，明日和仇硕的战斗你务必全力以赴，让那些不服的人全部闭嘴！”苏长老看着禹皓说道。
    很明显，苏长老这么对禹皓说根本就是想要培养禹皓作为自己的心腹，有了禹皓这样强力的助手，苏长老在奉天宗的说话权就更重了。
    “尽力而为！”禹皓听到了苏长老说的，轻笑一声回答道。
    “成为了奉天宗的执法长老，你之前获得的贡献就全部清零了，至于夜月分堂的任务你也不必继续执行下去，之后的事情一切由我来安排！”苏长老对禹皓说道。
    看的出苏长老对禹皓十分的看重，并且待禹皓不薄。
    “好了，现在你先去休息吧！”苏长老接着对禹皓摆了摆手说道。
    有了苏长老的吩咐，禹皓便退出了大堂。刚刚走出大堂，一名中年白袍男子便恭敬的朝禹皓迎了上来。
    “禹长老，属下万隆，奉钟长老之命带禹长老前往住处！此时此刻起，属下便是禹长老的贴身近卫，一切听从禹长老吩咐。”那名中年男子恭敬的对禹皓说道。
    禹皓看了眼这名中年男子，面目坚毅，手中还戴着一枚象征着奉天宗执事的戒指，现在的万隆执事三星执事而已。
    “嗯！”禹皓点了点头，便跟着这万隆从峰顶走了下去。
    曾几何时，禹皓还在为三星执事奋斗，转眼之间便成为了奉天宗的执法长老，三星执事只配给禹皓引路，做禹皓的贴身近卫，这巨大的变化不禁让禹皓感到唏嘘。
    那万隆带着禹皓走了没多久之后，便在一处府邸门前停了下来。禹皓的面前是一座奢华的华宅，虽然比峰顶苏长老的豪宅差上一丝，但是却也不差。
    这华宅所处的位置正是仅次与峰顶那一层的位置，乃是戮陵峰第二高的一层，住在这一层的人也只有戮陵峰的几位执法长老，不用多少自然包括钟卓和仇硕两人。
    奉天宗的执事数量及其的庞大，但是执法长老却是不多，至于长老更是少的可怜，奉天宗的长老长期维持在十二人的数量，一个不多，一个不少。
    奉天山十三峰当中，每一峰差不多都有十数名执法长老，有些峰甚至不足十名。想要成为执法长老不但要实力达到尊级，而且还要有足够的功绩。
    比如禹皓这次升为执法长老，是因为禹皓安全的护送苏媚回来，当然这护送可不是简单的护送，是在突破上前黑甲军围杀，并且牺牲数十名执事的情况下。这种情况下，禹皓的任务难度上升了，任务完成后的功绩自然是飙升。
    而且苏媚在奉天宗之内的地位可不仅仅只是苏长老的孙女这么简单，他可是天魔毒女，对于奉天宗的重要性甚至超过了一名执法长老，只不过因为修为尚且低，还没有体现出他真正的价值。
    “禹长老，请您好好休息，如果有什么吩咐，尽管叫属下便是！”万隆引领着禹皓走进了这华宅之中之后，对禹皓说道。
    禹皓对其摆了摆手示意，接着万隆便转身，守在了大宅的门口。而禹皓则是进入了卧室当中，坐了下来。


第195章 心服口服（中）
    禹皓进入到自己的卧房当中坐下来之后，炎老虚幻的人影便立刻出现在了禹皓的面前。
    “徒儿，接下来你打算怎么做？”炎老对禹皓问道。
    “既然我　已经做到了执法长老的位置，那么就有更大的权限调查关于天魔毒体的事情了，找出我母亲遇害的真相！”禹皓对炎老回答道。
    禹皓进入到奉天山的主要目的便是为了报母仇，怎么可能会闲下来。执法长老已经算是奉天宗的高层了，奉天宗的执法长老充其量也只不过一两百人而已。
    “你母亲的仇固然重要，不过可别忘了修炼，提升实力是你报母仇的资本！”炎老对禹皓点了点头，继而说道。
    “放心老师，我不会荒废我的修炼的！”禹皓点了点头说道。
    第二日，天色逐渐放明之后，门外传到了一道叫唤之声。
    “禹长老，您和仇长老约占的时间到了！”
    听到这声音之后，禹皓缓缓的睁开了眼睛，随即推门而出。此刻那万隆正守在禹皓的门口，刚才便是他在叫喊禹皓。
    “带我去吧！”禹皓对那万隆随意的说道。
    “遵命禹长老！”万隆恭敬的应道，同时朝华宅之外走去。
    仇硕和禹皓同为执法长老，自然也住在戮陵峰和禹皓同一层，所以他们两个约战的地点也在这一层。
    没过多久之后，万隆便带着禹皓到了约战的地点。这里是一片空地，虽然不大，但是却已经足够禹皓两人战斗了。
    到了这里之后，禹皓看到了不少的人影，其中赫然便有那仇长老，除了仇长老之外，还有不少的人，这些人或是奉天宗戮陵峰的执事，或是这里的执法长老。
    禹皓刚到了这里，随后便出现了两个人影，众人见到之后，皆是对他们微微躬身。
    “苏长老！”众人包括禹皓才内皆是恭敬的喊道。
    不用多说，来的这两人当中之一便是那苏长老，而在苏长老的身后，便是他的孙女，苏媚。
    “禹皓，你可要小心点了，不可大意，千万不要受伤了！”苏媚走到禹皓身边关切的对禹皓说道。
    他这一举动倒是没有引起过多人的注意，毕竟在这里的都是戮陵峰的人，而且消息灵通点的都知道禹皓是因为救了苏媚才获得执法长老的职位，所以对于苏媚有这种表现并不奇怪。
    “你们两个现在可以开始了！”苏长老对禹皓和仇硕说道。
    “是，苏长老！”仇硕和禹皓一同说道。
    接着周围的其他人主动的退开，给仇硕和禹皓两人留出了一块战斗场地，虽然说两人的实力都已经达到了尊级，拥有飞行的能力。但是这里是奉天宗戮陵峰，在空中战斗便是对苏长老不敬，所以便有了不成文的规定，就算是越战也不能够升空。
    “请吧！”仇长老看着面前的禹皓说道，同时做了一个请的手势。
    见到仇长老这样的表现，禹皓轻笑一声，随即泣血战刀翻手出现在了禹皓的手中，于此同时仇硕手中的战刀也出现在了他的手中。
    仇硕手中的战刀乃是一柄通体铜黄色，背面有着倒钩的战刀，看上去异常的狰狞，从他的战刀上，禹皓也能够看出仇硕的战斗风格，定然是十分的狠历。
    仇硕还没有动，禹皓却瞬间冲了上去，先发制人。毕竟现在禹皓面对的对手是要比自己强大的刀尊高等的仇硕，禹皓绝对不能够让他抢占了先机。
    禹皓的速度奇快无比，但是仇硕显然也不是什么简单的角色，当禹皓冲向仇硕的瞬间，仇硕的战刀便正面朝禹皓斩了过来，毫无任何的花俏。
    “砰！”
    两把战刀之间猛烈的碰撞，擦出了阵阵的火花。接受了禹皓这一击，仇硕不禁倒退了一步，不过禹皓却更加不讨好，整个人直接飞了出去。
    “力量不错，但是想要击倒我还差得远！”仇硕接下禹皓的这一刀之后，口中淡淡的对禹皓说道。
    刚才这一个照面，也让禹皓清楚了自己和仇硕之间的差距，想要战胜仇硕显然还有些不太现实，但是禹皓可不是那种轻易认输的主。
    在禹皓落地之后，仇硕也朝禹皓冲杀了过来。
    “狂霸斩！”仇硕低吼一声，当头朝禹皓一刀劈下。
    仇硕的力量惊人，远在禹皓之上，禹皓已经认识到了两人之间的差距，可没有傻到硬抗这一刀。
    月影步法巧妙的施展，禹皓直接闪到了仇硕的身后，而不是硬抗下这一招。仇硕也没有想到，这种情况之下禹皓竟然会闪躲，而且速度之快远超仇硕的想象，导致他这一招狂霸斩直接落空，重重的斩到地面上。瞬间大地都为之颤抖。
    不过一招落空，仇硕的另外一刀紧跟而上，这一刀的威力与之前那一刀相比威力丝毫不减。面对这一刀，禹皓使用了同样的办法，暂避其锋芒，伺机出手。
    战圈之中，禹皓和仇硕打的火热，虽然表面上禹皓落入了下风之中，但是实际上，禹皓却没有出现任何的败势。
    “这禹皓的力量不如仇硕，但是反应能力，速度却在仇硕之上，真当是不简单！”一边观战的钟卓口中喃喃的说道。
    如果换做是钟卓，也不可能轻松的躲过仇硕一招接着一招的攻击。强行抗下，虽然也能够做到，但是这味道绝对不那么好受。
    “你们看，禹皓完全落入了下风，陷入到了被动的局面，我看他是输定了！”
    “你这不是废话么？仇长老的实力在我们戮陵峰可是顶尖的存在，就算是钟长老也不是他的对手，禹皓输必然的！”
    “这小子刚刚进入到刀尊层次，只不过完成了一次任务就当上了执法长老，我看不过是运气而已，实力并不怎么样！”
    周围围观的那些执法长老以及一些，六七星的执事一个个议论道。在戮陵峰之中，执法长老一共只有十二位，但是却有不少六七星的执事，这些只是有些也是拥有着刀尊的实力，所以对禹皓当上执法长老感到十分的不服。


第196章 心服口服（下）
    周围围观的那些奉天宗执法长老以及执事们一个个议论着，但是禹皓和仇硕之间的战斗却一直持续进行着。
    “爷爷，在这样打下去，禹皓会受伤的！”虽然苏媚的修为不怎么样，但是场上的局势却看得很清楚。仇硕占据着绝对的主动权，而禹皓却只能被动的闪躲，只要禹皓一旦中招，必然重伤。
    “你就放心吧，不要太小看禹皓了，再说了，仇硕会有分寸的！”苏长老却是呵呵一笑，对苏媚说道。
    苏长老的眼力要远远胜于其他人，看上去是禹皓落入到下风之中，每一次禹皓看上却都是艰难的躲过仇硕的攻击。但是实际上，是禹皓在消耗仇硕的斗气，等时机成熟再度出手。
    仇硕一直都在强力的进攻，而禹皓只是竭力施展月影步法，；凭借自己不慢的速度和超人的反应能力进行闪躲。他们两人斗气消耗的速度，毋庸置疑，肯定是仇硕消耗的更快。
    禹皓正是知道自己的修为不如仇硕，所以采用了这种消耗的办法。时间已经过去了半个时辰，两人依旧没有击溃对手的趋势。根据禹皓的估计，再过半个时辰，仇硕的斗气也消耗的差不多了，那个时候就是自己出手的时候了。
    “禹皓，你这样一直躲闪算什么，为何不敢和我正面交战？”仇硕喘着粗气对禹皓说道。
    “仇长老说笑了，仇长老的出刀如此的强悍，禹皓柯没那等自信接下仇长老的招式！”禹皓轻笑一声说道。
    “闲话就不要多说了，既然是战斗，总要分出个胜负，若是你能够接下我这一招，我就对你心服口服，今天就算是你赢了！”仇硕脸色一横，对禹皓说道。
    “好，那我恭敬不如从命！”禹皓嘴角微微扬起，对面前的仇长老说道。
    现在的仇长老已经不是战斗刚刚开始时候的仇长老，斗气已经大量消耗的他，再施展刚才那样的攻击，已经大打则扣，禹皓有信心能够接下来。
    今天这场战斗，禹皓的本意并不是单单战胜仇长老，先不说战胜仇长老现不现实。如果禹皓凭借闪躲消耗了仇长老的斗气，随后再击败仇长老，估计依旧会有很多人不服。但是如果禹皓正面接下仇长老的攻击，那么估计其他人都会心服口服了。
    “接招吧！”仇说双手紧握着他的战刀，再次低吼一声，一股滔天的气息从仇长老身上涌现出来。
    “嗯？”感受道仇长老施展这招时气息的变化，禹皓不禁微微皱眉。从他这一招的蓄势来看，应该不是之前的霸绝斩这么简单，禹皓不敢大意，双手紧握着泣血战刀，严正以待。
    “虎牙重击！”
    仇长老整个人突然之间咆哮了起来，全身的力量汇聚到他的双手，继而传递到了他的战刀之上。
    “是虎牙重击，禹皓麻烦了！”看到仇硕施展出虎牙重击，一边观战的钟卓不禁心中一颤，开始为禹皓担心了起来。
    “爷爷，仇硕竟然使用虎牙重击，禹皓绝对不可能硬抗下来的！”苏媚在戮陵峰之中长大，对于戮陵峰一些强者的实力多少有些了解，也知道这虎牙重击乃是仇硕的招牌招式，同层次的人物当中一般不可能有人能够正面接下来。
    “先看看，爷爷总觉得这禹皓不会输！”苏长老这个时候脸色也郑重了许多，不再是之前谈笑风生的感觉，而是变得严肃了起来。
    在仇硕施展出虎牙重击的时候，其他围观的那些执法长老亦或是执事基本已经断定禹皓输掉了这场战斗，至于禹皓是否会受伤，那就要看他的本事，以及仇硕是否会手下留情了。
    虎牙重击，将全身的力量汇聚到自己的战刀之中，出刀的方向不是正斩，而是反斩，也就是说，仇硕使用的但是有锯齿的刀背作为攻击的一面。
    不要小看，仇硕战刀的刀背，他的刀背可是要比他的刀刃锋利的多。
    不过禹皓也看出了其中的端倪，双手握刀的禹皓，身体略微朝后倾斜，瞬间催动了前不久刚刚习得的苍莽劲，接着禹皓整个人身上的气势瞬间飙升。
    “轰！”
    这一次，禹皓选择了横刀架住仇长老的攻击。他这一举动也令在场所有的人为之错愕，估计这个世界上，敢这样直接架住仇长老虎牙重击的尊级强者就只有禹皓一个人了。
    两人碰撞的瞬间，庞大的能量朝周围肆意的席卷，不过周围都是一些奉天宗的强者，迎上了这股庞大的能量，一个个催动了各自的斗气，进行抵挡。
    这个时候，禹皓脚下的徒弟开始出现了一道裂纹，眼前着禹皓就要支撑不住了。但是这个时候，禹皓的眼眸之中闪过一道血光。
    接着一股特殊的力量，穿过了泣血战刀，传递到了仇长老手中的战刀之上。仇长老只感觉到手中传来一阵刺痛。
    原本全力施展的情况因为这一阵刺痛而稍稍的分心，却导致了他施展出来的虎牙重击有了些许的减弱。
    而禹皓就趁着这个时候，右腿在地上一蹬，使用了自己浑身的力量，猛的一挥泣血战刀，将仇长老整个人震退。
    禹皓这一下，直接令仇长老的身体倒飞而出，在空中翻滚了数圈之后，仇长老落到了地上，还不由的倒退了几步，最终才稳住了身型。
    “怎么可能！”
    “他竟然接下来了！”
    “这不可能！”
    这一个碰面之后，禹皓稳稳的站在原地，脚下的土地都已经裂开，但是禹皓却没有挪动脚步半步，而仇长老的身体却被震飞。这一幕，令在场所有人为之震惊，不禁一个个惊呼了出来。
    “他竟然接下来了！”钟卓也有些错愕的喃喃自语道。
    短暂的震惊之后，所有人都沉默了。一时之间一个个说不出话来，但是事实摆在眼前，禹皓的的确确接下了仇长老最强的虎牙重击，按照之前仇长老说的，这一战，是禹皓赢了。
    之所以禹皓能够接下仇长老的这一虎牙重击，是因为在关键的时候，禹皓巧妙的施展了瞳术。
    在两人的战刀碰撞僵持的时候，禹皓突然施展瞳术，射出另外一道攻击，作用在泣血战刀之上，导致原本平衡彻底打破，突然起来的力量也让仇硕措手不及。
    加上之前仇硕已经被禹皓消耗了不少的斗气，这虎牙重击本就不是他最强状态之下的攻击，所以禹皓才能够侥幸接下。


第197章 奉天卷宗（上）
    仇硕错愕的看着自己的双手，看着自己的战刀，估计这场战斗感觉到最不可思议的就是仇硕本人了。
    原本他以为他这一击完全能够击败禹皓，就算自己刚才因为斗气消耗不少的原因，虎牙重击的威力有所下降，但是击败禹皓却完全不成问题。
    “你竟然真的接下来了！”仇长老有些错愕的看着禹皓说道。
    “多亏仇长老手下留情，禹皓侥幸接下来了你这一招！”禹皓淡笑着一声说道。
    虽然禹皓接下了这一招虎牙重击，但是现在禹皓的感受同样不好受。虎牙重击带来的冲击实在是太大了，导致现在禹皓胸口还有一些发闷。只不过禹皓故作轻松，强颜欢笑罢了。
    “手下留情？”仇长老听到了禹皓这话，心中念叨道。他明白这是禹皓故意在给自己台阶下，所以也识趣的笑着说道，“没想到你年纪轻轻便有如此的实力，我仇某输的心服口服！”
    此话一出，周围安静的众人顿时议论的热火朝天。
    “仇长老认输了！”
    “仇长老竟然输给了禹皓，这禹皓真的是有点实力！”
    “不是仇长老弱，是那禹皓真的很强，他做这个执法长老，理所应当！”
    其实大家都明白，在这里的人也一个个都是强者，眼力也不差。仇长老的确也没有用尽全力，还是有些留手的。若是换做生死厮杀，最后的结果可能大不一样。不过既然是切磋，而且仇长老之前也说过禹皓接下他的虎牙重击，便算禹皓赢了，所以今日这战的结果自然是禹皓为胜者。
    苏长老微笑着看着禹皓，对其满意的点了点头，随即对周围众多的执法长老以及执事说道：“今日这一战已有结果，禹皓胜了。你们没有什么事情就各自散了吧，禹皓，待会到峰顶来找我！”
    苏长老对众人说道，接着便独自一人转身离开了。其余围观的那些执事亦或是执法长老也跟着一个接着一个的离开了。最终，钟卓和仇硕也跟着离开了。只剩下了苏媚和那万隆两人。
    等众人离开之后，苏媚才朝禹皓走了过来，看着禹皓说道：“禹皓，你没什么事吧？”
    “没事，咳咳！”禹皓说着的同时，不由的干咳了两声。
    刚才仇长老的虎牙重击对禹皓没有一点的影响是不可能的，现在禹皓的体内的血液还在翻滚，久久没有平息下来，也可以看出虎牙重击的威力何等之大。
    “你还说没事！”苏媚见禹皓咳嗽，连忙上前搀扶，深怕禹皓突然之间倒了下去。
    “就是现在血气还有些翻涌，休息一会便好了！”禹皓笑着说道。
    “既然这样，那我先送你回去吧！”苏媚关切的说道。
    真当是关心则乱，禹皓血气翻涌本来就只是小事情而已，大战过后，血气难以平息是很正常的，只要休息片刻就好。不过苏媚因为太过关心紧张禹皓，才会表现的如此慌张。
    对于苏媚如此的盛情，禹皓自然是不好意思拒绝。若是禹皓拒绝估计又会招来一顿臭骂。
    苏媚扶着禹皓回到了禹皓的那处华宅，将禹皓送入到房间之中之后才放心。
    “我休息一会儿就好，等会还要去见苏长老那！”禹皓对苏媚说道，深怕他一直让禹皓乖乖的坐着，现在禹皓，可没有那等闲工夫。
    “你至少给我休息半个时辰，否则那也不准去！”苏媚小嘴一撅，扭过头去说道，看其说话的口气，似乎是不容禹皓拒绝的意思。
    碰到苏媚这种情况，禹皓也只得无奈的摇了摇头，乖乖的走在了椅子上调理自己的气息。而苏媚则是一直守在一旁，不肯离去。
    半个时辰之后，禹皓缓缓的睁开了眼睛，这个时候苏媚正坐在一边，看到禹皓睁开眼睛，对边禹皓关心的问道：“怎么样？好点了没有？”
    “已经完全没有事情了，就连消耗的斗气也都已经恢复的差不多了！”禹皓耸了耸肩说道，实际上禹皓在坐下来几分钟之后就已经恢复如初了，只不过面前这个难缠的苏媚硬是让禹皓休息半个时辰所以禹皓便继续冥想了数十分钟。
    “既然这样，那我就放心了，好啦，你忙吧，我先走了！”苏媚见到禹皓没有什么事情了，嘿嘿一笑，便蹦跳着离开了禹皓的华宅。
    等苏媚走了之后，禹皓才推开房门，这个时候万隆正守在禹皓的门口。万隆作为禹皓的贴身护卫，所以原则上是寸步不离禹皓的。
    “万隆，我去峰顶面见苏长老，你就不用跟来了！”禹皓对万隆说道。
    “遵命，禹长老！”既然是禹皓的吩咐，万隆当然不会违背，所以恭敬的对禹皓说道。
    跟万隆吩咐了一声之后，禹皓便走出自己的华宅，直接朝峰顶走去。没过多久之后，便到了峰顶.
    “麻烦通传，禹皓求见苏长老！”苏长老的豪宅门口依旧守卫着两名三星执事，禹皓知道这里的规矩，所以对那两位三星执事的守卫说道。
    “不必了，苏长老已经吩咐过，禹长老前来，直接进大堂便可！”其中一名守卫对禹皓说道，同时两人站开让路给禹皓。
    听到了那人说的，禹皓微微点头，接着便独自一人走进了豪宅大堂之中。
    走进大堂，苏长老正坐在大堂的正上方，端着个茶杯，悠闲的品着茶。等禹皓进来之后，才缓缓的放下了手中的茶杯看着禹皓说道。
    “禹皓，你来了！”苏长老笑着说道。
    “不知道苏长老叫我来有何事？”禹皓对苏长老微微躬身，恭敬的说道。
    “叫你来是有几点想要告诉你！”苏长老笑着看着禹皓说道，“如果我没有看错的话，刚才你击败接下仇硕虎牙重击的时候应该是使用了瞳术吧！”
    苏长老的眼睛可要比其他人老辣多了，别人没有看出来，但是苏长老却看的很是明白，知道禹皓在刚才使用了瞳术。
    “苏长老慧眼，刚才我的确是使用了瞳术！”既然苏长老已经看了出来，禹皓也没有在继续隐瞒下去的必要了。
    “而且根据我的判断，你应该没有达到刀尊层次，仅仅是刀宗而已，不过使用了秘术达到刀尊层次而已，不过你却是一名实实在在的灵瞳魔尊强者是不是？”苏长老缓缓的对禹皓说道，将他猜测的东西全部说了出来。


第198章 奉天卷宗（下）
    听到苏长老说的，禹皓不得不承认，苏长老的眼睛的确老辣，说的一点也没有错。禹皓本身就只是刀宗而已，施展苍莽劲之后，勉强达到了刀尊的层次。而导致禹皓有尊级实力的真正原因，是因为禹皓是一位灵瞳魔尊强者。
    “苏长老说的一点都没有错！”禹皓恭敬的对苏长老说道，不过这个时候心中却犯了难。今天苏长老把自己叫道这里来不会只是为了验证他心中的猜测那么简单吧。
    “刀瞳双休，并且一者是刀宗，一者是灵瞳魔尊，禹皓啊禹皓，你可真当是天才。不过越是天才，越经不起摧残！”苏长老叹了一口气说道。
    “苏长老您这话是什么意思？”禹皓不解的看着面前的苏长老说道。
    “禹皓，若是你想要在这奉天宗长期立足，最好尽快提升自己的实力，并且不到万不得已千万不要暴露你瞳修的实力，这是你的杀手锏，一但出手，决不能留下活口！否者，很有可能招来祸端！”苏长老接着对禹皓说道。
    “祸端？”听得苏长老这么一说，禹皓似乎明白了些许。
    刀瞳双休之人在瞳武大陆之上并非是没有，只不过是很少而已。这种人要么就碌碌无为，要么必然成为一方强者。
    现在禹皓不禁刀瞳双休，而且瞳修方面已经达到了灵瞳魔尊的层次，将来必然会成为一方强者。但是现在禹皓乃是戮陵峰的人，在苏长老的挥下，自然也就是右派的人。奉天若是看到了禹皓如此的天赋，担心禹皓成长起来，对左派威胁太大，所以很有可能暗中铲除禹皓。
    这也是苏长老所担心的事情。经过苏长老这么一提点，禹皓也知道该怎么做了。今天的确是禹皓大意，略微暴露出了自己瞳修的实力，不过好在看出来的人不多。
    “苏长老放心，我知道该怎么做了！”禹皓沉思之后，对苏长老恭敬的说道。
    苏长老听到禹皓这般说道，满意的对禹皓点了点头，他相信禹皓是有分寸之人，不会拿自己的性命开玩笑。
    “既然你明白了就好，先下去吧，作为戮陵峰的执法长老，平日里是没有什么事情的，你只管你自己修炼就好，待得有任务交予你的时候，我便会通知你！”苏长老对禹皓说道。
    禹皓昨日成为执法长老的时候，苏长老就给予了禹皓另外一枚传讯戒指，替代了原来的传讯戒指，这么戒指可要比之前那一枚高级多了，不但能够接受信息，还能够传输信息。
    “苏长老！”在苏长老交代完一切，正欲转身离开的时候，禹皓这个时候却叫住了苏长老。
    苏长老听到了禹皓的叫声之后，转过了头来，看向了禹皓：“还有什么事情么？”
    “苏长老，我刚刚进入到奉天山，对这奉天山还有些不太了解，对于奉天宗的历史也全然不知，所以不知道有何地方可以让我对奉天宗有所了解？”禹皓对苏长老说道，禹皓这么问可不光是为了了解奉天宗，也是为了调查天魔毒体的相关内容。
    “你要了解奉天宗的历史？去我宅内的书阁翻阅便好了！”苏长老听到禹皓原来是为了这件事情，笑了一声说道，接着便转身离去了。
    “书阁？”等苏长老离开大堂之后，禹皓口中喃喃的念叨道。
    接着也转身离开了大堂，走进了苏长老所谓的书阁之中。书阁实际上只不过是苏长老用来藏书的一个房间而已，走进书阁之中，里面整整齐齐的摆放着一排排的各种书籍。跟着禹皓便开始翻阅了起来。
    禹皓一本一本的找过去，不过这些书很多都只是一些普通记录大陆上一些琐事的书籍，记载的是大陆的一些历史，翻阅了许久之后，禹皓终于找到了关于奉天宗的书籍。
    “奉天卷宗？”禹皓看着这本厚厚的书的封面上写着的四个大字，口中喃喃的念叨着。随即禹皓翻开了这所谓的奉天卷宗。开始翻阅了起来。
    可是这奉天卷宗翻阅了大半之后，禹皓依旧没有看到自己想要看到的东西。里面记载着的只不过是简单的奉天宗的历史。
    奉天宗乃是近近几千年来突然兴起的一个宗派，在这之前，奉天宗只不过是一个小宗派而已。奉天宗历史上也出现过几个风华绝代的人物，引领着奉天宗不断的变强。
    不过对于这些奉天宗的琐碎历史，禹皓并不是很感兴趣，禹皓感兴趣的是十数年的的事情。
    奉天卷宗翻阅到靠后的位置，禹皓终于找到了自己想要的东西，关于天魔毒体的记载。
    天魔毒体，通过吸收毒素来争强修为的特殊体质，一般拥有这种体质的人均为女性，所以拥有天魔毒体体质的人都被称作是天魔毒女。
    天魔毒女百毒不侵，并且擅长使用毒，每招每式当中皆带有毒素。与其交战务必要小心。
    天魔毒女修为在宗级以前，便表现出了惊人的实力，越阶战斗是常有之事。但是在修为达到尊级之后，由于毒素在体内堆积过多，导致意识不轻，失去自主意识，魔性大发，一发不可收拾。
    奉天卷宗之中，对于天魔毒女的记载也很是模糊，对此禹皓感到十分的失望。
    “看来有些事情，还是要亲自询问苏长老！”禹皓叹了一口气无奈的摇了摇头说道，接着便放下了手中的奉天卷宗，走出了这书阁。
    “禹长老，请回吧，苏长老现在正在修炼，今日是不会再见人了！”禹皓正欲去找苏长老，将心中的事情问清楚，却被这豪宅的守卫，其中一名三星执事拦了下来。
    苏长老平日里修炼有着自己的密室，刚才他离开大堂之后，便进入到了他修炼的密室之中。现在禹皓想要见苏长老显然已经是不可能了。
    “麻烦请问，苏长老何时才方便见我？”禹皓柯不敢贸然打断苏长老修炼，所以客气的对那三星执事说道。
    “这我就不知道了，短则数日，长则数月！”那三星执事摇了摇头表示不知，修炼这种事情从来都没有规定的时间，全看自身的状态。
    “既然如此，那我就先告辞了！”听到了那三星执事说的，禹皓只有无奈的离去。


第199章 仇人
    虽然苏长老在修炼之中，不能够见禹皓。但是不意味着禹皓不能够从别人那边打听到什么事情。自己母亲被害应该是十几年前的事情，奉天山戮陵峰当中辈分稍微高点的执法长老对此也应该了解。
    禹皓立刻想到了一个人，钟卓。钟卓是在这戮陵峰长大的，从小就是奉天宗的人，十几年的事情，他肯定知道。心中这般想着，禹皓便立刻朝钟卓的住处赶去。
    “你去通报钟长老，就说禹皓来访！”来到了钟卓所在华宅的门口，禹皓对着门前的那名守卫说道。
    每一个执法长老都拥有一个贴身的执事随从，禹皓是如此，钟卓也不例外。
    “禹长老请稍等！”那名执事对禹皓恭敬的说道，随即转身朝宅内走出。
    而禹皓则是一个人等在门口。禹皓看了看这华宅的建筑风格，以及规模，和自己所住的那个华宅几乎是一模一样，看来这戮陵峰的设计还真是一致。
    “哟，禹皓，你怎么来了！”禹皓在门口没等一会儿，钟卓身穿着白色的长袍笑着走了出来，看到禹皓之后热情的招呼道。
    见到钟卓亲自出来门迎接，禹皓也面带着微笑的迎了上去，“夜月城一别，今日才相见，我是特地前来道谢的，当初可多靠钟卓长老的提点啊！”
    当初钟卓的确是给了禹皓获得贡献值的意见，不过到最后这些贡献值没有派上真正的用途，但是那半年的杀戮却也让禹皓的实力变强了不少。所以禹皓向钟卓道谢也是应该的。
    “道谢？你太客气了，举手之劳而已，来，里边请！”钟卓笑着对禹皓说道，同时热情的招呼禹皓。
    禹皓跟着钟卓走进了他华宅之中的大堂，两人分别做了下来。
    “禹皓兄弟刚刚和仇硕长老大战结束，不好好休息，怎么有空来我这里呀！”等两人都坐下来之后，钟卓笑着看着面前的禹皓问道。
    “钟卓长老，闲话我也不多说了，其实这次我来你这，是想要问些事情！”禹皓笑着对钟卓说道。
    其实钟卓早就知道禹皓的来意，肯定是有其他的目的，不可能真的如禹皓说的那样单纯是来道谢的。不过对于禹皓想要问什么，那钟卓自然是不知道了。
    “有什么问题尽管问，只要是我知道的，定然会告知！”钟卓客气的对禹皓说道。
    “钟卓长老应该也知道苏媚他是天魔毒女吧？”禹皓轻笑一声，对钟卓说道。
    听到了禹皓说的，钟卓点了点头，苏媚乃是天魔毒女的事情，但凡是奉天宗的高层人物，恐怕还没有什么人不知道的。
    “虽然现在苏媚才仅仅大刀师的实力，但是等他将来成为刀尊，控制不了自己的心智，那该如何？”禹皓接着说道。
    “这个，我也不知道，现在老师也一直在寻找能够控制这种体质的办法，可是一直都没有找到。若是迟迟没有找到的话，就只能让苏媚长期压制实力在刀宗层次，永不突破了！”钟卓摇了摇头说道。
    只要等苏媚的实力达到了刀宗之后，不再吸收任何的毒素，那么他的实力就不会在突破，不成为刀尊，自然没有控制不了心智的说法了。
    “我听说，十几年前曾出现过一个可控的天魔毒女，不知道这件事情是真的还是假的！”禹皓故作疑惑的说道。想要苏媚天魔毒女的体质来打听出母亲的情况。
    “你这么一说，我突然之间想起来了，二十多年前突然之间冒出一个实力强大的天魔毒女，而且还是可控性质的天魔度怒，曾在大陆上曾叱诧一时。只是后来突然之间销声匿迹，但是奉天宗追查了数年，终于找到了那天魔毒女的下落！”钟卓回忆着十数年前的事情，对禹皓说道。
    “然后呢？”禹皓当即从位置上跳了起来，情绪变得略微激动。
    见到这一幕，钟卓诧异的看着禹皓。禹皓感受到钟卓诧异的目光之后，才发现自己刚才的行为有些激动，所以稍微平定了自己的情绪。随后坐了下来。
    这个时候钟卓则是继续说道：“后来，奉天宗长老会进行了决议，决定擒拿那天魔毒女进行研究，找到控制天魔毒体这种体质的办法。当初派了三名圣级强者，以及八名尊级强者，只可惜没能抓住那天魔毒女，还为此陨落了一名圣级强者五名尊级强者，不过那天魔毒女也在那场战斗之中陨落了。”
    “为什么长老会的人要抓那天魔毒女？”禹皓的声音这个时候已经变得略微的沙哑，他是刻意在压制自己胸中的愤怒。强忍着悲痛，对钟卓长老接着问道。
    “我听说归龙峰龙长老的女儿也是天魔毒体，而且实力达到刀尊层次，但是却不能够控制心智，被宗主关押了起来。所以那龙长老要救女儿，必须找到控制天魔毒体的办法，自然要抓那可控的天魔毒女！”钟卓一边回忆着，一边对禹皓说道。
    “归龙峰，龙长老！”禹皓口中念叨着这几个字，心中隐隐间动了杀机。如果不是那龙长老为了一己私欲，想要捉拿自己母亲的话，母亲根本就不会死。
    “只可惜这种可控体质的人，我也只听说过那么一位，却还陨落了，我想要找到控制天魔毒体的方法，难啊！”钟卓无奈的叹了一口气说道。
    钟卓也是看着苏媚长大的，自然对苏媚也很关心。不过只要苏媚不突破到尊级，就不会有什么事情，一辈子做一个宗级强者，未尝也不是一件好事。
    “今天多谢钟卓长老告知这一切了，时候不早了，那我就先回去了！”禹皓已经知道了自己想要知道的事情，所以便准备离开。
    “哦，好，那我送你！”钟卓从自己的位置上站了起来笑着对禹皓说道。
    “不用了，钟长老留步！”禹皓微微一笑，对其说道，随后便走出了大堂，离开了钟卓的这华宅。
    看着禹皓离开的背影，钟卓无奈的摇了摇头，口中自言自语的说道：“看来这禹皓还挺关心苏媚的！”
    在钟卓看来，禹皓询问有关天魔毒女的事情自然是为了苏媚，但是实际上并不是如此，禹皓是为了调查清楚害死母亲的人到底是谁。


第200章 复仇开始
    禹皓回到了房间之中，此刻心中如同火焚一般。如果钟卓说的没有假的话，归龙峰的龙长老便是害死禹皓母亲的罪魁祸首，可是接下来的难题却接踵而至。
    龙长老乃是刀圣层次的实力，以自己现在的实力来讲，绝对不是龙长老的对手，要报仇不知道要等到何年何月了。
    “突然，怎么？你在担心你报不了仇？”这个时候炎老的身影出现在了禹皓的一侧，对禹皓说道。
    看到炎老出现，禹皓看向了面前的炎老，朝炎老投去了询问的目光。
    “老师，刚才钟卓说的你也应该都听到了吧，你可有什么办法帮我？”现在禹皓能够依靠的也就只有炎老的，只有炎老能够给禹皓提供一些有用的意见。
    “我说过了，想要报仇，首先便要提高你自己的实力，有了实力，才有了报仇的资本，没有实力一切都只是空谈，你去报仇也只是送命而已！”炎老看着面前心急如焚的禹皓，轻笑了一声说道。
    “可是仇人就在那里，难道就任由他继续逍遥，而不能够做些什么？”禹皓的眼睛已经变得血红，整个人努力压抑着胸中的愤怒，紧锁着眉头，紧握着拳头，对面前的炎老问道。
    “既要提升实力，又要报仇，何不从那归龙峰的执法长老，亦或是执事下手？”炎老笑着对禹皓说道。
    听炎老这么一说，禹皓的眼中闪过一道异色，诧异的看向了炎老。
    “既然要报仇，那么斩草就要除根，那龙长老你要杀，就顺便连整个归龙峰都铲除了吧，我想你们戮陵峰也很希望看到这种局面发生！”炎老面带着笑容说道。
    奉天山十三峰当中，除了宗主一峰之外，其他十二峰中，六峰乃是左派，六峰乃是右派。很明显，戮陵峰是属于右派，而归龙峰则是属于左派，对于铲除归龙峰，恐怕至少右派六峰都很乐意看到这种局面。
    “斩草除根？”禹皓口中喃喃的说道，“这里是奉天山，想要杀人几乎是不可能的事情！”禹皓却是否决了炎老的说法，认为炎老的办法并不可行。
    “在奉天山上不行，不代表在外面也不行！更何况，杀这些喽只不过是给你练手，成为你进阶的垫脚石而已，等你有足够的实力对抗那龙长老的时候，在杀他不迟！”炎老却是接着对禹皓这般说道，依旧坚持着这样的方法。
    “在外面？”听得炎老说的，禹皓似乎已经明白了些许，只要在奉天山之外守着，出来一个便杀一个，逐步的削弱那归龙峰的实力。
    “对，所以你不能够一直呆在这戮陵峰！”炎老对禹皓说道。
    到了执法长老这个层次是拥有很大的自由权的，完全可以根据自己的意愿，选择是否呆在奉天山修炼，又或者是外出。只要在有任务的时候能够顺利完成便可以了，其他没有任何的限制。
    “老师我明白了！”禹皓已经明白了炎老的意思，也知道现在自己该怎么做了。
    “等一下，还有件事情我要告诉你！”禹皓正欲立刻对炎老之前的说法付诸行动，这个时候，炎老却再次叫住了禹皓。
    “老师，您还有什么意见要补充么？”禹皓恭敬的对炎老说道，炎老对于禹皓来说，简直就是一个智囊办的存在，总是能够给禹皓提供宝贵的意见。
    “不是意见，是要告诉你，那龙长老只是间接导致你母亲死亡的人，真正杀害你母亲的另有其人，不过现在你也不用调查那人是谁，我敢断定，他的实力定然也在圣级层次！”炎老这个时候却是对禹皓说道。
    “什么？”听到了炎老的话，禹皓瞬间骇然，“龙长老只是间接害死我的母亲？”禹皓不解的对炎老问道。
    “对，龙长老只是要捉拿你的母亲，希望通过你的母亲找到解决天魔毒体的办法。当初派出了三名圣级强者和八名尊级强者，竟然还敌不过你母亲，这太不合理了。凭借你母亲当时的实力，应该最多只能够匹敌一名圣级强者，三名圣级强者出手，定然能够活捉你母亲才对，可是你的母亲竟然重伤逃逸，这其中一定有问题！”炎老凭借他老道的经验对禹皓分析着说道。
    听得炎老这么一说，禹皓也瞬间明白了过来。正如炎老所说，当初禹皓的母亲，只不过是一名尊级强者而已，但是因为是天魔毒女，所以实力匹敌一般的圣级强者，可是出动三名圣级强者加上八名尊级强者绝对能够活捉禹皓母亲。但是最后却没有，而是令禹皓母亲重伤而逃，这太不合乎情理了。
    事情的真相只有那一次活着回来的几人知道了。那次战斗有两名圣级强者以及三名尊级强者活着，所以他们五人应该是最清楚事情的真相了。不过就算如此，现在的禹皓没有实力和他们对抗，所以首要的事情还是提升自己的实力。
    “我一定要尽快提升我的实力！”禹皓低声喃喃自语道，斗志瞬间燃烧了起来。
    接着禹皓便走出了他的华宅，碰到了那万隆便对其说道：“我要离开戮陵峰半点事情，你好好守在这里吧，不用跟着我了！”
    “遵命，禹长老！”万隆对禹皓的话是言听计从，不敢有丝毫的违背，对于他来说不用跟着禹皓奔波，也算是不错的待遇。
    禹皓仅仅跟万隆交代了一声，也没有和其他人说。禹皓身为执法长老，拥有绝对的自由，不需要向任何人汇报他去了哪里，跟万隆说一声只是怕到时候苏媚等人问起来了，让万隆有个交代。
    离开了他的华宅之后，禹皓便直接离开了戮陵峰，不过在这之前，禹皓将奉天宗所有六星执事以上的人物，全部做了些许的了解。只有清楚的了解奉天宗的强者，才方便禹皓下一步的行动。


第201章 克水城血案
    天日城，最靠近奉天山的王城，而且也是天日王国的王都所在之地，无比的繁华，天日城的大街小巷，到处都是来往的人群。禹皓行走在人群之中，很快就被淹没在了人群之中。
    “我就在这天日城中等待机会吧！”禹皓找了一家小酒楼，随便找了一个位置做了下来，此刻禹皓身穿着白色的长袍，这长袍乃是奉天宗的制服，代表着禹皓奉天宗执法长老的身份。
    禹皓坐在酒楼之中，其他人一个个都朝禹皓投来的异样的目光。天日城就在奉天山的边上，而且又是大城，所以在这里看到奉天宗的执事或者是执法长老一点也不奇怪。但是那些人好奇的是，禹皓身上的穿着打扮明明就是执法长老的样子，但是看禹皓的年龄又是如此的年轻，所以一个个都感觉到不可思议。
    感到到周围诸多一样的目光，禹皓缓缓的转过了头，冷冷的扫了他们一眼。这些人的目光碰触到禹皓那冰冷的眼神，一个个吓得缩了回去，不敢再正视禹皓。
    酒楼是人来人往最频繁的地方，所以这里经常能够得到一些小道消息。虽然这些消息多半没有什么用，但是却依旧有不少人津津有味的谈论着。
    “你们还不知道吧，奉天宗的戮陵峰最近多了一位年轻的执法长老，说不定就是眼前这一位！”
    “不会吧，执法长老怎么会来这种小酒楼？只有万丰那样的大酒店才配的上他们的身份呀！”
    “奉天宗的执法长老哪一个脾气是正常的，人家就喜欢小酒楼你也有意见，小心你的小命不保！”
    禹皓坐着的座位的侧后方，两三个人正在小声的谈乱着，虽然他们的声音放得很低，但是想要逃过禹皓耳朵的追踪显然是不可能的。
    听到了他们三人的谈论，禹皓轻笑了一声也不予理睬。
    “你们听说了没有，克水城发生的血案，克水城主府一夜之间竟然被屠戮，真是太不可思议了！”
    “那克水城主也是身首异处，真是惨不忍睹啊！”
    “这事定会引起奉天宗的重视，应该不用多久，就会处理这件事情！”
    听到这几人的议论，禹皓却是微微皱起了眉头。克水城城主府一夜之间被屠戮干净，这可不是一件小事情。这分明就是在向奉天宗示威，奉天宗绝对不会让这样的事情发生。
    禹皓正思索之间，手中的传讯戒指当中却传来的苏长老的一道信息。
    “禹皓，克水城主府一夜之间就被屠戮，这显然是对我奉天宗不敬，速去调查此事！”没想到禹皓刚刚当上执法长老，苏长老就给自己这样的任务，还真是看得起禹皓。
    “遵命！”禹皓当即回复了信息，既然是苏长老下方的任务，禹皓自然不得不完成。
    克水城，禹皓并不是禹皓第一次去了，上次便是因为杨家的关系才会到克水城之中，只不过这次却是有任务在身。
    “看来打击归龙峰的事情，只能够暂时延后了！”禹皓心中无奈的想到，随即表走出了这小酒楼，直接朝克水城走去。
    出了这天日城，禹皓直接腾空而起，既然是调查克水城的血案，那么禹皓就必须以最快的时间到达克水城，否者去的晚的话，该有的信息都流失了。
    天黑时分，禹皓便到了克水城之中。
    “前面是城主府，闲杂人等不得乱闯！”禹皓正一步步朝城主府走过去，但是此刻在城主府的外围都已经围上了一圈的卫兵，这些卫兵都是从其他城第一时间调过来的。
    听到那卫兵竟然拦住了自己的去路，禹皓不由的看了那卫兵一眼，被禹皓的目光盯着，那卫兵只感觉到一股凉意字心头升起。
    “混蛋，竟然对大人无礼！”这个时候，从一侧冲出了另外一名卫兵，从这卫兵身上的装备上来看，应该是属于小队长那一层次，不管是如此，至少眼界要比那个不知死活的卫兵要开阔了不少。
    那卫兵队长，一脚将之前那无知的卫兵踹开，随后恭敬的躬身对禹皓说道：“大人，我的手下无知，还请不要怪罪！”
    “带我去城主府看看！”禹皓懒得理睬之前那无知的卫兵直接对面前这卫兵队长说道。
    现在禹皓身穿着奉天宗执法长老的衣服，只要是稍微有点见识的人就能够看出禹皓的身份，那卫兵显然是刚刚当兵不久，所以才如此没有见识。
    “大人，这边请！”那卫兵队长，对禹皓很是恭敬，带着禹皓朝城主府内走了进去。
    禹皓跟着那卫兵队长走进了城主府之中，此刻城主府之内正停放着一具具的尸体，禹皓走了过去，蹲了下来，仔细观察着面前这一具尸体。
    这局尸体的全身并没有其他的伤痕，只有整个喉咙被贯穿，有一个细小的洞，杀人之人应该使用的是细长的战刀。
    接着禹皓走向了另外一具尸体，这具尸体整个头颅被削下，五脏六腑尽皆碎裂，显然是被一位擅长力量，使用重刀的强者击杀。禹皓又看了看其他的尸体，大多数都是像上面这两种伤势。
    “带我去看看克水城主的尸体！”禹皓对身边那卫兵队长说道。
    “是，大人，这边请！”那卫兵队长对禹皓恭敬的说道，接着带着禹皓走到了城主府的大堂之中，大堂之内满是狼藉，显然有战斗过的痕迹。
    而此刻克水城主的尸体则是横在大堂的中央，禹皓看着这城主的尸体，其上有数道伤痕，虽然都不是致命的伤，但是每一道伤痕都让克水城主皮开肉绽，看来凶手跟克水城主应该有不少恩怨。
    “这克水城主是刀宗中等的强者，看来对手的实力也是不弱，至少也是刀宗高等的强者，而且凶手还不止一人！应该是三人所为！”禹皓心中猜测道。
    “这里的尸体处理好，就没你们什么事情了，凶手交给我来处理！”禹皓对那卫兵队长说道的同时，一个人朝城主府外走去。
    “遵命，大人！”有禹皓的一句话，那卫兵队长可是求之不得，就怕自己惹上大麻烦。禹皓揽下了事情，对他们这些卫兵来说倒是轻松了不少。


第202章 作妾？
    克水城，杨家府邸之外，禹皓身穿着白色的长袍，站在其门口。
    “你是何人？这里是杨府，不得乱闯！”门口处的负责守卫杨府的两名家丁，看着禹皓朝杨府一步步走近，便对禹皓喝止道。
    “麻烦通传一声，就说禹皓有事来访！”禹皓轻笑一声说道。
    “禹皓？”听到这个名字，那其中一名家丁若有所思，这个名字似乎有些熟悉，片刻的思索之后，那家丁的整个人仿佛中了晴天霹雳一般，错愕的看着面前的禹皓。
    “你是禹皓大人？”那家丁的目光在禹皓的身上上下打量了一番，随后说道，“禹皓大人，您请跟我来！”
    禹皓这样的贵客来到杨府可以说是让杨府蓬荜生辉，他们又怎么敢让禹皓等待太多的时间。
    那家丁引着禹皓走到了杨府的厅堂之中，随即对禹皓说道：“禹皓大人您先坐一会儿，我立刻去叫家主和三爷！”
    禹皓微笑着点了点头，心想这看似普通的家丁，做起事情来，倒是毫不含糊。禹皓随意找了一个位置坐了下来。
    杨家如今作为克水城之中最大的家族，除了那城主府之外，估计没有一股势力能够和杨家相比，说不定能够从杨家的口中得知些什么东西来。
    禹皓刚刚坐下不久，这个时候大堂中走上来两人，禹皓也很自觉的站了起来。走在前面的这中年男子，禹皓虽然没有见过的，但是却可以判断出来这人便是杨家的家主。
    而走在杨家家主身侧，一边搀扶着杨家家主，一边冲着禹皓淡淡微笑的女子，便是那杨家的二女，杨怡。
    “这位便是禹皓兄弟吧，禹皓兄弟对我杨家的大恩，我杨家真是无以为报！”杨家家主看到禹皓有些激动的说道。
    之前杨家家主受到了重伤，现在看其状态，虽然已经能够下地走路，但是显然还没有完全恢复。
    “杨家主不必客气，举手之劳而已！”禹皓冲其微微一笑说道。
    “今日禹皓兄弟你前来，一定要多住几日，我杨家一定好好款待，绝对不怠慢了禹皓兄弟！上次禹皓兄弟离开之时，我还在昏睡当中，杨怡他们也真是不懂事，没有好好报答您，这次说什么也要给我们杨家这个报恩的机会，禹皓兄弟，你说，只要是我杨家能够做到的，一定赴汤蹈火在所不辞！”杨家家主笑着对禹皓说道，看其说话的口气，报恩之心殷切。
    “杨家主客气了，这对我来说本就是小事一件，不必如此客气。至于报恩，我看就不必了，不过我这次来的确是想托你杨家半个小忙！”禹皓坐到了自己的位置上面，笑着对杨家家主说道。
    “哦？如此甚好，禹皓兄弟尽管说！”杨家家主听到禹皓要杨家帮忙，乐开了花，他不怕帮忙，就怕帮不上忙。
    “克水城城主府发生的血案，杨家主应该不会不知道吧，杨家现在作为克水城最大的家族，产业遍布整个克水城，所以我想让杨家帮我调查，这几日克水城有没有出现什么可以的人物！”禹皓对杨家家主说道。
    现在的杨家不是禹皓第一次来克水城的时候遇到的杨家，现在的杨嘉无论在财力，还是在势力上，都是克水城第一的。克水城的街上，到处都是杨家的店铺，所以找杨家帮忙是最捷近的选择。
    “这件事情，我也听说了，城主大人可是我们克水城第一高手，没想到就这样惨死了，平日里城主大人对我们杨家不薄，帮助调查杀害他的凶手，我杨家也义不容辞。现在城中的事务都是交给三弟打理，现在他正在忙着做事，我立刻派人叫他过来！”杨家家主对禹皓说着的同时，看了身边的杨怡一眼。
    杨怡会意之后，便走出了这厅堂，去传唤杨三爷。此刻厅堂当中只剩下了禹皓和杨家家主两人。
    杨家家主笑着看着禹皓说道：“禹皓兄弟，其实我也有个不情之请！”
    “哦？”听到了杨家家主说的，禹皓好奇的转头看向了杨家家主，此刻他脸上带着尴尬的笑容，似乎是有难以启齿的话似地，“杨家主尽管说便是，若是我能够帮的上忙，乐意效劳！”
    “其实就一点小事！”杨家家主尴尬的冲着禹皓一笑，接着说道，“自从你上次离开我杨家之后，我这小女总是心神不宁，每日每夜都记挂着你，身形也日渐消瘦，今日听到你来了，便立刻跟着我来见你了，虽然刚才他什么话都没有说，但是从她眼神当中我也看出了点什么！”
    “你说杨怡？”刚才禹皓也注意道，杨怡看禹皓的眼神的确有些不对劲，但是禹皓正和杨家家主商量要事，也没有理睬。现在杨家家主这么一说，倒是禹皓感觉到了些许的尴尬。
    “对，就是小怡这孩子，女大不中留。我看禹皓小兄弟也是孤身一人，不如今日就成了这好事？”杨家家主自己也感觉到难以说出口，但是还是硬着头皮对禹皓说道。
    “这个。。。”禹皓脸上一脸的尴尬，没想到自己来杨家竟然会碰到这种麻烦是，这事情可要比城主府的血案麻烦多了，“杨家主，可是在下已经有了心仪之人！”
    “无妨无妨，让小怡作妾也无妨！”看禹皓没有直接拒绝，杨家主却是紧跟着说道。
    越是有本事的人，妻妾越多，这很正常。禹皓年纪轻轻便有如此的实力，而且杨家家主也认识禹皓现在身上穿着的这一身奉天宗执法长老象征的长袍。他这么做不仅仅是因为杨怡，也是为了整个杨家。
    若是他杨家能够和奉天宗的执法长老攀上关系，就算杨怡仅仅只是个妾，那他杨家将来的前途也是不可限量。
    “杨家主！”禹皓的眉头微微皱起，对杨家主说道，“杨怡小姐乃是千金之躯，让他做妾似乎有些不太好吧。此次我是奉命来调查这宗血案，在克水城呆的时间不会很久，而且我禹皓乃是亡命之徒，说不定哪天就陨落了。我看您还是给杨怡小姐另觅如意郎君吧！”


第203章 元素灵珠
    禹皓的话虽然说的很是婉转，但是话语之中的意思却已经彰显无遗，分明就是拒绝的意思。
    然而，不知道什么时候，杨怡已经和杨三爷站在了门口，显然杨怡也已经听到了禹皓刚才的那一番话。
    当堂上的禹皓和杨家家主注意到门口的杨怡的时候，杨怡便气愤的拂袖转身而去。接着杨三爷无奈的摇了摇头走进了厅堂之中。
    “既然如此，那我自然也不会强求，三弟来了，咱们还是谈正事要紧！”杨家家主轻笑一声对禹皓说道，立刻令堂内尴尬的气氛稍微有所好转。
    “杨三爷！”禹皓看着走进堂内的那人微笑了说道，“此次我的来意想必你也应该清楚了，你可知道些什么？”
    “前几日，我的确是看到几个奇怪的家伙，这些人身穿着黑色长袍，带着斗笠，看上去很是神秘！”杨三爷坐下来之后，对禹皓如实的说道。
    禹皓何等的实力，杨三爷很是清楚，现在禹皓更是奉天宗的执法长老。很多事情不用说，杨三爷也看得明白。所以现在禹皓要调查城主府血案，杨三爷自然是全力配合。
    “一共几人？”禹皓听到了杨三爷的话眼中闪过一丝异色，接着对杨三爷问道。
    “一共三个人，而且我敢断定，这三人都是高手！”杨三爷接着说道。
    虽然杨三爷的修为不高，但是经验却极其的老道，眼光也不差，自然看得出对手实力强，至于有多强，就不得而知了，不过至少可以肯定要比杨三爷强躲了。
    三个人，而且都是高手，并不是克水城的人，这三人定有蹊跷。而且恰好，屠杀城主府的人也是三个人，禹皓自然而然将这两者联系在了一起。
    不过就算如此，想要调查处这三人的身份，却依旧不是那么容易。
    “克水城城主平日里有没有什么仇人？”禹皓接着问道。
    从克水城城主的尸体上看，那杀人之人，下手极其之狠。显然是跟克水城城主有不少的恩怨，否者的话，那凶手就是一个嗜杀之人。
    “克水城平日里对待克水城各大家族都很是客气，所以在这克水城不可能有人会与其为敌！”杨三爷接着对禹皓说道。
    凶手不是克水城中之人，这一点是可以肯定的。而杀人的三人在血案发生之前也出现在克水城过，不过血案发生之后，三人便消失了。所以想要找到他们几乎是不可能的，看来想要调查清楚事情的真相，只有先调查清楚这克水城城主的背景了。
    “今日打扰了，我还有要事在身，先走一步了！”禹皓对杨三爷还有杨家家主说道。
    “怎么？这么快就要走？还没有好好款待禹皓笑兄弟那！”杨三爷没有说话，但是杨家家主却是对禹皓挽留道。
    “不必了，改日有空再来打扰吧，今日恐怕真的不行！”禹皓轻笑一声说道，随即不等杨家家主回答，直接夺门而出，继而腾空而起，朝天际飞去。
    “刀尊强者！”见到这一幕，杨三爷和杨家家主都有些错愕。虽然他们知道禹皓的实力很强，很有可能已经达到了尊级，但是当亲眼看到的时候依旧是有些不敢相信。
    “真是可惜了，若是能够和这禹皓结为亲家，将来我杨家定然会更加强大，可惜了！”杨家家主看着禹皓飞去的身影，无奈的摇了摇头说道。
    “像这样的人物，怎么会看上我杨家的小姐，与其交好便已经不错了！”杨三爷看了看他这大哥，无奈的说道。
    片刻之后，禹皓便到了与克水城相距较近的骇宫城。
    骇宫城是克水城附近比较大的城池，在整个天日王国当中，也排的上前五，也只有在这样的大城池之中，奉天宗才会设有分堂。
    到了骇宫城之后，禹皓直接到了骇宫城的骇宫分堂。
    “大人，来我骇宫分堂有何要事？”禹皓走进骇宫分堂之后，一名年约花甲的老者迎了出来，恭敬的对禹皓说道。
    “帮我调查克水城城主所有的底细，包括他的仇家，出身！”禹皓对那老者说道。
    “遵命，大人！”那花甲老者恭敬的对禹皓说道。
    禹皓吩咐完之后直接到了骇宫分堂的厅堂内坐下来休息，静静等待着那花甲老者将克水城主的信息送到。
    不得不说，这奉天宗办事的效率还真是高，不一会儿，那花甲老者就带着一份卷宗到了禹皓的面前。
    “大人这卷宗当中记载着关于克水城主的资料！”花甲老者对禹皓恭敬的说道，同时手上递上了这份卷宗。
    禹皓接过了卷宗打开来一看，上面记录了水夜行所有的信息。
    克水城主，水夜行刀宗中等实力，年轻时拜在江沙帮帮主江龙的门下，是为江龙四弟子。同时也是江龙最喜爱的一个弟子。后江沙帮帮灭，水夜行为天日王国效力，征战数年，立功无数，后被封为克水城城主。
    这江沙帮是数十年前在断焰江一带比较强大的一个帮派，不够后来却神秘的破碎，江沙帮帮主江龙身死，而他的四个弟子也各奔东西。
    “这江沙帮为何会突然之间破碎？”禹皓眉头微微皱起，看着面前这花甲老者说道。
    “听说是因为江沙帮帮主得到了一神秘的元素灵珠，引来了杀身之祸！”那花甲老者略有所思，这般说道。
    “元素灵珠？那这元素灵珠，最后去了哪里？”禹皓接着问道。
    “这个，小人就不知道了！”那花甲老者摇了摇头说道。
    此刻禹皓的心中已经有了猜测，元素灵珠既然会为江沙帮招来杀身之祸，那一定不简单。最后莫名消失，定然是江龙将他交给了别人，而水夜行作为江龙最喜爱的弟子，元素灵珠落到水夜行手里一点也不奇怪。
    很有可能是因为水夜行拥有元素灵珠的事情败露了，所以才招来了杀身之祸。不过，既然这秘密能够保密了这么多年，怎么可能这个时候败露，水夜行应该是一个小心谨慎的人才对。


第204章 流焰城
    禹皓左思右想，总觉得这事情有些不对劲。
    “你先下去吧，有事我会叫你！”禹皓对那花甲老者说道，而自己则是坐在了这厅堂之中思索了起来。
    “是，大人！”那花甲老者得到而来禹皓的吩咐，便走了出去，顺便将还门带上。
    禹皓正思索之间，突然又想到了什么。克水城主水夜行的身上如此多的伤口，杀人之人定然对水夜行极其的憎恶，而水夜行自从当上城主之后从未得罪过任何人，要说仇人只可能当初在战场上，又或者是在江沙帮的时候。
    水夜行为人谨慎，保守了数十年的秘密没有理由现在败露，所以很有可能有人早就知道了水夜行拥有元素灵，只是一直在寻找水夜行。而可能知道这事情的，除了已经死了数十年的江龙之外，最有可能的就是水夜行的几个师兄。
    禹皓思索之间，炎老的身影则是在这个时候出现在了禹皓的面前。
    “老师！”禹皓恭敬的喊道。
    “怎么，又禹皓难题想不明白了？”炎老笑着看着禹皓说道。
    “其实也没有什么，对于克水城主府的血案，我已经有了猜测。如果我猜的没错，应该是水夜行以前的师兄和水夜行有些恩怨，并且觊觎水夜行的元素灵珠，所以才对克水城主水夜行下杀手！”禹皓对炎老回答道。
    “你所猜测的倒是有可能，这元素灵珠乃是一不错的宝物，滴血认主之后，能够增强修为，并且直接融入大血液之中，任何人都发现不了。只有身死，元素灵珠才会从尸体之中抽离！”炎老对禹皓微微点头说道。
    “原来是这样！”对于元素灵珠，禹皓并不是十分的了解，不过炎老阅历丰富，对于元素灵珠自然是知晓。
    听到了炎老对元素灵珠的讲解，禹皓更加确信了自己的看法。
    既然元素灵珠一旦认主之后，只有原来的主人陨落，才会再度从尸体内飞离。所以一直以来都不曾有人发现水夜行拥有元素灵珠，所以知情的人肯定就是当初江沙帮的人。最有可能的便是水夜行那几位师兄。
    “看来十有**应该是水夜行的那几位师兄了”！禹皓口中喃喃的说道，随即对着堂外喊道，“来人！”
    随着禹皓一声叫喊，那花甲老者又从堂外走了进来。
    “大人有何吩咐！”那花甲老者恭敬的对禹皓说道。
    “帮我调查出来水夜行在江沙帮的那三位师兄现在身处何处！”禹皓直接对那花甲老者说道。
    “这个，大人，调查起来恐怕有点麻烦！”花甲老者听到禹皓说的面露难色的说道。
    “麻烦？难道麻烦你们就不做事了？我以奉天宗执法长老的身份命令你，三日之内，给我找到这三人！告诉我他们在何处！”禹皓听到这花甲老者竟然说出这话，声音一愣脸上不悦的说道。
    “遵，遵命大人，属下立刻去办！”那花甲老者听到禹皓表现出不悦，当即惊慌的说道，接着立刻退了出去。
    三日之后
    骇宫分堂，大堂之内，禹皓正坐在上位冥思，这个时候，那花甲老者飞奔进了大堂，当即朝禹皓单膝跪地。
    “大人，您要查的三个人调查到了！”那花甲老者一边喘着气一边对禹皓说道。
    “很好，说吧！”禹皓满意的点了点头，当初这花甲老者还觉得三天不可能调查出什么，可是人都是逼出来的，只要逼一逼，他就调查出来了。
    “这陆千，花凌，刘锈三人现在在烽起帝国流焰城之中，乃是烽起帝国的十三皇子的手下！”花甲老者对禹皓说道。
    “烽起帝国？”禹皓口中喃喃的说道，烽起帝国和天日王国相邻，而这流焰城则是在烽起帝国和天日王国交界的地方，“看来还得去烽起帝国走一趟。”
    “好了，你下去吧，没你什么事了！”禹皓对那花甲老者说道。
    在那花甲老者退出去之后，禹皓也跟着走了出去，接着飞身直接到朝天际飞去。
    数个时辰之后，禹皓便飞出了天日王国境内，进入到了烽起帝国当中。烽起帝国乃是三大帝国之一，其规模远远要比天日王国这样的王国要大的多。
    不过三大帝国当中，最强盛的还要属九幽帝国，烽起帝国和煞羽帝国都要逊色一筹。
    流焰城，烽起帝国的一个边境小城，这里乃是烽起帝国十三皇子的封地。烽起帝国的帝君一向是长子嫡孙世袭，所以像十三皇子这样非长子嫡孙的皇子，则会在其成年之日被送离帝都，到一些其他的城池。
    不过烽起帝国的十三皇子在诸多皇子当中，天赋可以说是最出色的，十六岁便达到了大刀师，如今十八岁已然是一名大刀师中等的强者了。这等天赋，就算是在万胜学院当中，也属于中偏上的存在。当然，仅仅只是中偏上而已，毕竟万胜学院乃是天才云集的地方。
    禹皓走在流焰城的路上，很快便找到了那十三皇子的府邸。站在这府邸的面前，禹皓的感觉就像是站在一座小型宫殿的面前一样，到处都是金碧辉煌，无处不彰显气派之色。
    这里毕竟是十三皇子的府邸，禹皓暂时没有闯进去的打算，他的目的只是水夜月的三个师兄，那陆千，花凌，刘锈而已。
    禹皓躲在一边观望，这个时候从府内走出来四人，其中一人走在最前面，另外三人则是分别走在两侧，簇拥的中间那人。
    看中间那人，年龄不大，衣着华丽，眉宇间露着一股傲气。另外三人看上去年纪则要打伤许多，走在最左侧那人身材魁梧，看上去粗犷，右侧那人则显得成熟稳重的多，留着一小撮羊角胡，最右边则是一身材精瘦，长相极其猥琐的中年男子。
    根据禹皓之前获得的信息，禹皓一眼就认出了这几人，中间那少年自然就是那十三皇子。而粗犷中年男子便是那刘锈，擅长使用重刀。猥琐中年男子，便是花凌，擅长速度，使用一把长刀，而那看上去稳重的中年男子实际上却是最狠毒的，名为陆千，虐杀克水城主水夜行的人。


第205章 十三皇子的面子？
    这一行四人离开了王府，朝繁华的街道走去，而禹皓自然悄悄的尾随其后。
    “皇子吸收了那元素灵珠之后实力迅速提升，现在诸多皇子当中，恐怕没有一人能够和您相抗的！”陆千淡笑着对十三皇子说道。
    “嗯，这件事情你们功不可没，等我登上了帝位之后，自然会给你们三人无尽的荣华富贵！”十三皇子嘴角微微翘起，看上去很是得意的样子。
    根据禹皓了解到的，之前十三皇子只不过是一名大刀师中等的强者而已，但是现在却已经是一名大刀师高等的强者，距离突破刀宗也只是一步之遥而已。而且从大刀师中等，到大刀师高等，只不过就几日内的事情而已。
    禹皓跟着四人走到了一家名为风月楼的酒楼当中，不过这酒楼可不是一般的酒楼，楼上楼下都有不少，衣着暴露，身披轻纱，看上却很是轻薄风骚的女子，在招揽客人。
    “皇子，您来这种地方，要是被您老师知道，可是要受责罚的！”陆千见十三皇子带着他们到了这种地方，眉头一皱说道。
    “这不是老师不在么，只要你们三人不说，谁会知道？”那十三皇子似乎满不在乎的说道。
    “可是。。。”那陆千刚刚想要说些什么，但是却被十三皇子瞪了一眼。
    “今天本皇子高兴，才带你们三人出来一起玩，若是你不想玩，也不要扫了本皇子的兴！”十三皇子怒视着陆千，看上去很是不悦的样子。
    被十三皇子怒斥，陆千的眼中闪过一丝杀机，不过很快他便收敛。继而恭敬的对十三皇子说道：“属下，不敢！”
    “大师兄，顾大人不在，让皇子玩一会也无妨！”这个时候那精瘦猥琐的中年人花凌却是嘿嘿一笑，对陆千说道。
    不等陆千说话，那十三皇子便率先走进了那风月楼之中，搂着两名身材曼妙的少女便走了进去。
    “速去保护皇子！”陆千见十三皇子一人独自走进酒楼之中，当即对身边的花凌和刘锈说道。
    听到了陆千说的，刘锈和花凌两个人立刻跟了进去，陆千看了看周围，在确定没有什么异样之后，接着也走进了这风月楼之中。
    十三皇子四人都走进了那风月楼之人，而禹皓一人则是在暗处躲藏了起来。现在街道上如此之多的人并不是动手的时候。
    夜幕降临，天色渐渐变暗，禹皓守在这里已经有五六个时辰了，但是十三皇子几人却还没有出来。
    又过了一个时辰，街道上的行人已经越来越少。禹皓的目光一刻不曾离开那风月楼的门口，这个时候四个身影接连从风月楼之中走出来，正是十三皇子四人。
    十三皇子脸色泛红，浑身的酒气，显然是喝了不少的酒。而那刘锈和花凌两人也是醉醺醺的样子，只有陆千看上去并没有多少饮酒，看上去还十分的清醒。
    四人离开了风月楼，便摇摇晃晃的朝十三皇子的王府走去。见到这种状况，禹皓轻笑一声，随即身影一闪而逝。
    “今天玩得挺开心的，就是你，陆千，叫你喝酒，你都不喝，该罚！”十三皇子的身体一边摇摇晃晃的，一边笑着对指着陆千说道，看上去显然已经醉的不行了。
    陆千则连忙上前搀扶十三皇子，刘锈和花凌两人毕竟是刀宗强者，虽然脸上有醉意，但是却并没有真正醉倒。
    四人刚刚走进一个小巷之中，这个时候一道身影突然之间拦住了四人的去路。
    “保护皇子！”陆千一惊，当即对刘锈和花凌说道。
    刘锈和花凌听到了陆千的话，皆是一惊，立刻惊醒，第一时间取出了自己的武器，将战刀握在了手中。并且分别退到而来十三皇子的身边。
    而陆千则是取出战刀站到了最前面，正对着面前的禹皓。
    “阁下是何人，为何拦住我们的去路！”陆千看着禹皓说道，说话的同时，眼神有些飘忽不定，上下打量着禹皓。
    陆千是聪明人，自然明白，这种时间，出现在这种地方，拦住他们四人的去路，定然是来者不善。而且敢这么做，没有一定的实力是不可能的。
    “克水城的血案，应该是你们三人所为吧！”禹皓没有理会陆千，也没有回答陆千的问题，直接对平静的对三人问到。
    “克水城？”陆千听到这三个字，眉头突然之间皱了起来，这个时候他也注意到了禹皓身上的衣着，脸色一凝，“你是奉天宗的人？”
    “哼，看出来了？胆敢在我奉天宗境内杀我奉天宗旗下王国的城主，公然挑衅奉天宗，这是你们最愚蠢的行径！”禹皓冷笑着一声说道。
    黑暗之中，禹皓的面容他们看得并不是十分的清楚，但是禹皓身上代表着奉天宗执事身份的衣着，已经告知了他们禹皓的执法长老的身份，只有达到尊级才能够担任奉天宗的执法长老，也就是说，禹皓乃是尊级的实力。
    “阁下，我们和克水城城主水夜行之间只是四人恩怨，并非有意对奉天宗不敬！还请阁下看在十三皇子的面子上，放过我等一命！”陆千眉头紧皱，对禹皓说道。
    三人当中，陆千实力最强，但是刀宗高等的实力，而花凌和刘锈都只是刀宗中等而已。光是对付克水城主水夜行也是用了一些卑鄙的手段，更不用说是对付禹皓了。
    陆千也自知不是禹皓的对手，所以这办说道，希望能够用次十三皇子的明白，来压一压禹皓，希望禹皓就此罢手。
    “十三皇子的面子？看他现在样子，面子也已经丢尽了，还用我给？”禹皓冷笑一声说道。
    十三皇子，满身的酒气，估计现在连自己什么处境都不知道。这样的人，根本就不屑与其说话，更不用说给他面子了。
    更何况，这十三皇子只不过是烽起帝国的十三皇子而已，而禹皓乃是奉天宗的执事。所以禹皓根本就没有必要给这个所谓的十三皇子面子。


第206章 血色禁忌
    禹皓的话根本就不给陆千留下任何颜面，陆千也明白估计面前的这位奉天宗执法长老是不会放过他们的。
    “刘锈，花凌，你们两个拦住他！我护送十三皇子离开！”陆千立刻对他身边的刘锈和花凌说道。
    听到了陆千的话，刘锈和花凌相视一眼，要他们两个人挡住禹皓，这几乎是不可能的事情。对方是尊级层次的强者，而他们两人仅仅只是刀宗初等而已，这差距之大，远超想象。
    这个时候陆千让刘锈和花凌挡住禹皓，纯粹是让他们两个早死。不过他们两个对于陆千的话，似乎很是听从，仅仅在片刻的迟疑之后，朝禹皓冲了上来。
    至于那陆千，则是一把抓向了十三皇子，转身欲要逃离。禹皓看到这一幕，怎么可能会让陆千得逞。
    这个时候禹皓手中手掌轻轻的一甩，一把飞刀脱手而出，直接绕过了刘锈和花凌，射向了陆千。
    陆千好歹也是一名刀宗高等的强者，若是但村刀修方面的修为，甚至还要在禹皓之上，当然就算是单论刀修方面的实力，禹皓也远在一般刀宗强者之上。
    面对禹皓突然袭来的飞刀，陆千转身的瞬间，身体一侧，便从陆千喉咙的侧面擦了过去。
    然而，仅仅是这样还不算完，禹皓曾经修习过环形刀典，对于飞刀自然有些能耐。在这柄飞刀飞过陆千身体的时候突然来了一个一百八十度的转弯，飞刀再度朝陆千射来。
    陆千的警觉性也着实不赖，面对这种情况，千钧一发之际，竟然一个翻身，避免了自己的要害被击中，但是飞速划过的飞刀依旧射穿了陆千的手臂。
    “想走，恐怕没有那么简单！”禹皓轻笑一声说道，继而一把飞刀再度脱手而出，在空中化为了无数的幻影，这些幻影穿过了花凌和刘锈的身体，刘锈和花凌两人毫发未伤，接无数的飞刀幻影射向了陆千。
    “这。。。”这种情况之下，陆千心中大骇，当即连十三皇子也不再管他，疯狂的开始逃窜。
    在禹皓强大实力的压力之下，陆千已经丧失了冷静。人一旦丧失了冷静，那就更加容易丧命，这陆千便是如此。
    如果他冷静下，对抗禹皓这幻影飞刀，说不定能够挡下，但是他一昧的逃命，结果这有一个，那就是陨落。
    事实正是如此，在陆千的背后，无数的飞刀幻影，瞬间消失，仅仅剩下一把真实的飞刀，这把飞刀仿佛化作一道流光一般，这一次直接穿透了陆千的喉咙。
    陆千的眼睛瞪得滚大，双手捂着自己的喉咙，不敢相信眼前发生的这一切，禹皓一步未动，仅仅是使用飞刀，却直接将他击杀。
    陆千的身体在原地站立三秒之后，最终轰然倒地。
    “大师兄。。。”见到这一幕，刘锈惊呼道。花凌也惊骇的站在原地，脑海之中出现了片刻的呆滞。
    短短不到十秒钟的时间，禹皓站在原地，仅仅使用飞刀而已，就将身为刀宗高等的陆千击杀，这得有多么恐怖的实力。
    自从禹皓成为灵瞳魔尊强者之后，便很少使用飞刀。因为成为灵瞳魔尊强者之后，禹皓的控制力变得到了很大的提升，控制飞刀的能力自然就上升了不止一个档次。现在禹皓飞刀的威力，可不是从前能够比拟的。
    “大人，大人饶命啊！”那花凌率先反应过来，当即朝禹皓双膝跪倒在地，不停的磕头，求饶。
    见状，禹皓嘴角微微扬起，冷笑了一声，接着转头看向了那刘锈。
    刘锈感受到禹皓的目光扫过来，当即丢下了手中的重刀，立刻跟花凌一样跪倒在了地上，“大人，饶命啊，大人！”
    看到这两人的表现，禹皓微笑着说道，“想我绕了你们的性命也不是不可以，不过今后，你们两个必须听命与我！”
    “是，大人，我们两个今后一定会大人赴汤蹈火，在所不辞！”那花凌听到禹皓这般说道，心中一喜，当即立刻叩头谢道。
    “对，我们两个以后一定听命与大人！”看到花凌这个反应，刘锈这个时候也立刻磕头说道。
    “很好，不过口说无凭，我凭什么信你们？”禹皓轻笑一声说道。
    两人听到禹皓这话，脸色再度变了，在这种面临死亡的情况之下，他们自然是什么都听禹皓的，可是将来却不能够保证。
    那两人听禹皓话的意思，显然是不相信禹皓，所以心中立刻慌了起来，要是禹皓不相信他们，将他们两人击杀，那他们两人绝对没有任何反抗的能力。
    禹皓的话，令他们两人身上冷汗直冒。这个时候，禹皓口中轻吟，两道血光接连从这两人的眉心处射入。
    “现在，我放心了！”禹皓笑着说道。
    “啊！”
    “饶命啊！”两道血光没入到了他们两人的眉心位置之后，两人同时在地上翻滚了起来，一种撕心裂肺的痛传遍他们的全身。
    “不用担心，你们只是中了我的血色禁忌而已，每个月的这个时候都会发作一次，若是你们乖乖听话，每个月的时候我就会给你们解除痛苦。”禹皓淡笑着说道。
    这个血色禁忌是经过禹皓自己的研究，有所改变。不再像以前一样直接折磨人致死，而是一个缓慢，定期发作，定期折磨别人招式。
    经过长达数分钟撕心裂肺的折磨之后，花凌和刘锈终于才停止了惨叫之声。此刻两人他们已经精疲力竭。
    “我们以后一定惟命是从！以后，您就是我们的主人。”花凌用他那有气无力的声音对禹皓说道，深怕禹皓改变了主意。
    “很好！起来吧！”禹皓对他们两人淡淡的说道，接着走向了那躺在地上的十三皇子。
    此刻的十三皇子依旧是一副浑浑噩噩的样子，显然还并不知道刚才发生了什么事情。
    “主人，那元素灵珠已经被这十三皇子吸收了，大人若是想要的话，大可杀了他，夺取元素灵珠！”花凌见禹皓走过去之后，从地上站了起来，随后跟了上去说道。
    “主人，不可！这十三皇子的老师可是一名刀尊中等的强者，杀了十三皇子，他的老师一定会为其报仇的！”刘锈这个时候也跟了上来说道。


第207章 监视
    刘锈和花凌两人现在一个个都对禹皓可谓是无比的忠心，都十分的为禹皓考虑。不过那刘锈的考虑缺陷的多余了，刀尊中等的强者，就算真的找上禹皓为其报仇又如如何，一个刀尊中等的强者禹皓还是丝毫不惧的。
    更何况，就算现在禹皓杀了这十三皇子，又有谁能够发现是禹皓下的杀手？
    “花凌，去将陆千喉咙位置的飞刀取出来！”禹皓对那花凌吩咐道。
    听到了禹皓的指示，花凌没有丝毫的犹豫。
    “是，主人！”
    花凌对禹皓应道的同时，立刻走向了陆千的尸体，目光仅仅停留在陆千的尸体上片刻之后，将其喉咙位置的飞刀取出，随后走到了禹皓的面前。
    “很好，用这把飞刀，杀了他！”禹皓看花凌如此听话的完成了任务，轻笑一声，满意的点了点头，随即看着十三皇子接着说道。
    “杀了他？”花凌有些错愕的说道。
    “刚才你不是说杀了他便可以获得元素灵珠么？怎么，你不敢？”禹皓看花凌的脸上一脸的错愕，便斜了他一眼说道。
    “不，不，属下这就照办！”花凌当即说道。
    曾经身为江沙帮的人，随后后在大陆上到处闯荡，后来跟在烽起帝国十三皇子，花凌手上的性命也是不少。杀人对他来说只是小事一桩而已，刚才不敢动手，是因为目标是十三皇子，心中有后怕，担心惹上麻烦。但是跟这麻烦相比，禹皓对自己性命的威胁近在眼前，所以花凌聪明的选择了杀了十三皇子。
    “记住，要一刀刺穿喉咙！”禹皓见花凌朝那躺在地上昏睡的十三皇子走过去，紧跟着淡淡的说道。
    花凌看了看手中的飞刀，又看了看地上躺着的十三皇子，最终点了点头，走了过去。按照禹皓说的话，立刻照办，将那飞刀直接插入了十三皇子的的喉咙之中。
    继而，十三皇子身上的生机逐渐的流逝。恐怕他做梦也不会想到，自己竟然会这么窝囊的死掉，而且还是被他自己以前的手下用飞刀击杀。
    “很好！”禹皓见到花凌这么做，淡淡的笑着说道。
    这个时候，一颗脑袋大小晶莹剔透的水晶球慢慢的自十三皇子的尸体上浮现，最终漂浮到了与禹皓眼睛平齐的位置。
    “这就是那元素灵珠？”禹皓口中喃喃的说道，随即伸手接过那元素灵珠，满意的一笑，接着便将其收入了自己的空间戒指之后。
    “你们两个，速去天日王国天日城，我会在那里等你们！”禹皓对花凌和刘锈说道。
    禹皓拥有飞行的能力，到天日城，用不了半日的功夫，但是花凌和刘锈却不一样的。就算他们起码，估计也要几日的时间。
    “是，主人！”花凌和刘锈一同应道随即立刻转身朝天日城赶去。
    而禹皓则是当即飞身而起，朝天日城飞去。
    天日城，一小型府邸之中。一袭白袍着装的禹皓，正坐在床榻之上冥想，片刻之后，手掌一翻，元素灵珠便出现在了禹皓的手中。
    这座府邸是禹皓刚刚买下的，现在凭借禹皓的财力，要买下一座府邸简直是小事一桩。
    禹皓看着手中的元素灵珠，脸上微微一笑，随即手指轻划，一滴鲜红的血液滴入到了这元素灵珠当中，接着这元素灵珠便诡异的消失在了禹皓的面前。
    “这样便融合了？”禹皓见到这一幕有着略微的错愕，这个时候，禹皓突然之间觉得自己的血液翻滚了起来。
    融合了元素灵珠之后的血液似乎变得格外的躁动，身体各处的肌肉都开始不断的颤抖，大有一种整个人身体仿佛要爆炸一般的感觉。
    不过这种痛楚，仅仅只是短暂的，片刻之后，一切便恢复了平静。这时禹皓心底深处竟然莫名其妙的升起了一种渴望修炼的感觉，疯狂的开始吸纳空气中的力量，将他们转化为斗气。
    三日之后，禹皓的府邸之中
    “主人！”
    当禹皓推开卧房的门出来的时候，花凌和刘锈这个时候已经守候在了禹皓的卧房之外。两人见到禹皓出来，便恭敬的对其说道。
    三日全身心的修炼，让禹皓的修为再度有所突破，从原本的刀宗中等，飞跃至了刀宗高等的层次。通过一次次斗气的压缩，吸收，成功完成了斗气六转，现在距离刀尊就只剩下了一步之遥。
    元素灵珠，对于刀修的强者来说，简直就是一个修炼作弊器。能够激发刀修者修炼的欲望，疯狂的开始吸收空气中的斗气，提升自身的修为。不过却对修炼者的战斗技巧起不了很大的作用。
    但是斗气作为一个强者根本的力量源泉，显然是至关重要的，在强大的战技，再厉害的招式，也必须依靠斗气来支撑，所以修为乃是判定一个强者强弱的首要因素。
    “你们两个效忠的时候到了！”禹皓看着面前的刘锈和花凌笑着说道。
    从一开始禹皓留下刘锈和花凌的性命，就已经做好了打算。那克水城主府血案禹皓将全部的责任全部揽到了那陆千的身上，所以陆千必须死。而禹皓杀了陆千，并且汇报给了苏长老，城主府血案这件事情就算这么过去了。
    “我等定为主人效劳！”花凌和刘锈恭敬的说道。
    听到两人回答，禹皓满意的点了点头，随后翻手，出现了一本小册子，接着禹皓将这本小册子随手丢给了花凌和刘锈两人。
    “这上面是一些奉天宗执法长老以及执事的名单和信息，若是这些执法长老或者离开奉天山，立刻来通知我！”禹皓对刘锈和花凌说道。
    这个小册子之中记录的执法长老以及执事全部都是那归龙峰的人，不过这些人只不过是禹皓用来练手的家伙而已，禹皓最终的目标是那龙长老。
    “是，主人！”刘锈和花凌接过了那小册子之后，看了一眼，随即不敢有二话，当即离开了这个宅院，前往奉天山进行监视。


第208章 血债血偿
    有刘锈和花凌帮禹皓监视，禹皓倒是省了不少的事情。接下来的时间，禹皓便静静的呆在自己的宅院之中修炼。
    龙长老乃是刀圣的实力，现在的禹皓距离那个层次还有点远。当然禹皓也没有想过这么快就报仇。禹皓可以等，五年不行，那就等上十年，总有一天，禹皓会为母亲报仇雪恨。
    七日之后，刘锈飞奔到禹皓的宅院，推开门，直接跪在禹皓的卧房门前。
    “主人，有一位执法长老和三名执事离开了奉天山！”刘锈立刻对禹皓说道。
    那四人一离开奉天山，刘锈便火速来到禹皓这边，这一会儿，他们四人应该还没有走远。
    “很好！”禹皓轻笑一声说道。
    接着身形一闪而逝，直接消失在了这宅院之中。
    天日城外，一行四人从天日城外经过。
    “程长老，乌龙帮什么来头，龙长老竟然亲自下令，让我们去铲除！”一名身穿白衣的执事对走在最前面一名棕色头发的老者疑惑的问道。
    “既然龙长老的命令，不要这么多话！照办就是！”那棕色头发的执法长老冷冷的说道。
    听到了那执法长老说的，其他三名执事顿时都不敢多说些什么了。
    这一次，归龙峰的三名执事和一名执法长老奉命前往铲除在千炎王国境内活动的乌龙帮。乌龙帮在千炎王国一带也不算是小帮派了，至少能够排的上前十，因为帮内有着一名尊级强者坐镇，所以名声也是极其的显赫。
    不过对于奉天宗来说，乌龙帮只不过是小小的虾米而已，奉天宗派出一名执法长老就足以铲除整个乌龙帮了。
    四人一路前行，路过天日城也没有进城的打算，而是直接朝着他们的目的地赶去，只不过很不幸的是，一道黑色的身影此刻正尾随在他们的身后。
    此刻的禹皓身穿着黑色的长袍，带着一个银色的面具。悄悄的跟在那一行四人的后面，这一次禹皓是前去暗杀，自然不可能正大光明的穿着奉天宗执法长老的制服，所以才这番乔装，并且为了防止被认出来，甚至还带上了面具。
    禹皓足足花了一天的时间，一直在身后紧紧的跟着。不过现在禹皓还并急着动手，现在几人还在天日王国的境内，若是在这里动手，难免会横生什么事端。小心使得万年船，虽然即使是到了千炎王国，再动手也有一定的危险性，但是总好过现在动手。
    “程长老，前面就是断焰江了，过了断焰江就到了千炎王国了！”一名执事对那棕发执法长老说道。
    “嗯，很好，事不宜迟，我们立刻过江！”那执法长老如是说道。
    四人走上了一艘客船。见状禹皓摘下了面具，好像什么事情都没有发生似的跟着走上了客船。在客船之中找了一个位置坐了下来，而禹皓的眼睛则是一直停留在那四人的身上。
    凭借禹皓之前得到的信心，这名棕发的执法长老名为程尚，一名刀尊中等的强者。龙长老派遣他带领三名执事去灭乌龙帮已经足够了，毕竟乌龙帮的那位尊级强者也只不过是刀尊初等而已。
    除了那程长老之外，其他的三人皆是五星执事，各个也都是宗级的实力，只不过现在对于禹皓来说，宗级实力的对手根本就不值得一提，禹皓真正禹皓注意的是那程长老。
    很快，船便到了对岸。程尚四人下了船之后，禹皓也紧跟着下船。随后禹皓趁没人的时候再度戴上了那银色的面具。
    “程长老，再两个小时的路程，我们就到了那乌龙帮的总堂了！”一名执事看着前方的路，对身边的程长老说道。
    “乌龙帮的人就只有两个小时可以活了，真是可悲，虽然他们得罪了龙长老！”那程尚点了点头，口中喃喃的说道。
    “不过你们四人，恐怕连两个小时都活不了了！”突然之间禹皓的声音传到了程尚几人的耳中，四人皆是诧异的转头。
    转头的刹那，刚好看到一名身穿着黑色长袍，脸上带着银色的面具，朝他们走了过来。而此刻禹皓手中握着的战刀却不是泣血战刀，而是龙玄战刀。
    这龙玄战刀乃是禹皓当初从无间地狱王家人手中获得，虽然比不上泣血战刀，但是也算是一把不错的重要，现在充当禹皓的武器也有资格。
    泣血战刀乃是禹皓的战刀，恐怕有很多人都见过，若是禹皓直接使用泣血战刀，难免有人会认出来。不过现在禹皓使用龙玄战刀，估计程尚几人完全不知道禹皓的身份了。
    “你是什么人？”见到禹皓出现，其中一名执事取出了他的战刀指着禹皓，对禹皓怒喝道。
    在那名执事看来，他们有着程长老坐镇，有恃无恐，眼前的禹皓前来绝对是自寻死路。
    “还用说么？要你们性命的人！”禹皓却是淡笑一声说道。
    “放肆！”那名执事听到禹皓这般说道，再度怒斥道。
    这个时候那程尚却是对那执事摆了摆手，示意其退后。程尚一大把年纪，并且能够成为奉天宗归龙峰的执法长老，并且修炼到刀尊中等的层次，显然不是傻子。
    看禹皓的样子就知道是有备而来，既然是有备而来，没有一定的实力有怎么敢来。程长老敢断定禹皓的实力在尊级以上。和尊级强者战斗，能避免就尽量避免。
    “不知道在下可认识阁下，和阁下有何恩怨！”那程尚面带着微笑对禹皓说道。
    “杀人不一定要认识！”禹皓淡淡的说道，同时一步一步朝程尚等人走进。
    “程长老，说不定这人就是乌龙帮请来的，少跟他废话，杀了他！”一名执事有些不耐烦了，看着禹皓慢慢的走过来，如此的傲慢，挡下对程长老说道。
    毕竟程长老在他们四人当中实力最强，地位最高，随意自然一切都要听程长老的。这才询问程长老的意见。
    “阁下，冤家宜解不宜结，还请阁下就此收手！”程长老似乎依旧还不想出手，但是却对禹皓进行了最后的警告。
    “此冤已结，想要解？就只有用血，血债必然血偿，今日你们必死，要怪就怪你们错为归龙峰的人！”说完最后一句话，禹皓手握着龙玄刀直接冲了上去。


第209章 风雨欲来（上）
    禹皓的身形朝程尚等四人冲去的同时，程尚也示意了他身边的三人。那三人当即提着战刀朝禹皓冲了过去。
    见状禹皓轻笑一声，右手握着龙玄战刀，左手则是翻手取出了一柄飞刀，接着便以迅雷不及掩耳之势，直接将飞刀甩出。
    瞬间，无数的飞刀幻影，出现在了那三名执事的面前，见到这一幕，那三名执事心中一惊。
    飞刀流的强者在大陆上本就不多，并且能够达到像禹皓这种修为的人更是少之又少。能够将飞刀练到这种程度，一刀出，千万幻影，这等造诣更不是一般人能够达到的。
    禹皓的飞刀掠过了那几名执事，最终从站位最靠后的那名执事喉咙位置穿过。
    “额。。”那名名执事惊恐的瞪大的眼睛，不敢相信面前发生的这一切。
    一切来的都是好突然，根本就没有他多余的反应时间。
    冲在最前面的那两名执事这个时候慌了，他们知道禹皓绝对不是软柿子，他们两个也绝对不是禹皓的对手。
    但是当他们意识到这一切的时候显然已经为时已晚，禹皓的身影已经冲到了两人的面前。手起刀落，其中一人的喉咙便直接被禹皓划破，鲜血四溅。
    另外一人惊恐的连连后退，但是禹皓却同样没有给他逃跑的机会，直接闪到了那人的身后，一刀划破其喉咙。
    “接下来，轮到你了！”短短数秒之间，禹皓就击杀了三名实力在刀宗高等的执事，接着，握着龙玄战刀指着那程尚说道。
    “擅长使用飞刀的刀修强者，还真是少见，但是与奉天宗为敌，只有一死！”程尚见到自己手下的三名执事当场身亡，不在像之前那么客气，冷哼一声对禹皓说道。
    程尚翻手取出了他的战刀，先发制人朝禹皓杀了过来。
    禹皓轻笑一声，但是心中却没有任何轻敌的意思，严肃的看着面前的程尚朝自己冲杀过来。
    程尚乃是刀尊中等的实力，和当初在天兽山脉边上，同黑甲军一起追杀禹皓的曹老一样的修为。当时的禹皓面对曹老只有逃命的份。但是现在的禹皓实力已经又有所精进，所以他想要尝试一番，看看自己究竟到了什么样的程度。
    眼看着程尚看到冲到了自己的面前，禹皓也跟着冲了上去。直接一击重刀劈斩过去，这一刀也同时迎上了程尚斩来的一刀。
    “砰！”
    两把战刀剧烈的摩擦，火花四溅。
    “看来这程尚的力量并不怎么强，至少要比仇硕差远了！”禹皓心中想到，当初禹皓和仇硕战斗的时候，比拼力量自己完全落入下风。
    但是这程尚却远远没有达到仇硕的层次，就算是面对禹皓，也不见得占据上风。甚至禹皓还略微占据上风。
    同样，对于程尚来说，刚才那一招也只是随意的对禹皓的实力进行试探。并还没有用尽全力，毕竟对他来说，禹皓是一个完全陌生，没有任何资料的对手，所以必须要保持一定的警惕。
    “看来你应该达到刀尊层次不久，才刚刚达到刀尊就敢对我挑衅，胆子倒是不小！”程尚看着禹皓冷笑着说道。
    这是程尚根据刚才的试探，自己猜测禹皓的实力。实际上禹皓刀修方面真正的实力只不过是刀宗高等而已。
    “是么？”禹皓冷笑一声说道。
    禹皓明白，刚才或许程尚还没有用尽全力，但是禹皓也同样没有用尽全力。刚才那一招的对碰当中，禹皓苍莽劲都没有施展。
    禹皓再度朝程尚发动了进攻，这一次禹皓没有打算再有任何的留手。苍莽劲直接施展而出，瞬间气势暴涨，整体实力达到了刀尊中等左右的层次。
    “嗯？”见到这种情况，程尚感觉到了一丝不对经，他不明白禹皓为何实力这个时候突然之间暴涨，因为他根本不知道苍莽劲的存在。
    苍莽劲乃是黑域当中的秘术，外界很少有人知道。估计也就只有炎老这种经验阅历十分丰富的人才会知道。
    在程尚发现有一丝不对经的时候，他也不敢再托大，脸色变得严肃了起来。
    “炎皇降世！”
    禹皓一声怒吼，这一次禹皓直接施展了离火刀法当中的最强一式炎皇降世。
    此刻禹皓全身的斗气燃烧了起来，在禹皓的身体周围都泛着淡淡的火光，宛如一尊火神。
    “风翔飞斩！”
    程尚也施展了自己的战技，一刀朝禹皓劈斩过来。在程尚战刀划过之处，空间都微微震荡，光线为此都产生略微的折射。
    “砰，砰，砰！”
    两者的战刀接连撞击，产生一声又一声的碰撞之声。最终，两把战刀架在一起，两人的眼睛死死的盯着对方，同时两人还不断的将斗气灌输到战刀之中，妄图逼退对方。
    只是禹皓和程尚两人的实力接近，都不能使对方后退半步。这个时候禹皓的眼中闪过一道血色。
    “残血溅！”
    禹皓口中轻吟，两道血箭自禹皓的眼睛之中射出，直接射入了程尚的那双眼睛之中，于此同时禹皓手中龙玄战刀一挥，程尚的身体直接飞了出去。
    恐怕程尚到死都不敢相信，禹皓竟然还藏有一手，他本身还是一个灵瞳魔尊强者。在这么近的距离之下，施展瞳术，程尚根本就没有可能躲开，而且程尚本身也没有任何的防备。
    程尚的身体飞出去之后，重重的砸在了地上，于此同时也宣告着程尚已经陨落。禹皓眼睛微眯，满意的点了点头。
    苏长老曾经告诫过禹皓，不要轻易使用瞳术，暴露自己还是一名灵瞳魔尊的事情。禹皓对于苏长老的话自然是铭记在心。不过有一种情况却是例外。
    就像眼前这种情况，只要不留下任何的活口，禹皓还是一名灵瞳魔尊的秘密仍旧还是秘密，所以在这种情况之下，使用瞳术也无碍。
    斩杀了程尚，以及另外三名执事，禹皓便转身拂袖而去，甚至都没有清理战场的打算，很快便消失在了这里。


第210章 风雨欲来（下）
    奉天宗归龙峰顶
    “什么？程长老和三名执事死了？”大堂上方，一枚红发红须的龙长老，一拍桌子，愤怒的从座位上站了起来说道。
    “龙长老，千真万确！程长老他们的确是死了！”下方一名面容冷峻的中年男子皱着眉头说道。
    “谁杀的？难道是乌龙帮的乌阙？”龙长老的脸色一凝，略微有些愤怒的说道。
    这乌阙便是乌龙帮唯一的一名尊级强者。因为有他坐镇着乌龙帮，乌龙帮才能够如此的鼎盛，所以规模发展越来越大。
    “从程长老几人的尸体上来看，凶手应该不止一人，其中击杀程长老的应该是一名瞳修的强者！”那面容冷峻的中年男子接着说道。
    “冷天锁，你给我查清楚这件事情，竟敢杀我归龙峰的人，简直是对我归龙峰的蔑视，我一定要让这些人死！”龙长老显得有些暴怒，对堂下的那名为冷天锁的中年男子喝道。
    “遵命，属下立刻去查！”那冷天锁立刻应命道，随即立刻便退出了大堂。
    大堂之上的龙长老此刻脸上一脸的阴霾，显然是十分的愤怒。
    竟然有人公然刺杀奉天宗归龙峰的人，而且还是一名执法长老和三名五星执事，这无意于打了他龙长老一巴掌。
    或许几名执事对于归龙峰来说不算什么，但是损失一名尊级层次的执法长老，却让龙长老感到心痛，所以才会如此的大发雷霆。
    死了一个克水城主，奉天宗便派禹皓追查并且击杀凶手，现在奉天宗死了三名执事和一名执法长老，更为愤怒，定然是要将事情查个水落石出。
    不过禹皓做事情何等的谨慎，没有留下任何的蛛丝马迹。无论是飞刀技能，还是残血溅这样的瞳术，在这个瞳武大陆上知道禹皓会的人是少之又少，所以想要查到禹皓的头上，相当之困难。
    接下来的日子，禹皓还是用之前的方法，派刘锈和花凌在奉天山下监视，一有归龙峰的执事或者执法长老离开归龙峰，禹皓便立刻出手。跟随一段距离之后伺机击杀目标，从来没有失手过。而且这几次禹皓的对手实力没有一个超过程尚的。
    当然，禹皓也已经知道归龙峰派出强者调查起了这件事情。所以禹皓也变得更加谨慎了起来，不过每次杀人，禹皓绝对不留下任何的线索，导致归龙峰的人至今还没有查到任何关于禹皓的消息。
    足足二十多天过去，那冷天锁依旧没有查到半点凶手的消息。不仅如此，期间又有十数名执事死在了禹皓的手中，这其中还有一名乃是刀尊初等的七星执事。并且其死法和当初的程尚完全一样。
    “混账东西，近一个月的时间，你竟然还没有查出凶手，现在我归龙峰的执事仍有人不断的被暗杀，而且单单就我归龙峰的执事死了，其他峰一点事情都没有，这事情太不正常了！”龙长老勃然大怒的对跪伏在大堂中央的冷天锁怒斥道。
    “龙长老，我觉得这件事情会不会。。。”冷天锁压低自己的声音喃喃的说道，不敢抬起自己的头来，深怕触怒了龙长老。
    其实冷天锁也很无奈，这些归龙峰的执事基本上都是被一刀毙命，而程尚长老和另外一名尊级强者则是被人施展瞳术击杀。没有任何的线索可循，冷天锁也没有任何的办法。
    “说！”龙长老看冷天锁似乎有话不敢说的样子，当即对其喝道。
    “这件事情会不会是其他峰的高手干的，存心和我归龙峰作对？”冷天锁说出了自己心中的想法。
    听到了冷天锁说的，龙长老仿佛是若有所思。转过了投去，来回踱步。
    “其他峰？你说的倒不是没有这个可能，不过戮陵峰他们胆子也太大了吧，这是宣告开战不成？”龙长老，眉头微皱，口中说道。
    一直起来，奉天宗各峰之间都有着大大小小的摩擦，即使是左派六峰或是右派六峰之间内部也存在着摩擦。不过对付左派起来，右派就变得相当团结，同样，左派也是如此。
    不过龙长老确定，如果这件事情真的是其他峰的人干的话，那一定是右派六峰的人。因为左派其他五峰，就算跟他归龙峰有些矛盾，也不至于出手暗杀归龙峰的执法长老。
    “现在仅仅只是怀疑而已，没有什么证据，一切都是空谈。不过若是有证据的话，这次倒是一个扳倒右派的好机会！”龙长老眼神之中闪过一丝异芒，冷笑着说道。
    在龙长老看来，这大陆之上，奉天宗的仇人不少，要杀奉天宗的执事也有可能，但是单单只杀他归龙峰的，却不可能，除非是右派六峰的人。
    所以此刻龙长老已经已经几乎肯定，这件事情是右派六峰的人所为，就算不是他们联合起来算计，那也是其中一峰的主意。只要扳倒其中一峰，那右派实力就大大的削弱。他们左派在奉天宗的说话权就进一步上升。
    “属下有一计能够引出那凶手！”冷天锁这个时候接着说道。
    “哦，说来听听！”龙长老听到冷天锁说道，便来了兴趣。
    “既然那杀手一次又一次的对我归龙峰的人下手，那肯定还会有下次，不如我们派人做诱饵，然后派高手跟踪，抓住那杀手！”冷天锁对禹皓说道。
    听到了冷天锁说的，龙长老眉毛轻佻，随即脸上出现了淡淡的笑意。
    “这个办法不错，就按照你说的办，你现在立刻去办。不过一定要生擒那杀手。过几日便是我奉天宗诸峰年轻一代大比的日子，到时候这个杀手定然会派上用处，看看右派六峰有什么话说！”龙长老突然之间大笑了起来说道。
    “是，属下立刻去办！”冷天锁当即应道。
    随即龙长老对冷天锁挥了挥手，冷天锁便退了出去。
    这冷天锁乃是归龙峰排的上号的高手，乃是刀尊高等的实力。也是龙长老的心腹，办事利索，深的龙长老心。
    之前没能查出凶手，已经触怒龙长老的他，现在可不敢再有任何的闪失，所以定然会竭力办好这件事情。


第210章 受伤
    奉天宗。归龙峰已经开始了行动，但是禹皓却依旧毫不知情。
    “主人，归龙峰又有三位执事离开！”禹皓的宅院门前，花凌跪在门前说道。
    在花凌的声音落下的同时，禹皓缓缓的推开了门，从房内走了出来，看了看跪在地上的花凌，又看了看奉天宗的方向，不由的冷笑了一声，随后便夺门而出。
    奉天山到天日城的路上
    “林长老，刚才在那里鬼鬼祟祟躲着个家伙，你应该看到了吧！”一名身穿黑袍的老者的整个人脸庞隐藏在黑袍之下，同时对身边的另外一名黑衣人说道。
    “那个家伙只不过是区区一个刀宗而已，不可能杀了我归龙峰那么多执事，甚至是执法长老，依老夫估计那人只不过是通风报信的，真正的大鱼还在后面！”接着那另外一名黑袍老者跟着说道。
    跟着另外一名老者也点了点头，继续前行，同时将自己的信心隐藏起来。
    在这两名黑衣老者前方，正有三名身穿白衣的奉天宗执事小心翼翼的前行，他们知道这次他们三个是作为诱饵，来引诱那个杀了归龙峰诸多执事和执法长老的杀手的。
    即使他们知道在某处正隐藏着两位归龙峰的执法长老暗中保护，可是他们的心中依旧还有些紧张，毕竟他们即将要面对的是一个恐怖的杀手，有可能一瞬间就要了他们三人的性命。
    而不知道什么时候，禹皓也轻轻的跟上了这归龙峰的执事三人，不过此刻的禹皓却还没有注意到那隐藏在暗处的两人。
    一片茂密的树林之中，那三名执事正小心谨慎的前行着，此次他们的目的地并不明确，他们得到的命令只有一道，那就是凶手不走出来，就越走越远，知道离开奉天宗境内为止。
    这个时候突然之间一道人影显现，随即便是刀光闪过，手起刀落，几乎是一瞬间，三名执事的头颅抛飞了出去，甚至与那三人还没有完全看清楚来人的脸庞，便已宣告了他们的死亡。
    “不堪一击！”
    禹皓此刻仍旧是身穿着黑袍，带着一张银色的面具，一瞬间解决完了这三名执事之后，口中喃喃的说道。
    “不对劲，徒儿，周围有高手在！”在禹皓瞬间击杀了这三名执事，以为事情已经解决的时候，炎老急促的声音传到了禹皓的耳中。
    可是就在炎老话音落下的时候，两道人影一前一后出现在了禹皓的身边，将前后的路全部堵死。
    出现的这两人同样的着装，都穿着一件宽松的黑色长袍，将他们的两旁隐藏黑袍之下。
    “你的刀很快，没想到仅仅一个呼吸的时间就杀了我归龙峰三名执事，应该不是无名之辈！”
    站在禹皓身前的那黑衣老者缓缓抬起了头来，眼神之中充斥着淡淡的杀意，淡漠的看着禹皓。
    “若不是无名之辈，竟然干出这种暗杀的勾当，而且还暗杀这些刀宗层次的人，真是不知羞耻！”
    接着在禹皓身后的那名黑袍老者也缓缓抬起了头，看向了禹皓。在这老者的脸上是一脸的狰狞，一条渗人的刀疤划过那老者的鼻梁，延伸到了他脖子的位置。看来这老者也是在生死搏斗之间过来的。
    “看来今天这是一个局，归龙峰的人也并不是很蠢！”禹皓淡笑一声说道。
    从禹皓第一次杀归龙峰的人开始，就已经有了准备。他可不认为他一而再，再而三的杀归龙峰的人，不会引起归龙峰的注意，只不过是早晚的问题而已。
    “这么说你早就知道我们埋伏在这里？你还真是嚣张！”站在禹皓前面的老者，听禹皓这么说道，冷哼了一声，不屑的对禹皓说道。
    禹皓当然不知道这一次有人埋伏。换句话说，禹皓每次都是当有人埋伏在这里，所以在这两人出现的时候，禹皓没有过多的意外。
    这一次，奉天宗归龙峰派出的两名执法长老可都不是普通的执法长老，这两人的实力在整个归龙峰绝对能够算的上前十，一人乃是刀尊高等，另外一人则是灵瞳魔尊高等，更重要是两人极其擅长配合，一起动起手来绝对不容小觑。
    “徒儿，不要和他们废话，立刻走，这两人的实力不简单！”炎老看禹皓没有想走的意思，心中焦急的对禹皓说道。
    炎老知道禹皓心中的想法，禹皓乃是好战之人，看到比自己实力强的人，就想要一战。可是炎老却明白，眼前这两人的实力已经完全凌驾于禹皓之上，禹皓和他们战斗，绝对讨不到一点好处。
    “走？”禹皓心中略微迟疑，因为他的确想要战上一场，要是不敌的话，再走不迟。可是炎老的话一向都不会有错，所以在炎老说出要禹皓走的时候，禹皓仅仅是略微迟疑，接着便很快改变了主意。
    然而就在这个时候，站在禹皓后面的那人朝禹皓冲杀了过来，战刀已经握在了手中。
    见状，禹皓立刻一跃而起，飞至了空中。但是这个时候，一道火焰却朝禹皓射来。情急之下，禹皓当即用手中的龙玄刀抵挡，但是整个人还是被轰飞。
    这道火焰乃是那归龙峰灵瞳魔尊的黑衣人得意的招式，名为焰灼流。带有高温的同时，还有着庞大的冲击力。
    看到禹皓被轰飞，当另外一名刀尊的黑袍人反应迅速，直接飞身而起，朝禹皓冲杀了过来。见状，心中发苦，左手一甩，数把飞刀同时脱手而出，继而化为了千万的刀影。
    见到这千万的刀影，那冲上前来的刀尊强者也不敢托大，身形微退。然而这个时候，禹皓看准时机，立刻飞身逃跑，转瞬之间，表消失在了两人的眼前。
    “这小子好快的速度！”那灵瞳魔尊的老者心中暗惊，接着拳头紧紧的捏紧，一脸的怒意。
    “竟然让这小子给跑了，没想到他在飞刀上的造诣如此之高！”另外一名刀尊的黑袍老者也有些不敢置信的说道。
    有着幻影飞刀的配合，加上禹皓那恐怖的速度优势，总算是逃离了那两人联手的围杀。但是刚才的焰灼流，却让禹皓并不好受。


第211章 冰水疗法
    看着禹皓的人影已经消失，那两名黑袍老者的脸色皆不好看。
    “看来我们低估了这小子的本事！”那刀尊层次的黑袍老者看着禹皓消失的方向喃喃的说道。
    “放心，按照龙长老的推测，这人应该是右派六峰的人，中了我的焰灼流，血液会变得灼热，特别是运转斗气的时候，更是如此。过几日就是诸峰年轻一代大比的日子，到时候除了个别的执法长老之外，其他奉天宗的执法长老都会到场！定然能够看出一二！”另外一名灵瞳魔尊层次的黑袍人却是冷笑一声，这般说道。
    根据他们的判断，这杀手，也就是禹皓定然是奉天宗右派六峰当中的执法长老，毕竟有这样的实力，除了执法长老之外，就算是七星执事也是很难达到的，所以他们才这样的断定。
    天日城，禹皓的宅院之中。
    “主人，你怎么了！”看到禹皓全身通红的回道了宅院之中，花凌紧张的问道，若是禹皓重伤死了，那他和刘锈的小命也就不保，更可怕的是他们两个还要承受着折磨，慢慢的死去，所以现在花凌异常关心禹皓的伤势。
    “给我守在门口，不许任何人来找我！”禹皓对花凌抛下这么一句话之后，直接进入到了房门之中。
    走进房门之中之后，禹皓离开卸去了自己全身的衣物。看了看自己的全身，已经全部都是通红。
    “这两个老家伙还真是狠！”禹皓恶狠狠的说道。
    “的确是很阴损的招式，不要运转斗气，否者你会更加的痛苦！”炎老这个时候出现在了禹皓的身边，皱着眉头看着禹皓身体，对其缓缓的说道。
    “不运转斗气疗伤？难道任由他这样下去？”禹皓刚刚想要运转斗气治疗自己的伤势，炎老却是这般说道。
    “绝对不行，这样只会加重你的伤势！”炎老接着说道。
    “那我该怎么办？”禹皓疑惑的问道。
    “用冰水疗法，用冰水浸泡一月，你的伤势就会慢慢的好转！”炎老回答道。
    炎老经验老道，根据自己的经验，想出了解决这种困境的办法。
    “一个月？”一个月可是一个不短的时间，至少现在对于禹皓来说是如此。
    “别想了，这一个月你就好好疗伤，要是你这一个月再出去猎杀归龙峰的人，必死无疑！”炎老猜出了禹皓心中的想法，摇了摇头说道。
    “看来也只能这样了！”最终禹皓还是无奈的说道。
    得到了炎老的指示，禹皓便推开了门，花凌如禹皓所说的那样一只守在门口，当看到禹皓出来之后，便转身恭敬的朝禹皓单膝跪地。
    “快去给我取一桶冰水来！”禹皓直接对花凌说道。
    “冰水？”听到了禹皓的话，花凌显然有些不理解。但是这个时候禹皓却瞪了花凌一眼，花凌当即说道：“是，属下立刻去办！”
    花凌说完之后，便立刻退下，而禹皓则是回到了房间之中。这个时候禹皓的传讯戒指当中传来了苏长老的讯息。
    “三日之后，乃是我奉天宗诸峰年轻一代大比的日子，所有执法长老必须到场！”
    禹皓看到了这信息，脸上眉头一皱，“这大比的日子来的真不是时候！”
    “不是这大比的日子来的不是时候，可能，你早就已经被人算计了，是你小看了归龙峰的那些人！”炎老这个时候却是说道。
    “老师，你这话是什么意思！”禹皓不解的问道。
    “如果我没有猜错的话，归龙峰的人已经猜出了你是奉天宗的人，而且很有可能是右派六峰的人，所以他们才派出两名强者来对付你，目的就是为了抓到你，到时候在大比的时候好对付右派，只是他们没有想到，你竟然逃出了他们的追捕！”炎老对禹皓这般解释道。
    听到了炎老的解释，禹皓却皱起了眉头。
    “看来归龙峰的人还真是狡猾，不过此次就算我逃了出来，也不能够不去这大比了，否者定然会坏事！”禹皓却是说道。
    “不行，这样更不行！”炎老摇了摇头，“这样你的身份就会直接暴露，如果你不是执行任务的话，必须要去这大比。若是不去，左派的人会怀疑你就是那杀手，而右派的人估计也会认为你对奉天宗不敬，到时候整个奉天宗之内你讨不到任何的好处！甚至，有可能他们直接派人来捉拿你！”
    “却也不是，不去也不是，那该如何是好！”听炎老这么一说，禹皓更是犯难了，现在真当是进退维谷。
    不但身上受到重伤，而且还面临这样的处境，禹皓现在彻底茫然了。只有朝炎老投去了询问的目光。
    “其实，也不是没有办法！”炎老沉思了一会，对禹皓缓缓的说道。
    “老师，你有办法？快告诉我！”禹皓听到炎老有办法，当即急切的说道。
    现在禹皓还不想离开奉天宗，或者说，现在禹皓留在奉天宗之中还有事情要做。大仇未报，禹皓是不会这么快离开的。
    禹皓原本想过，要是真的没有办法，只能够现在就逃了，立刻离开奉天宗，甚至离开奉天宗旗下的王国公国。但是现在炎老说有办法，那禹皓自然是愿意尝试、
    “主人，你要的冰水到了！”
    禹皓和炎老谈话之间，花凌的声音从外面传进来。炎老看了禹皓一眼，示意禹皓先将水去取来。
    跟着禹皓便走了出去，对花凌说道，“将水放到屋内，随后在门外守着吧！”
    花凌听到了禹皓的命令，当即照办。
    “现在你先进入到冰水之中，随后我教你一个办法，能够让你暂时性的恢复！”等花凌出去之后，炎老看着禹皓，指着那桶冰水说道。
    听到了炎老说的，禹皓毫不犹豫，直接一跃跳进了水中。顿时刺骨的寒意涌遍了禹皓的全身，现在禹皓还不能够使用斗气，所以寒意是毋庸置疑的，好在禹皓本身的体魄强健这种程度的寒冷还能够撑的下去。


第213章 诸峰大比（上）
    许久的浸泡之后，禹皓身上的灼热之感逐渐的褪去，自身也感觉舒畅了许多，但是身体依旧是通红。
    “接下来，要放血才行！”炎老接着对禹皓说道。
    “放血？”禹皓不解的问道。
    “没错放血，如果不放血的话，你这种情况将会持续一月，最终才会消失，但是如果放血，三日的时间就能够让你暂时恢复正常！”炎老对禹皓解释道。
    通过放血，能够让禹皓体内肆虐的能量得到排泄，所以禹皓也能够在短时间之内恢复正常。但是这肆虐的能量遍布禹皓的全身，禹皓也不可能将自己体内所有的血液全部放出来。所以这样子只能够暂时性的疗伤，可不是永久性的。
    时间一长，这些能量就会自我复制，到时候又会出现全身通红的情况。只有用寒冰消融的办法，才能够彻底治疗这伤势。
    但是禹皓等不了那么久，所以这个放血的办法只能够拖延一时，治标不治本。
    不过放血，会照成禹皓身体变得虚弱，导致实力也会略微的下降，需要很长一段时间才能够恢复。若是能够避免，应该尽量避免，可是眼前这种情况，显然不得不使用这下下之策。
    “好，那就放血！”禹皓心一横，点了点头。
    接着禹皓直接取出飞刀，划破了自己的手腕，滚烫的血液立刻从禹皓手腕的位置流了出来，流入到了冰水之中，不一会儿，冰水就变成了滚烫的血水。
    “可以了！”炎老对禹皓说道。
    这个时候，禹皓才用斗气封住了自己的伤口，使得血液不再流出。用了这个办法之后，禹皓果然感觉到全身舒畅了许多，身上血红的皮肤也稍微退却了些许。
    “冰水已经失去了疗效，可以不用继续浸泡了！”炎老对禹皓说道。
    禹皓点了点头，便从冰水当中跳了出来，穿戴好了衣物。接下来的两日时间，禹皓都是用如此方法疗伤。
    归龙峰峰顶豪宅大堂之中
    “什么，你们竟然让那杀手逃了？”上方红发红眉，身穿白色长袍的龙长老一拍桌子，直接将他身边的桌子击的粉碎，愤怒的对堂下跪伏着的两人说道。
    “属下无能！”
    见到龙长老如此的愤怒，那两人当即低头说道。这两日便是之前前去捉拿禹皓的两人，血鹫，林驹。现在两人穿着的是代表着奉天宗执法长老地位的白袍，而不是之前的长袍。
    “龙长老稍安勿躁，这次血长老林长老虽然没有抓到那凶手，但是并非毫无进展！”一边的冷天锁却是在这个时候说道。
    “哦？说说看，你们有和进展？”龙长老听得冷天锁这么一说，暴怒的情绪才略微平静了一点，看着面前的血鹫，林驹两位执法长老说道。
    “禀长老，那杀手已经被我的焰灼流击伤，定然会变得全身通红，短时间之内不可能消去，若是他当真是右派六峰的执法长老的话，三日后的诸峰年轻一代大比上，定然能够将其揪出来！”血鹫对龙长老恭敬的说道、
    “焰灼流么？”龙长老听到了血鹫说的喃喃自语道。
    对于血鹫的能力，龙长老再清楚不过。血鹫的焰灼流的确是一个恐怖的招式，一旦被击中，将会是极其痛苦的。
    “既然如此，暂且将你们这次失利的罪记下，若是真当防线，你等二人便算立功，否者，定然不轻饶！”龙长老随即说道。
    在龙长老看来，如果事情真如血鹫说的那样。那实际上抓不抓到那杀手已经不关紧要，到时候在现场，揪出那杀手，效果来的更好，定然能够让右派的人哑口无言。
    可是如果没有揪出来，那就只说明那杀手不是右派六峰的人。可是龙长老想不明白，除了右派六峰的人之外，还有什么人对他们归龙峰有如此之大的仇恨。
    三日时间匆匆而过，禹皓的府邸之中
    “主人，冰水已经取来了！”禹皓刚刚推开门，就看见花凌跪伏在禹皓的门口，对禹皓说道。
    此刻的禹皓身上的皮肤已经恢复了正常，不过体内的伤势却还没有完全驱除，不过光从外在上看，是绝对看不出来的。
    “今天用不着了！”禹皓淡淡的说了一句之后，便走出了这个宅院。
    奉天山，奉天峰山腰位置，已经设置好了武场，已经诸峰观赛的位置。
    奉天峰乃是奉天宗宗主所在的山峰，也是奉天山十三峰当中，最大的一峰，所以此次诸峰年轻一代大比自然也安排在了奉天峰。
    禹皓按照苏长老的指示，来到了奉天峰之上，此刻基本上所有的长老以及执法长老，在禹皓出现的时候，众人都朝禹皓投来了异样的目光。
    奉天宗几乎所有的高层全部知道，不久之前，戮陵峰来了一个天才执法长老，所以当看到禹皓这张陌生脸庞的时候，全部看了过来。
    “苏长老！”
    禹皓到了苏长老的身边，对苏长老微微躬身说道。
    戮陵峰阵营当中，苏长老坐在中央的高台，而后面两排，约有共有十二个座位，除了三个空位之外，其余九个空位都已经坐上了人。仇硕和钟卓也坐在那两排位置上，禹皓看到也明白，这两排位置是安排给那些戮陵峰的执法长老的。
    现在戮陵峰一共十二名执法长老，其中有两位长老在其他帝国执行任务，是赶不回来的。其他执法长老或是闲来无事，或者是在奉天宗境内执行任务的全部赶了回来，到场的估计就书禹皓最晚了，不过大比还没有开始，所以禹皓也不算是迟到。
    “就座吧！”苏长老看了禹皓一眼，冲着禹皓微微一笑，随后对禹皓说道。
    听到了苏长老的话，禹皓接着微微躬身，便在三个空位当中随便找了一个位置坐下，刚好边上坐着的人便是钟卓。在戮陵峰，诸多执法长老当中，也就钟卓和禹皓的关系最好。
    等禹皓坐下来之后，朝四周看了看，其他峰的长老执法长老也差不多到齐。不过禹皓诧异的是，今天这种场合，苏媚怎么会不在？毕竟苏媚乃是苏长老的孙女，虽然权限还没有到能够来观战的程度，但是他想要来观战绝对不是问题。只要苏长老一句话就可以了。


第214章 诸峰大比（下）
    “苏媚今天不在？”禹皓好奇的朝身边的钟卓问道。
    “苏媚？他自然是在，不过却是以参赛选手的身份！”钟卓笑着对身边的禹皓说道。
    “参赛选手？”禹皓听钟卓这么一说才想起来，苏媚本来就是戮陵峰的人，也算是奉天宗的年轻一辈，自然是有资格参加这诸峰年轻一代的大比。
    虽然现在的苏媚仅仅还只是大刀师高等的实力，但是真的战斗起来，恐怕一般的刀宗强者也不是苏媚的对手。
    禹皓的目光接着落到了奉天宗其他几峰的位置，各个峰差不多都是和戮陵峰一样的位置安排，左右两派的诸峰也各个坐开，而那奉天峰的那些执法长老则是坐在坐南朝北的位置。不过禹皓却没有哦见到奉天宗宗主的身影。
    诸峰的长老和执法长老绕着周围的武场而坐，禹皓一眼便扫到了坐在正对面归龙峰的人。
    “是他们！”禹皓看到两道熟悉的人影出现在归龙峰的阵营，这两人便是当初捉拿禹皓的血鹫，林驹两位执法长老。
    不过另外一人却更加吸引了禹皓的目光，这人就是坐在归龙峰阵营首位的龙长老。以前禹皓只听到过龙长老的名字，但是却还是第一次见到龙长老本人，瞬间禹皓的眼睛变得血红了起来，杀机从禹皓的眼中涌现了出来。
    “徒儿，收敛一点，今天你只是来观战的，千万不要暴露了你受伤的事情，不然麻烦就大了！”炎老感受到禹皓身上的杀机，当即对禹皓说道。
    听到了炎老的提醒，禹皓这才意识到自己刚才的失控，立刻收起了眼眸中的杀机，但是还是忍不住朝那龙长老的方向多看了几年。
    这个时候，在座的众人全部都站了起来，禹皓还不明白状况，但是却也跟着站了起来。而后，一道人影从天而降，缓缓的落到了奉天峰阵营当中。
    随后这人缓缓的走到了那奉天峰阵营首位，坐下之后，对众人摆了摆手。跟着众人才坐了下去。而禹皓也跟着坐到了位置上。
    “禹皓，此人就是我奉天宗的宗主！”一边的钟卓对禹皓说道。
    奉天宗宗主，奉天宗的第一把交椅。在奉天宗之中，权力至高无上。不过他这至高无上的的权力却还受着长老会的制约。在左右两派发生矛盾的时候，往往宗主站咋哪一边，那一边的决策就会被采纳。当然若是宗主的决策，左右两派都否决的话，那宗主的决策也不能够实行。
    禹皓留意看了看奉天宗宗主，此刻他身穿着一身洁净的长袍，脸上洋溢着淡淡的微笑。面容虽然算不上俊秀，但是脸上却没有丝毫蓄须。看上去约莫着只有三十多岁的样子。
    看上去只有三十多岁，并不意味着他的真实年龄只有三十十岁，这位奉天宗的长老恐怕真实年龄都有数百岁了。
    之所以会这么年轻，是因为其实力。在瞳武大陆，当修为突破到圣级层次时，样貌就会被定格。也就是说，这位宗主如此的年轻，是因为他在三十多岁的时候便达到了圣级的层次，所以才会如此的年轻。
    当然，若是有些天赋异禀之人，很年轻就达到了圣级，但是却不想保持这个年龄的样貌，完全可以让自己的外貌继续生长，直到自己满意的年龄之后在定格。
    不过，反过来却不行。有些强者七十多岁才达到圣级，但是却不能够保持二十岁的样貌，只能保持七十岁，或者八十岁九十岁的样貌。
    “诸峰大比开始！”随着一声嘹亮的声音自奉天峰方向传出，这次的诸峰年轻一代的大比也宣告了开始。
    参加这比赛的人数并不少，基本上都是一些长老或者执法长老的弟子。总数差不多有三四百人之多。
    禹皓坐在自己的位置之上，时而留意武场当中战斗比赛的场景，时而瞥向了那龙长老的方向。
    “龙长老，我清点过了，所以右派六峰所有的执法长老，除了那些的确在外执行任务的之外，其他执法长老尽皆在场，这些人并没有血鹫说的那种反应！”冷天锁附耳在龙长老的耳边，对龙长老小声的说道。
    听到冷天锁说的，龙长老的眉头皱起了起来，冷冷的看了一眼一边的血鹫和林驹两人，冷哼了一声。
    “你们两个怎么解释！”
    “龙长老，这不可能，我的确击伤了那杀手。难道这杀手不是右派六峰的人？”血鹫看到此事也觉得异常的纳闷，相较于龙长老，此刻他更为苦恼。
    “不用多说了，大比结束，你们两个等着受罚吧！”龙长老冷哼一声，随即便不再说道，心中则是思考了起来。
    在龙长老看来，除了右派六峰之外，没有其他的人可能跟归龙峰作对。要么就是有实力没矛盾，要么就是有矛盾没实力。左思右想，龙长老始终想不出个所以然来。
    武场当中的比赛不断进行着，进度也是十分之快。时而出现几个异常耀眼的选手，吸引禹皓的眼球。不过这些人跟禹皓相比还是相差甚远。参赛者的年龄基本上是十八到二十五岁。
    “苏媚！”
    禹皓看到武场中央一道人影，一眼便认了出来。此刻的苏媚身穿着一身黑色的劲装，看上去倒是有几分样子。
    随着他和对手的战斗开始，苏媚站在原地不动。而他的对手却率先发动了攻击，一刀朝苏媚劈斩过去。
    苏媚的对手也不弱，但是一名大刀师高等强者。年龄也只不过二十岁左右。不过这等实力在万胜学院估计也只能算是勉勉强强，算是中下游了。禹皓根本不担心苏媚会输。
    果然如禹皓猜测的那样，只见到一道黑雾自苏媚的体**出，直接掀翻了他的对手的身体。比赛便宣告而来结束，随后苏媚接着缓缓走向了他的对手，将他的对手体内的毒素吸收了出来之后，这才离场。
    转眼之间，比赛就进行到了尾声，从近四百名年轻人当中，最终选出了四人。其中一人便是苏媚，另外三人分别是奉天峰，归龙峰以及黑焰峰的人。


第215章 我的对手不是你
    进入到四强的四人当中苏媚最为年轻，其余几人都已经将近二十五岁。但是苏媚同样是唯一的大师级，其他的四人都已经是宗级。
    随即，没有任何的休息。接下来的比赛继续进行着，第一场比赛乃是奉天峰的一名青年，对战黑焰峰的青年。同样是宗级层次，但是奉天峰的那名青年已然是灵瞳魔宗高等，而黑焰峰的那人却只是刀宗中等而已，最后战斗的结局显而易见，奉天峰的那名青年凭借着巨大的优势获得了胜利。
    相比于第一场，禹皓更关注第二场战斗。也就是苏媚和那归龙峰青年之间的战斗。双方进入武场之后，那归龙峰的青年手握着一柄盘龙大刀，而苏媚却是空手而立。光从气势上讲，绝对是归龙峰的那青年要强上一头。
    “禹皓，这文傲可能是这一代最出色的刀修强者了，二十五岁便已经是刀宗高等，将来不可限量！”钟卓对着禹皓说道。
    听到钟卓说这话，禹皓什么也没有说，只是轻笑了一声。或许是钟卓吧禹皓当做是跟他同一辈分的了。实际上，禹皓现在也只不过二十一岁而已。论起年龄来还要比那文傲年轻四岁，同样禹皓也是刀宗高等，并且还是一位灵瞳魔尊强者。
    谈话之间，场上的比赛就已经开始了。苏媚如同前几场比试一样，每一掌击出，都带有剧毒。若是一旦中招，几乎就可以说是输了。
    但是文傲显然不是之前的那些对手能够比拟的，凭借其出色的速度，惊人的反应。轻松的躲过了苏媚的攻击，随后转守为攻。
    但是苏媚的反应也不差，两人一时之间僵持不下。这个时候，两人之间最致命的差距就体现出来了，苏媚是通过吸收毒素来增强自己体质的，跟斗气的原理类似。但是苏媚仅仅只是大师级，而文傲就是宗级。
    长达数十分钟的战斗之后，苏媚终于感到有些疲惫，快要支撑不下去了。而文傲早就知道会有这种事情发生，抓准时机一刀朝苏媚挥斩而去，直取苏媚的喉咙。
    “这小子，好狠的刀法，明明已经快赢了，出刀还如此之狠辣！”看文傲这出刀之意，似乎是想要了苏媚的性命似的。
    看到这一刀劈斩过来，苏媚想要闪躲，但是速度却已经跟不上了。眼看着战刀快要划过了苏媚的喉咙，禹皓紧张的从座位上站了起来，拳头捏的紧紧的。
    关键时刻，一边的裁判从一旁跃出，直接架住了文傲的战刀。同时也宣告着比赛的结束。
    “禹皓，不必紧张。在武场上，他们归龙峰的人想要杀人是不可能的！”一边的钟卓，看禹皓从座位上跳了起来，便对其说道。
    禹皓转头看向了钟卓，看钟卓的样子，似乎一点也不紧张似的。毕竟那武场之中的是苏媚，乃是苏长老的孙女，而钟卓是苏长老的弟子，两人关系应该不浅才是。为何钟卓如此的淡定。
    “苏媚不是文傲的对手，那是事实，但是文傲想要杀了苏媚，那是不可能的。裁判可不是瞎子！”钟卓看到禹皓诧异的目光，便接着说道。
    禹皓这才注意到比赛的裁判，几乎都是刀尊强者，而且他们每一个人都是奉天峰的人，没有任何一个裁判是其他峰的人。
    禹皓知道奉天宗存在着左右两派的争端，但是奉天峰却是保持中立的。在武场上，即使是比赛，那些左派的参赛者也很想杀了右派的参赛者，同样右派的人也是如此。要是换了其他峰的裁判，难免有所偏袒，最后发生命案肯定会有。
    但是现在由奉天峰的那些执法长老作为裁判，无论是谁想杀了谁，都能够在关键之后，出手拦下，保证参赛者的安全。
    话虽然是这么说，但是刚才文傲竟然对苏媚下了杀手，这是禹皓绝对不能够容忍的事情。禹皓绝对不会容忍，自己身边的朋友受到伤害。
    “媚儿，你没事吧！”等苏媚从武场当中出来之后，走到了戮陵峰这边，禹皓关心的对其问道。
    “没事，就是有点累！”苏媚嘿嘿一笑对禹皓说道，随即脸色阴沉了下来，看着武场上的文傲，咬牙切齿的说道，“不过这文傲还真是可恶！”
    看到苏媚没事，禹皓也放心了下来。目光继续落到了武场上，此刻最后的决赛也已经开始，奉天峰的岳天对战归龙峰的文傲。
    岳天乃是灵瞳魔宗高等的实力，而文傲则是刀宗高等的实力，理论上两人的实力相差无几。但是真正战斗起来，灵瞳魔宗强者还是十分吃亏的，一旦让刀宗强者近身，那也就意味着离输掉比赛不远了。
    比赛一开始，两个人的战术就十分的明确。岳天不断施展瞳术，并且与文傲拉开距离，但是文傲则是利用一切可乘之机，靠近岳天。
    十数分钟之后
    “光芒剑耀！”岳天也知道文傲不好对付，身形后退的同时，口中轻吟。
    接着在岳天的身前，数道光线急射而出，朝文傲射去。
    这个时候文傲身形不动，脸上浮现出了一抹淡淡的微笑，借助着这术道光线造成的盲区，身形一闪，消失在了原地。
    “嗯？”
    岳天这下子乱了阵脚，刚才因为自己的光芒剑耀太过耀眼，导致产生了一片小盲区。没想到文傲刚好利用这个盲区，巧妙的移动。
    在岳天还没有彻底反应过来的时候，只感觉到背后一股寒意袭来。转头的刹那，便看到了文傲的战刀朝自己斩来。
    “你输了！”文傲冷笑着看着岳天说道。
    岳天乃是奉天宗宗主的弟子，又是奉天峰最出色的人，文傲胆子在怎么大也不敢杀。杀右派的人，他还有左派六峰的人撑腰，但是杀奉天峰的人，那谁都保不了他了。
    文傲的战刀架在岳天的脖子上淡淡的说道，“我的对手不是你！”说话的同时目光瞥向了戮陵峰方向。朝禹皓这边看了过来。


第216章 最错误的决定
    感受到文傲的目光朝自己看来，禹皓的脸上没有任何的表情，对其相当的漠视。
    “这次诸峰年轻一代的大比，最后的获胜者是归龙峰，文傲！”随着最后比赛的结束，奉天峰的裁判也宣布了最后的结果。
    随着裁判宣布比赛的结果之后，岳天走出了武场，而文傲依旧站在武场之上，目光在禹皓的身上停留许久之后，最终看向了奉天峰方向，看着奉天宗的宗主跪了下来。
    “宗主，文傲有一事相求！”
    文傲跪在武场之中，朝着奉天峰宗主的方向说道。
    “这次你获得了诸峰年轻一代大比的冠军，想要什么奖励尽管说便是！”奉天宗宗主看着武场当中跪着的文傲笑着说道。
    每一次诸峰年轻一代的大比，是检验奉天宗新鲜血液的时候，也是诸峰展现实力的时候。对于那些表现好的青年，自然会给予奖励。
    “文傲不要什么奖励，只不过文傲听说，戮陵峰来了一位二十几岁的执法长老，晚辈想要和他较量一番！”文傲接着说道。
    在归龙峰之中，他本来就是最出色的，所以几乎那想要什么就有什么。虽然他不是龙长老的弟子，但是却也是归龙峰一位执法长老的儿子，所以并不缺什么奖励。
    二十五岁便达到了刀宗高等的层次，的确算的上是天才，但是天才却有一个致命的缺点，那就是容易骄傲。
    文傲认为自己乃是奉天宗的第一天才，但是听说禹皓二十岁便已经是戮陵峰的执法长老，已经成为了刀尊，这让文傲感到很不服气，所以才想和禹皓一战。
    “这个么，就要看戮陵峰的意思了！”听到文傲这个要求，奉天宗宗主，脸上露出微微的笑意，看向了戮陵峰的方向。
    不光是奉天宗宗主，就连其他一些长老也是如此，无论是左派还是右派的长老，他们都很想要看看，这个二十一岁的执法长老，究竟有多少的能耐。
    禹皓曾经和仇硕长老有过一战，所以戮陵峰的众人对禹皓的实力还是信服的，认为禹皓有这个能力担当执法长老。
    但是对于其他峰来讲，虽然谈不上信服不信服，但是多少对禹皓的实力有所怀疑。就连那奉天宗的宗主也是如此。所以当文傲提出这个要求的时候，他没有直接拒绝，而是看向了戮陵峰方向，说是询问戮陵峰的意见。
    其他峰那些长老心中的想法，苏长老又怎么会不知道。
    “禹皓，既然他们想要看看你的实力，那就让他们看看吧！”苏长老轻笑一声说道。
    禹皓的实力，苏长老自然是清楚，要对付一个刀宗高等文傲，简直就是小事一桩。根本就不在话下。
    “是，苏长老！”既然苏长老都已经同意，禹皓自然不可能再拒绝，否者丢脸的是整个戮陵峰，到时候苏长老也不好下台。
    禹皓从位置上站了起来，冷冷的看了眼武场之中的文傲，很是不屑。虽然现在禹皓受了点伤，但是对付一个文傲还是不成任何问题的。
    禹皓刚刚想飞去武场，这个时候苏长老却是示意了禹皓一眼。在苏长老眼中，禹皓看到的是一种隐藏的杀机。
    苏长老是在示意禹皓杀了文傲，就算是在大庭广众之下，禹皓杀了文傲，左派的人也不会拿禹皓怎么样，因为邀战是文傲提出来的。更重要的是禹皓杀了文傲，背后可不止戮陵峰，还有其余的右派五峰。
    其实当左派的选手对上右派选手的时候，他们何尝不想杀了对方，只不过他们没有那个能力在裁判的阻挠下击杀对手。但是禹皓不同，在苏长老眼中，禹皓绝对有这个实力。
    会意之后的禹皓对苏长老点了点头，同时飞身跳到了武场之中。看到禹皓飞身而起，诸峰的那些长老和执法长老也相信禹皓的确已经达到了尊级，只是不知道他的实力究竟如何。
    同时，那些右派六峰的人心中则寻思着，禹皓是否能够当场击杀这文傲。文傲的天才，对于他们右派来说，也是十分不利的，能够除去，自然必须除去。
    “你果然是刀尊强者！”
    当禹皓落到了和文傲平齐位置的时候，文傲的眉头也微微皱起，但是很快就释然了。
    之前他以为禹皓是因为苏媚的关系，才坐上执法长老的位置，现在看来禹皓的确已经到了那个修为。但是这不就是文傲希望的么，他正希望和一个尊级的强者战斗，在文傲看来，禹皓定然刚刚跨入尊级不久，在尊级强者当中一定是最弱的。
    所以文傲认为禹皓是自己最好的陪练对象，而且在这种大庭广众之下，文傲可不认为禹皓能够在同样是刀尊的裁判的阻挠下杀了自己，所以表现的有恃无恐。
    “文傲，邀我和你一战，会是你这一辈子，最错误的决定！”禹皓冷笑一声对文傲说道。
    禹皓话音刚刚落下，文傲先发制人率先朝禹皓发动了攻击，凌厉的一刀直接斩向了禹皓。
    禹皓摇了摇头，身形一闪便到了文傲的身后。虽然禹皓刀修方面也才刚刚达到刀宗高等，但是战斗力却不是眼前这个文傲可以比拟的。
    “太慢了！”禹皓不屑的说道，甚至与都没有取出自己的战刀。
    文傲一击落空，感到甚是愤怒，接着，又是一刀继而朝禹皓冲杀了过来。但是禹皓又是一闪，闪到了一侧。随即，文傲开始了接二连三的攻击，但是每一次禹皓都能够巧妙的闪躲。
    “不和你玩了！”禹皓冷笑一声说道，随即泣血战刀翻手出现在了禹皓的手中。
    “咳咳！”
    禹皓刚刚说完前一句话，便干咳了两声，发黑的血液从禹皓的嘴角微微溢出。禹皓用手擦拭了嘴角的血液，看着这血迹，面色变的难看了起来。
    或许是因为刚在运转斗气施展月影步法的原因，导致原本禹皓受到的焰灼流的伤害被激发了出来。伤势在逐渐的加剧。
    “必须尽快杀了这文傲！”禹皓心中想到，若是再拖下去，说不定自己受伤的事情就暴露了，那样的话，自己的情况就危险了。


第217章 牢狱（上）
    禹皓口中溢出鲜血也自然逃不过诸峰那些长老执法长老的眼睛。
    “禹皓受伤了？是文傲伤的他？”
    “不可能，文傲根本就没有碰触到禹皓的身体，光是文傲的刀气不可能伤到禹皓！”
    “难道禹皓之前就受伤了？”
    众人纷纷议论了起来。
    苏长老的眉头此刻也微微皱了起来。
    “难道禹皓之前就受伤了，看起来还伤的不轻，不过对付文傲应该绰绰有余，可是他是怎么受的伤？”苏长老心中也嘀咕着。
    归龙峰阵营当中。
    “龙长老，这禹皓受伤了，如果我没有看错的话，他应该是被我的焰灼流伤到的！”血鹫看到禹皓受伤，心中猜测的同时，对龙长老说道。
    “你能够肯定？”龙长老看着血鹫说道，凭借文傲的实力，龙长老判断的出，文傲远远不是禹皓的对手，受伤必然是之前受的伤。
    “这个，暂时不能够肯定，若是让我对其身体探查一番，定然能够肯定。而且中了我焰灼流，越使用斗气，伤势会越严重！”血鹫接着对龙长老说道。
    “那我们就再看一会儿！希望文傲能够多拖一会儿！”龙长老心中猜测着，但是他的心中却没有多少的底。
    如果禹皓真是那个杀手的话，要杀文傲绝对不是什么问题。但是血鹫又不能够肯定，现在他身为归龙峰的长老，也无权让比赛就此终止，除非文傲认输。但是文傲也是天才，有着他的傲气，现在是不会轻易认输的。
    文傲看到禹皓受伤，自然知道禹皓本身就已经深受重伤，认为现在是最好的机会，当即再度朝禹皓冲杀了过去。
    “找死！”禹皓冷哼一声，这一次不再闪躲，握着泣血战刀直接杀了过去。
    “砰！”禹皓仅仅只是简单的一刀，强大的力量便将文傲震退，但是禹皓的身型却还没有停下来，接着一刀瞬间划破了文傲的喉咙。
    “额。。。”文傲惊恐的长大了眼睛，刚才的一切发生的太快，导致文傲都还没有反应过来。自己被震退之后，还没有落地，就被划破了喉咙。
    一边的裁判，惊讶的看着这一幕的发生，那只是刚刚准备出手，但是身体还没有动文傲便已经被禹皓击杀。
    原本这裁判虽然也认为文傲不是禹皓的对手，但是却没有想到两人的差距如此之大，禹皓之前也只是故意闪躲，不做攻击而已。
    随着文傲身体的倒下，再也没有起来，鲜血顺着他的喉咙，流到了地面之上，染红了一片。于此同时，禹皓感觉到体内传来一阵刺痛，忍不住一口鲜血再度涌出。染红了胸前的衣襟。
    “文傲！”
    坐在归龙峰阵营当中，一名中年男子看到文傲倒下激动的从座位上站了起来。他是文傲的父亲，一名刀尊初等的执法长老。
    看到自己的儿子瞬间被禹皓击杀，这名文长老眼睛之中充斥着愤怒。
    “龙长老，禹皓这混账竟然是杀了我儿子，我要让他偿命！”理智还没有完全让这位文长老疯狂，至少他没有立刻冲下武场，斩杀禹皓，而是对龙长老说道。
    “你先坐下，文傲的事情我会处理！”龙长老对其冷哼一声说道。
    禹皓瞬间击杀了文傲，自然是有人叫好，有人愤怒。
    “宗主，这禹皓太放肆了，竟然当众击杀这次诸峰大比的冠军！”龙长老还没有说话，坐在孤云峰阵营的另外一名长老却是站了起来对奉天宗宗主说道。
    这名长老，禹皓并不陌生，便是当初和禹皓进行生死战的郭玄鸿的爷爷，郭长老。郭长老乃是孤云峰之主，同时也是左派的人。看到禹皓击杀文傲，同时他自己和禹皓之间也有些私人恩怨，当即站了出来说道。
    “郭长老，邀战是文傲自己提出来的。本来比试就存在着风险，文傲技不如人，输了能怪谁？”苏长老看到文傲被击杀，脸上淡淡的一笑，跟着站起来说道。
    “在这种场合公然击杀奉天宗年轻一代的最强者，这也太放肆了！”另外一名左派的长老跟着说道。
    “邹长老此言差矣，禹皓也不过二十一岁而已，我看这年轻一代的最强者应该是戮陵峰禹皓才对，文傲死了是他技不如人。我看禹皓不但不该罚还应该赏！”跟着那黑焰峰的长老潘长老接着说道。
    诸峰的长老一个个开始争吵了起来，很明显。那些左派的人都很想要禹皓死，而那些右派的长老则是力保禹皓。
    这种情况早就在禹皓的意料之中，禹皓知道，就算自己杀了这文傲。自己有着右派六峰，六位长老的支持，奉天宗不会拿禹皓怎么样的。禹皓本身就很想杀了这文傲，不仅仅因为他是归龙峰的人，也因为刚才他对宿美衣下杀手。而且，这一切本来就是苏长老默认的，禹皓更加的有恃无恐。
    “好了，诸位不要再争论了！”就在诸位长老争论不休的时候，奉天宗的宗主站了起来说道。
    对于左右两派的争斗，作为宗主，自然是知道。他们每一方都想灭了另外一方，但是身为宗主却不怎么看，正是因为有着两派相互的制衡，他才能够稳坐宗主的位置。
    “龙长老，文傲是你归龙峰的人，这件事情，你怎么看！”奉天宗宗主最后看向了龙长老对其问道。
    刚才龙长老一直都没有发言，坐在自己的位置上，这个时候听到了宗主的话，才从位置上站了起来。
    “宗主，文傲实力不济，死在武场上，怪不了任何人！”龙长老淡淡的说道。
    他这一番话，让所有的人大跌眼镜。他说要严惩禹皓，甚至要杀了禹皓，所有人都不会奇怪，但是现在竟然说文傲死了怪不了任何人。无论是左派还是右派的人，听了怎么能不奇怪。
    “龙长老！”
    听到了龙长老说这话，那文傲的父亲，文长老忍不住叫道。这个时候龙长老对其摆了摆手，示意他闭嘴。


第218章 牢狱（中）
    众人诧异的看向龙长老，皆不明白龙长老为何会说出这样的话。
    “龙长老，这么说，禹皓不该罚喽？”奉天宗宗主听到了龙长老的回答，同样感到十分的诧异，这完全不像是龙长老的作风。
    “不，这禹皓不但该罚，还应当该杀！”这个时候龙长老的口气突然之间冷了下来。对奉天宗宗主说道。
    “龙长老此话怎么讲？”奉天宗宗主饶有兴趣的看着龙长老说道。
    “文傲当中被禹皓击杀，这件事情，我归龙峰可以不计较。但是前不久，我归龙峰数位执事，甚至是一名执法长老葬身在禹皓的手中，这件事情，不能够就这么算了！”龙长老声音当中略带怒意，对众人说道。
    “简直是荒谬！”听到龙长老说的，苏长老不屑的说道。
    但是禹皓的脸色却难看了起来，心中犯难，难道说自己的身份已经暴露了？
    “口说无凭，若是没有证据，老夫岂敢乱说？”冷长老冷笑一声说道，随即示意了身边的血鹫，跟着血鹫就站了出来。
    归龙峰近日连续被杀了十数名执事，已经一名执法长老的消息，在奉天宗之内也不是什么秘密，几乎所有的人都知道这件事情，但是很少有人会把这件事情联系到禹皓的身上。
    “我倒要看看你有什么证据！”苏长老冷哼了一声说道。
    “三日之前，我派我归龙峰两位执事，血鹫，林驹前去击杀这杀手，只可惜这杀手有点实力让他跑了，但是虽然没能抓住他却将其重伤！”龙长老冷笑着说道的同时看向了武场上的禹皓。
    “这么说来，这禹皓真有可能是那杀手了？”
    “如果真是这样的话，禹皓也太过天才了，听说归龙峰陨落的那名执法长老乃是刀尊中等的实力！”
    “可是为什么禹皓要杀归龙峰的人！”
    “这我怎么知道！”
    底下诸多的人开始议论的起来，因为之前他们就知道禹皓是身受重伤，听到了龙长老这么说，他们都有点相信禹皓就是那个击杀归龙峰众多执事以及执法长老的杀手。
    “哈哈哈，真是可笑，单单凭这一点，你就说禹皓是那杀手，理由未免太过牵强了，也许禹皓只是被他人所伤呢？”苏长老虽然心中也已经开始怀疑这件事情来，但是禹皓是他的人，嘴上还是力保禹皓说道。
    “光凭这一点，我自然无法肯定。不过血鹫会帮我肯定这一切！”龙长老看了眼身边的血鹫说道。
    “血鹫，你就说说看，怎么确定这禹皓就是杀手？”奉天宗宗主听到龙长老这么说道，眉毛轻佻，随即说道。
    “禀宗主，这禹皓乃是被我的焰灼流击伤，只要让我对他的身体进行一番检查，必然能够确定！”血鹫恭敬的说道。
    “可笑，禹皓乃是我戮陵峰的人，你有什么资格检查他的身体？”苏长老听到血鹫的话，不禁勃然大怒道。
    现在苏长老已经开始担心起了禹皓，心中估摸着禹皓会不会真的是那杀手。若是真的是的话，那这件事情对戮陵峰，对右派的六峰都是极其不利的事情。
    “苏长老，若不是做贼心虚，检查一下何妨？”这个时候那郭长老却是轻笑着说道。在郭长老的眼中，此刻上演的正是一出绝佳的好戏，他怎么能不凑凑热闹。
    “若是禹皓真不是那杀手的话，检查一下也无妨，如果真不是，那今日禹皓击杀文傲的事情，大家也不追究了！”另外一名左派的长老跟着说道。
    “的确，龙长老都不追究文傲的死了，我们自然也不会追究，但是归龙峰这么多执事执法长老莫名其妙的被杀，这件事情可不能这么轻易的算了！”左派六峰的那些长老一个个你一言我一语的说了起来。
    在左派其余五峰的长老看来，龙长老敢这么说，至少是有着九成以上的把握。看来龙长老是早有准备，所以此刻他们五峰在不表态，那要等到什么时候。
    “宗主，若是戮陵峰觉得我归龙峰没有资格检查禹皓的身体的话，有劳宗主亲自动手检查，看看禹皓是不是受了焰灼流的伤，好还我归龙峰一个公道！”龙长老看到现在这种状况，冷冷的笑了一声，随即接着说道。
    此刻左派六峰的长老一个个脸上带着笑意，等待着宗主发话，而右派六峰的长老此刻的脸色却都不好看，尤其是苏长老，眉头都已经皱成了一个川字。
    “不必了！”奉天宗宗主还没有说话，武场之中却传来了这样一道响声。
    众人皆是朝武场的中央，看去，此刻的禹皓已经收起了泣血战刀，面对着归龙峰的方向，脸上没有丝毫的畏惧。
    “归龙峰的人是我杀的！就不牢宗主亲自检查我的伤势了！”禹皓接着淡淡的说道。
    随着禹皓此话说出口，全场顿时炸开了锅，所有人都议论了起来。许久之后才安静下来。
    “说，是苏长老叫你这么干的，还是右派六峰的其他长老叫你干的！”郭长老率先对禹皓呵斥道。
    “禹皓，话可不能乱说！”作为右派六峰之一的黑焰峰，潘长老却是瞪着禹皓说道。
    左右两派的长老再度争吵了起来，一方坚持认为禹皓是受右派六峰的指使，而右派坚持认为这仅仅只是禹皓的个人行为，和右派没有任何的关系。
    但是苏长老此刻却一直沉默着没有说话，他知道禹皓是自己去主动刺杀归龙峰的人的。可是苏长老也想不明白，禹皓为何为这么做。但苏长老也了解禹皓的为人，禹皓是不会把责任推到戮陵峰的头上，更不会推到右派六峰的头上。
    “诸位长老都不必多说了，我并没有受任何人的指示，全是我一人所为！”禹皓淡淡的说道。
    此刻的奉天宗诸峰的表态也让禹皓明白，对于左派来说，禹皓只不过是一个击倒右派的借口而已。而对于右派来讲，禹皓没犯事时，是他们的宝，而现在禹皓面临险境，却是一个烫手的山芋，立刻撇的远远的。当然禹皓也没有兴趣将这件事情家伙到右派六峰的头上，所以干脆直接承认道。


第219章 牢狱（下）
    禹皓一个人揽下了所有的责任，这番话令武场周围围观的众人脸上出现了片刻的错愕。谁能够想到，禹皓竟然会自己承认。
    要知道，一旦承认了，那就意味着死。杀害奉天宗的人，没有足够的理由，必然只有一死的结果。
    “全是你一人所为？我归龙峰和你无冤无仇，为什么这么做？我看你还是老实交代，你是受何人指使，这样的话，兴许还可以饶你不死！”龙长老看到禹皓一个人将事情全部揽下，感到十分的不悦。
    对于龙长老来说，禹皓只是一个扳倒右派的棋子，如果今天仅仅弄死了一个禹皓，对他们左派，对龙长老来说，好处几乎是忽略不计。
    龙长老的目的就是要让禹皓说出，是苏长老派禹皓这么做的，而且龙长老心中也是这样认为的。因为在龙长老的意识当中，他不觉得自己和禹皓之间有什么个人恩怨。
    相比于龙长老，苏长老更想知道，禹皓到底和龙长老有什么恩怨，和归龙峰有什么恩怨，迫使禹皓犯这么大的险，刺杀归龙峰的人。
    “恩怨？岂止是恩怨，我跟归龙峰的血海深仇，只有用血才能够偿还！”禹皓的声音很是平静，平静的可怕，话语之中没有一丝的紧张，害怕。
    “荒谬，你倒是说说看，我归龙峰和你有和仇怨！”龙长老不屑的说道，认为禹皓这话只不过是在掩饰而已。
    “如果不是你，我的母亲也不会死，难道你忘了十几年前的天魔毒女了么！”禹皓缓缓的抬起来头，看向了龙长老，口中缓缓的说道。
    “天魔毒女？那个可控体质的天魔毒女？”经过禹皓这么一说，龙长老似乎立刻想起了什么。
    十几年前关于天魔毒女的那件事情，不光光是龙长老，其他长老也一个个都是记忆犹新。恐怕没有人会忘记这件如此轰动的事情。
    “那个可控体质的天魔毒女是你的母亲？”龙长老听到了禹皓说的，似乎明白了什么。
    当初去抓天魔毒女的要求是龙长老提出来的，整件事情基本上也主要是他主张的。最后天魔毒女身死，自然和龙长老脱不了任何的关系。
    “这禹皓是当初那可控体质的天魔毒女的儿子？”
    “这么说来，禹皓是来报仇的！”
    诸位长老听到了禹皓说的，立刻响起了当初的天魔毒女，一个个开始议论了起来。
    “没想到禹皓竟然是那天魔毒女的孩子，真是没有想到啊！怪不得会随我来奉天宗！”苏长老这个时候也明白了过来。
    凭借禹皓的天赋，去任何地方必然都能够混的风生水起，接受苏长老的邀请，来到奉天宗，禹皓便是为了报仇来的。
    当禹皓说出自己的身份，也证明了他的确和归龙宗有着不共戴天的恩怨，这么一来禹皓刺杀归龙宗诸多执事以及执法长老也变成了顺理成章的事情。其他人想把责任嫁祸到右派六峰的身上也已经不太可能。右派六峰也得以松了一口气。
    “龙长老，禹皓杀你归龙峰如此多的执事，这禹皓才怎么处置就交给你了！”奉天宗宗主接着说道。
    “是，宗主！”龙长老对其应道的同时，目光落到了禹皓的身上，眉头微皱，随即说道，“先将这禹皓收押！”
    随着龙长老一声令下，跟着出现了几名归龙宗的执事，将沉重的锁链拷在了禹皓的身上，接着便将禹皓押了下去。
    “今日之事就到此为止，诸位各自回去吧！”奉天宗宗主对众人说道，接着便率先离开了武场。
    而其他十二峰的长老，以及执法长老等人也一个个回去，口中还纷纷议论着禹皓的事情。
    今日的大比虽然让左派损失了一名文傲这样的天才，但是禹皓面临的处境几乎也已经只有一死，所以对于右派来说他们也是损失了一名天才。不过估计除了归龙峰和戮陵峰之外，其他的十峰对此都不会很在乎。
    “爷爷，你一定要救禹皓！”苏媚见禹皓被押走，不知道该怎么办才好，只有向自己的爷爷求救道。
    “媚儿，这禹皓杀了归龙峰这么多的执事，还有一名执法长老，估计是难逃一死，更何况现在宗主将禹皓交给归龙峰处理，爷爷也无能为力！”苏长老无奈的摇了摇头说道。
    其实心底里，苏长老也很想拉禹皓一把，将禹皓救出来。但是奉天宗有奉天宗的规矩，而且这次禹皓闯的并不是小祸，而是大祸，苏长老想救也无能为力。
    归龙峰的大牢之中，禹皓被单独关押在一个铁牢之内，身上带着沉重的枷锁。为了防止禹皓逃跑，肩膀处被打入了锁龙钉，让禹皓无法使用斗气。
    “龙长老！”
    守护铁牢的狱卒看到龙长老进入到牢房之中之后对其恭敬的喊道。在龙长老的身后还跟着那冷天锁。
    “不用再白费心机了，想让我指证苏长老是不可能的！”禹皓虽然被锁了起来，但是他的傲气却无法锁起来。
    龙长老将他关押在这里是何目的，禹皓自然明白。他是想让禹皓指证苏长老才是真正的幕后黑手。
    虽然苏长老对禹皓来说没有什么大恩，但是毕竟是苏长老将禹皓带入到奉天宗之内的，禹皓绝对不会为了委曲求全而出卖苏长老，更何况是这种本来就不存在的事情。
    “禹皓，年纪轻轻就达到了刀尊的层次，死了岂不是可惜了！”龙长老看着禹皓轻笑一声说道。
    “哼！”面对龙长老的话，禹皓冷哼了一声。
    禹皓自然是不想死，没有杀光归龙峰的人，没有亲手手刃了龙长老，禹皓怎么甘心就这么死了。
    “只要你说你实际上死受苏长老指使，杀我归龙峰的人，我可以饶你不死！”龙长老接着对禹皓说道。
    “你当我傻么？你害死了我的母亲，和我不共戴天。放走我，你归龙峰将永无宁日，就算我指证了苏长老，你照样会杀了我！”禹皓冷哼一声说道。
    禹皓可不是傻子，如果龙长老真的这么做了，只能说明龙长老太蠢。但是龙长老能够做到长老的位置，显然也不是傻子，所以他这么说，无非就是为了引诱禹皓而已。


第220章 大麻烦（上）
    看到禹皓的态度如此的坚决，龙长老的脸色立刻阴沉了下来，不过这阴沉的脸色仅仅持续了一瞬，随即在龙长老的脸上又出现了淡淡的笑意。
    “你想报仇？那就更应该指证苏长老了，甚至还应该指证其余的五峰！”龙长老笑着眯着眼睛对禹皓说道。
    “荒谬！”禹皓听到了龙长老的话之后，冷笑了一声说道。
    “荒谬？我看一点也不荒谬，当初我是主张将捉拿你母亲，但是却没有主张杀了你母亲，你要找我报仇，看来是找错人了！”龙长老轻笑一声，对禹皓说道。
    听到了龙长老的话，禹皓不禁抬头看了这龙长老一眼。事实正如龙长老所说的那样，龙长老也是为了自己那天魔毒体体质的女儿才抓自己的母亲进行研究，并没有打算要杀了禹皓的母亲，但是自己的母亲却死了。这其中定然另有隐情。
    看到禹皓眼中之中的情绪波动，龙长老再度对禹皓说道，“既然你能够调查出来是我主张抓你母亲的，那你也应该知道我为什么这么做，我也是为了我那同为天魔毒体体质的女儿，试问我怎么会杀了你的母亲？”
    “那是谁？”禹皓现在迫切想要知道自己的仇人是谁，不过就算龙长老这么说，禹皓可不认为自己母亲的死和龙长老没有关系，就算龙长老没有要杀禹皓母亲的打算，也是促使这件事情发生的人。
    “你想想看，如果我成功将你母亲抓来，并且得到了控制天魔毒体体质的方法，我自然会放了你的母亲。得到了控制天魔毒体体质的方法之后，受益的会是谁，不受益的是谁？”龙长老淡淡的说道。
    听龙长老这一席话，禹皓不禁陷入了沉思当中。如果真如龙长老所说的那样，让他得到了控制天魔毒体体质的方法，直接受益的便是龙长老的女儿，同样拥有天魔毒体体质之人。
    若是让龙长老的女儿也懂的了控制天魔毒体体质，那么归龙峰自然又多了一名强者，左派的势力也就更加强大。左派强大，那么右派必然就显得示弱。
    难道是右派的人干的？禹皓心中想到，难道说苏长老也参与了此事。禹皓想着想着，眉头紧紧的皱了起来。
    “我想你这么聪明，应该想到了吧！”龙长老从禹皓的眼神当中察觉到禹皓一死的骇然，接着对禹皓说道，“当初前去捉拿你母亲的人当中，有我左派的人，也有右派的人，可是最后活着回来的却只有右派的人，我左派的强者全部陨落。表面上说是你母亲杀的，但是我们心里都清楚，我左派强者很有可能是陨落在右派强者的手中！”
    当初奉天宗派出了三名圣级强者，以及数名尊级强者，但是过程当中陨落了一名圣级强者，而这名圣级强者便是左派的人。而且陨落的众多尊级强者当中，大多数是左派的强者，右派的强者没有几个。
    “是谁！”禹皓的声音当中夹杂着愤怒，低吼着说道。
    “想知道是谁么？那你就要乖乖的和我合作！指证苏长老，又或者指证右派的其他长老，你指证一位，我告诉你一位！”龙长老嘴角露出了一丝狡黠的微笑，对禹皓说道。
    听到龙长老口中说的，禹皓不禁冷笑了起来，“指证他们？若是我指证了，你不告诉我，怎么办？其实你不告诉我也无所谓，总有一天，奉天宗我会连根铲除！”
    “你。。”听到禹皓说这话，龙长老顿时气得吹胡子瞪眼。
    其实禹皓明白，龙长老说这么多，最终目的，无非就是想要禹皓指证右派的人。禹皓又何尝不明白，自己不说，对于龙长老来说还有利用价值，要是自己说了的话，估计到时候就一命呜呼了。想要活着离开这里，就必须闭嘴。
    不过，对于龙长老说的关于自己母亲身死的真相，禹皓却有几分相信。龙长老的说法十分的合理，也解除了禹皓心中的疑惑。
    “别白费心机了！”禹皓冷笑一声，摇了摇头说道。
    “好，很好，我的时间多的是，总有一天，会让你屈服的！”龙长老冷哼一声之后，随即转身走出了牢房。
    随着龙长老离开之后，牢房的大门便紧紧关了起来。漆黑的牢房之中只剩下了禹皓一人。
    “老师，我该怎么做！”
    等牢房的大门关上之后，炎老的身影便出现在了禹皓的面前。现在禹皓除了自己之外，能够依靠的就只有炎老一人了。
    “你现在身上被打入了锁龙钉，靠自己的能力是打不开的。这次为师也没有什么办法了！”炎老无奈的摇了摇头说道。
    “真的没有办法了么！”听到炎老表示对此也束手无策，禹皓的眉头皱的更紧了。
    这归龙峰上下的防守如此的严密，现在禹皓连这个牢房都出不去，更不要说是离开奉天山了。
    “等待机会吧，至少现在他们还不会要了你的性命！”炎老对禹皓说道。
    听到炎老这如同冷水一般的话朴刀自己的头上，禹皓只得无奈的苦笑。没想到自己竟然会落到这步田地，所谓的等待机会，若是机会不来，便可以理解为坐以待毙。这是禹皓最不乐意做的事情。
    在这阴暗的牢房之中，禹皓感受不到时间的流逝。但是这却并没有磨灭禹皓报仇的意志。
    “奉天宗，总有一天，我会让你从这个大陆上除名！”禹皓暗自下了决心。
    这个时候，牢房的大门开了，但是却没有人从牢房之外走进了，过了数秒之后，一道熟悉的人影出现在了禹皓的面前。
    “媚儿，是你？”
    看到这道熟悉的身影出现在自己的面前，禹皓惊讶的喊道，不过心中却是纳闷。这里不是戮陵峰，是归龙峰，更何况是归龙峰的大牢，苏媚是怎么进来的。
    “嘘，小声点！”苏媚对禹皓说道，随即快步到了禹皓的面前。
    从苏媚的表现也可以看出，苏媚是偷偷进来的。当苏媚走进之后，惊讶的发现，这才没有多久，苏媚竟然从大刀师高等，直接突破到了刀宗高等的层次。这速度也太过吓人了。
    “苏媚，你的修为，这么提升的这么快？”禹皓忍不住心中的纳闷，对苏媚问道。


第221章 大麻烦（下）
    苏媚的修为提升速度只能够用吓人来形容。她这种天魔毒体的体质是靠吸收毒素来增强修为的，苏媚的修为提升如此之快，难道说有吸收了什么厉害的毒素？
    “我将饮血毒蝎当中的毒素全部吸收了，修为便突破到了宗级的层次！”苏媚对禹皓一边解释道，一边打开了牢房的大门。
    “饮血毒蝎？那饮血毒蝎不是还没有成年么？你怎么这么快吸收了！”禹皓诧异的问道。
    如果是成年的饮血毒蝎，苏媚将其中的毒素完全吸收，便能够达到尊级的层次，但是现在吸收，效果甚微。只能够促使苏媚达到宗级而已。
    听到了禹皓的话，苏媚仅仅是淡淡的笑着，没有说话。这一次苏媚是悄悄潜入归龙峰，闯入大牢之中，要是凭借着原本仅仅大师级的实力的话，苏媚根本就近不了这个牢房。
    想要快速提升实力，只有立刻吸收饮血毒蝎的毒素。苏媚做这一切都是为了禹皓，当她得知自己的爷爷也不能够救禹皓的时候，便有了闯归龙峰的想法。
    “我帮你去除锁龙钉！”苏媚对禹皓说道，随即一掌拍向禹皓的胸脯，接着唰唰的两下，两枚锁龙钉从禹皓的背后飞出，射入了牢房的墙上。
    “谢谢！”禹皓此刻不知道该对苏媚说些什么好，只有道谢道。
    “你也救过我一次，这次便当是我还你了！”苏媚微笑着对禹皓说道，但是从苏媚的眼神当中，禹皓看到的却是一丝淡淡的忧伤。
    当锁龙钉从禹皓飞出的刹那，那焰灼流的伤害再度令禹皓感到疼痛难忍。因为之前锁龙钉的作用，这伤势也因为斗气无法运转而被遏制。但是现在禹皓的斗气恢复了自由，焰灼流的伤害再度从禹皓体内爆发。
    “我们先出去吧，你身上的伤，慢慢在治疗！”看出禹皓此刻的痛苦，苏媚也不知道该说些什么，便拉着禹皓朝外面走。
    焰灼流的伤害只是一种灼伤，并不算是毒，苏媚能够解毒，但是却没有办法治疗禹皓焰灼流的伤势。
    禹皓跟着苏媚走到了牢房外面，惊讶的发现，此刻牢房之外，十数具尸体横七竖八的躺在那里，而且这些尸体全部已经发黑，散发着恶臭。
    “难道这就是天魔毒女毒的手段？”禹皓心中暗惊。如果苏媚的修为一直停留在宗级也就罢了，若是等哪一天苏媚达到了尊级，意识不受自己的控制，将来定然会造成生灵涂炭。
    整个归龙峰的牢房，竟然没有留下一个活口，纵使是禹皓也不禁因为苏媚的狠辣而咋舌。不过对于这些死了归龙峰的人，禹皓不会有一丝的怜悯，在禹皓的眼中，这些人该死。
    刚刚从归龙峰的牢房离开，十数名归龙峰的执事不知道从哪里冲了出来。拦住了禹皓和苏媚两人的去路。
    “大胆，竟敢截我归龙峰的要犯！”为首的一名执事对苏媚两人大喝道。
    见状禹皓立刻翻手取出了泣血战刀准备战斗，可是还不等禹皓冲上前去，苏媚的身影却如同鬼魅一般的飘远。
    接着毒雾弥漫在苏媚的身体的周围，渐渐的这诡异的毒雾朝那群执事飘了过去。很快就将他们笼罩在了其中。
    “糟糕，这是蚀骨毒雾！”这些执事当中，一个稍微有点见识的执事心中大骇，但是却已经来不及了。
    在这毒雾之中支撑了一秒，两秒，逐渐的，一名名执事便接连的倒下，随即一个个面色发黑，尸体开始腐烂了起来。
    虽然知道苏媚本身就是和毒打交道的，使用的战技，自然和毒有关，但是当禹皓亲眼看到苏媚使出如此恐怖的招式的时候，还是不禁为之动容。
    “我们要快点离开这里，不然归龙峰的高手来了，我们就走不了了！”苏媚看了眼禹皓，便对其说道。
    禹皓点了点头。现在的苏媚实力不俗，虽然仅仅是宗级但是却已经能够和一般的尊级强者相媲美，幸好这次阻拦的只是归龙宗的宗级强者，光是苏媚一人就能够轻易击杀。若是出现的是一些尊级强者，就能够阻拦他们好一会。
    两道身影火速的朝归龙峰山脚飞奔而去，一路上，但凡是有敢阻拦的，都被苏媚毫不留情的击杀。
    转眼之间，苏媚就带着禹皓到了归龙峰的山脚，然而这个时候，禹皓逃出归龙峰大牢的消息也已经传遍，估计用不了多久就会有诸多的强者前来捉拿禹皓。
    “禹皓，你快走吧！”苏媚对禹皓说道。
    “那你怎么办？你现在回去的话，归龙峰的人不会放过你的！”禹皓眉头一皱，对苏媚说道，这次苏媚为自己冒这么大的险，着实让禹皓感到十分的感动。
    “不用担心，爷爷会保护我的，顶多受点责罚！”苏媚却是轻轻的一笑，对禹皓说道。
    “受点责罚？”禹皓摇了摇头，毕竟这次苏媚犯的可不是小事情，就算有苏长老撑腰，绝对不会是略微惩罚那么简单，毕竟苏媚杀了这么多归龙峰的执事。
    “放心吧，别忘了我也是天魔毒女。天魔毒女对于奉天宗的重要性，远超你的想象，他们不会处死我的，你快点走吧，再不走就来不及了！”苏媚对禹皓说道的同时，回头朝后望去。
    这个时候远处的天空之中，出现了几道人影，不过这人影距离禹皓和苏媚两人还有一点距离。
    禹皓也知道，现在若是再不走，就来不及了。再被抓回去的话，苏媚的一番好意岂不是辜负了。
    “媚儿，保重，我一定会回来找你的！”禹皓的目光盯着苏媚说道，心中对其无比的感激。
    “嗯！”苏媚对禹皓点了点头。
    接着禹皓便立刻转身，朝着西面飞奔而去。不再做任何的停留，即使体内焰灼流的伤势逐渐的加剧，让禹皓越发疼痛难忍，禹皓也没有将自己的速度降下一丝。
    这次苏媚为禹皓做出如此之大的牺牲，因为九禹皓，必然会有大麻烦。不过禹皓仔细一想，苏媚是苏长老的孙女，又是天魔毒体的体质，奉天宗应该不至于要了苏媚的性命。可是就算略微的责罚苏媚，也让禹皓的心底感到十分的不好受。


第222章 魂灭
    禹皓离开了奉天山，径直朝西飞奔而去，现在奉天宗已经不是禹皓能够呆的地方了。只要在奉天宗旗下的领土，禹皓都危险。
    “哪里走！”禹皓刚刚离开了奉天山，还没有走多远，背后便传来了一道喝声。禹皓顾不得转头，还是一路的狂奔，但是接着一道人影拦住了禹皓的去路。
    “想走，没那么容易！”出现在禹皓面前的这名白袍中年男子，对禹皓冷声喝道。
    这人禹皓认识，正是龙长老的得力助手，冷天锁。随着冷天锁出现在禹皓的面前将禹皓拦下之后，接着几道身影也落在了禹皓的身后。
    血鹫，林驹，还有那文傲的父亲文雄，以及另外三名同样拥有着尊级实力的七星执事一同出现在了禹皓的身后，
    总共七名尊级强者一同出现在了禹皓的周围，这归龙峰还真是大手笔。为了捉拿禹皓这样一个尊级强者，竟然拍出了七名尊级强者。而且这其中还有不少尊级高等的强者。
    “归龙峰还真看得起我！”禹皓淡淡的笑着说道。
    脸上表现的十分的从容，但是心底里却大呼不好。面对七名尊级强者的围攻，要是在没有受伤之前，禹皓也没有任何的把握逃走，更不要说现在身受重伤了。
    “乖乖跟我们回去，否则只有一死！”冷天锁冷冷的对禹皓说道。
    看管禹皓本来就是这位冷天锁，冷长老负责的，现在禹皓逃走，冷天锁自然是脱不了任何的关系，所以才亲自前来。
    在归龙峰当中，冷天锁可以说是第二把交椅，亲自出马，也可以看出对禹皓是何等的重视。
    “乖乖跟你们回去？”禹皓冷哼一声。
    无论如何，禹皓绝对不会束手就擒的，就算是拼也要拼上最后一回。明知道逃不了，禹皓干脆取出了泣血战刀准备战斗。
    “徒儿，你不是他们的对手！”炎老看到禹皓欲要做最后的抵抗，深沉的声音响起在禹皓的心底。
    “不是他们的对手又如何，难道就束手就擒不成？”禹皓听到了炎老的话之后，却是振振有吃的说道。
    禹皓从来就不是那种轻易服输的人，就算是明知道自己不是对手，也毅然决定最后放手一搏。禹皓知道，坐以待毙必然一死，放手一搏或许有一线生机。
    “徒儿，让为师来帮你吧！”炎老听到禹皓的话之后，缓缓的说道。炎老的声音当中略带着沧桑，似乎有着一种决绝之意。
    “老师，你不是说你只是一道灵魂体，没有任何的战斗力么？你怎么帮我？”禹皓有些不解的朝炎老问道。
    自从禹皓认识炎老以来，炎老只是给禹皓提供一些口头上的帮助，但是却没有一次施展过自己的实力，帮助禹皓战斗过。炎老过去也说过，自己只是一个灵魂体，没有任何的战斗能力。
    “的确，为师只是一道灵魂体，但是灵魂体却可以使用灵魂力量。可能这是为师最后一次帮你了！”炎老最后一句话音落下的时候，禹皓体内的灵魂力量逐渐变得庞大了起来。
    周围的草木，也因此而颤抖。禹皓身体周围的空气这个时候也变得浑浊了起来。
    “不对劲！”冷天锁感觉到自己的呼吸越来越困难，同时看到禹皓身体的变化，敏锐的直觉告诉他事情似乎有些不妙。
    “快，将这禹皓抓起来，先废了他的修为，再将他带回去！”冷天锁，对周围的一种归龙峰强者立刻吩咐道。
    禹皓乃是归龙峰的要犯，留着他的性命还有用处，但是他的修为对于奉天宗来说却没有任何的用处。感受到禹皓身上令人摸不透的气息，冷天锁当即下令道。
    “魂灭！”炎老的声音自禹皓的体内传出。
    “老师，不要！”禹皓心底里呼喊道，但是这个时候炎老的灵魂已经占据了禹皓的身体，此刻禹皓的身体根本就不受他的控制。
    禹皓双手握着泣血战刀。双目之中没有任何的情绪，只有浓郁的灵魂力量笼罩着禹皓的身体。
    “轰！”几乎是一瞬间，庞大的灵魂力量，朝四周溅射开去。
    原本冲向禹皓的冷天锁七人，瞬间身形停滞了下来。接着七人一个接着一个的倒下。其中有两人当场陨落，另外的五人则是陷入了迷茫之中，脑海之中一片空白，出现了灵魂空洞。
    这一切全部发生在电光火石之间，很快这庞大的灵魂力量便消失在了这片空间之中。
    “老师，老师！”禹皓不断的呼唤着炎老。许久，炎老没有给禹皓任何的回应。
    “老师！”禹皓双膝跪地，仰天怒吼了一声。声音不断的回荡在空中，但是炎老却已经不会在出现。
    刚才炎老施展的最后一招名为魂灭，一个圣级巅峰的强者施展的魂灭是相当恐怖的，就算同样是圣级强者，想要接下魂灭这一招，必然也会重伤。
    魂灭这一招，如同他的名字一样，一旦施展，灵魂湮灭，永远的消失。但是其恐怖是毋庸置疑的。
    只可以，现在的炎老灵魂并不是最最巅峰的时候，否则这七人在炎老这一招魂灭之下，定然立刻陨落。而现在却还有五人留有一丝气息。
    “啊！”禹皓整个人咆哮了起来。
    十四岁离家，后被易老所救，易老虽然对禹皓也有恩情，但是两人相处不过一年而已，易老也仅仅带禹皓入了刀修这一门道，并没有给自己太大的帮助。
    但是炎老不同，禹皓和炎老相处了有五年之久。炎老对禹皓悉心教导，只要是炎老知道的，便会毫不保留的告诉禹皓。很多次，禹皓处在困境当中，都是炎老口头上的指导，令禹皓走出困境。
    这一次，禹皓本以为是必死之境。但是炎老却用他的灵魂，换取了禹皓的安全。
    “我要你们死，我要你们全部都死，奉天宗，奉天宗，我一定要让你从这个世界上消失！”禹皓整个人咆哮了起来，疯狂的咆哮了起来，怒吼的声音响遍周围的数里地。


第223章 追杀
    禹皓低吼着，咆哮着，整个人陷入了癫狂的状态。这个时候禹皓的眼睛逐渐变得血红，整个人开始忍不住颤抖了起来，血魂邪灵占据了禹皓的身体，占据了禹皓的意识。
    “啊~~”
    禹皓手持着泣血战刀冲了还没有死的冷天锁几人，疯狂的近乎野蛮的劈斩着这些归龙峰强者。杀死了他们之后，还不断的在挥刀肆虐着他们的尸体。
    许久之后，才停歇了下来。此刻这七名归龙峰强者的尸体已经血肉模糊，四肢横飞，分不清谁是谁的了。
    逐渐的，禹皓血红的眼睛逐渐恢复了平静。禹皓的意识才恢复了主动权，血魂邪灵才重新隐藏了起来。
    等禹皓冷静下来之后，看也不看地上的这些尸体一眼，目光飘到了东面奉天山的方向，眼神平静，但是在其平静的眼神当中夹杂着的愤怒却更为可怕。
    “奉天宗，我会回来的！”禹皓口中淡淡的说道，随即转身，朝西面走去。
    奉天山，归龙峰
    “什么？冷长老他们七人全部死了！”龙长老从座位上跳了起来，听到了这个消息仿佛是中了晴天霹雳一般。
    “禹皓，死，我要你死！”龙长老怒吼着说道。
    自从成为奉天宗的长老之后，龙长老从来没有如此的愤怒过。就算当初自己的女儿便关押进了奉天宗死牢之内，自己也没有如此的愤怒，因为他知道那是无可奈何的事情。但是现在的情况却不一样。
    暴怒的龙长老眼中尽是愤怒之后，随后便气冲冲的走出了大堂。
    奉天峰议事厅之中，十二位长老正分坐在两旁，而奉天宗宗主此刻正坐在上位。
    “宗主，这苏媚竟然胆敢劫我归龙峰大牢，还杀我归龙峰众多执事，必须处死！”现在禹皓不在龙长老的手里，龙长老只能拿苏媚出气，气愤的对奉天宗宗主说道。
    “宗主，媚儿年轻不懂事，犯下如此大错，还望宗主从轻发落！”苏长老面色难看的说道。
    苏长老也知道，这一次苏媚闯的祸不小，若是不受一点责罚那是不可能的事情。所以苏长老只能够恳求从轻发落。
    “从轻发落？真是可笑，国有国法，宗有宗归。若是不严惩，将来我奉天宗如何治理地下如此多的人？”郭长老却是冷笑一声说道。
    归龙峰七名尊级强者之死，已经传开。身为奉天宗的长老不可能不知道。归龙峰受到如此之重的打击，对于他们左派来说也是不小的损失。更何况郭长老本来就是左派之人，现在自然是站在龙长老那一边。
    “宗主，我看这苏媚也只不过是受到禹皓的蛊惑而已，罪不至死！”一边的黑焰峰，潘长老却也是求情道。
    “宗主。。”
    龙长老刚刚还想要说什么。这个时候奉天宗宗主却是看了他一眼，龙长老这才收住了自己想要说的话。
    “诸位不要再争吵了，我能够理解龙长老的心情，归龙峰受到如此之重的打击，换做是谁都会愤怒。不过潘长老所说的倒也是，一切归根结底都是那禹皓照成的。这苏媚罪不至死。依我看，将他打入到我奉天宗死牢之中，以示惩戒！”奉天宗宗主缓缓的说道。
    “宗主，不可啊，苏媚他还年轻！”苏长老一听宗主说的，顿时脸色一变，对其说道。
    奉天宗的死牢，乃是有进无出的地方。一般打入其中的人，都是犯了极其严重的罪。除非是某位长老立了大功，可以放死牢之中的一人出来。
    可是达到了长老这个层次，所谓的大功便极其的苛刻。所以一般来讲，打入死牢，虽然名义上是赦免了死罪，但是实际上却无异于死。
    “苏长老不要再多说了，这已经是底线！”宗主脸色一横，对苏长老说道。
    听到奉天宗主态度如此的坚决，苏长老也不再多说些什么。毕竟奉天宗宗主虽然受限于长老会，但是权力还是比任何一个长老要大的多。
    在奉天宗宗主的眼里，看到的并不是苏媚的天赋，也不是归龙峰的损失。而是平衡之道，这一次左派受到了如此之重的打击，那么右派必须也搓搓其锐气。
    “此外，全力追查禹皓的下落，一旦查到，全力击杀。我不想再看到这个人活在这个世上，犯我奉天宗者，必死无疑！”奉天宗宗主接着说道。
    这一次损失的不仅仅是归龙峰的七位尊级强者，同样也是奉天宗的七位尊级强者。作为一宗之主，怎么可能允许这样的事情发生。既然发生了，那么势必要追究其责任。
    这一次，没有一位长老再有任何的异议。杀禹皓，正是龙长老所想，其他左派的人自然也没有什么意见。而对于苏长老来说，自己的孙女都已经受到了这样的责罚，下令追杀禹皓，也是自己不能够左右的事情。
    此次过后，苏长老在奉天宗之中的地位也已经大不如前，毕竟禹皓是他带入到奉天宗之中的。禹皓犯下如此大逆不道之事，他苏长老也有责任，而苏媚做出这样的事情，苏长老作为爷爷更加是责无旁贷。
    数日的时间，只要是奉天宗的境内，几乎都已经知道了奉天宗下达了追杀了。禹皓的名字也在整个奉天宗的境内传遍。
    碧水城，一家酒楼之中
    “你们听说了没有，那个叫禹皓的年轻人，竟然杀了奉天宗七位尊级强者！”
    “这事情能不知道么，不过我听说似乎是杀了奉天宗十多位尊级强者！”
    “管他杀了多少，这禹皓才二十出头的年纪，竟然有这实力，而且还有这胆色和奉天宗这样的庞然大物作对，真是厉害！”
    禹皓坐在酒楼之中，身穿着连帽黑袍，阴沉着脸坐在那里。听到众人的议论仅仅只是冷冷的一笑。奉天宗会下令追杀禹皓，早就在禹皓的意料之中，所以禹皓才打算立刻离开奉天宗的境内。禹皓知道，现在自己的实力还不足以和奉天宗这样的庞然大物对抗。
    至于那些传言，则是越传越夸张。仔细说起来，算上冷天锁七人，禹皓一共杀了归龙峰九名尊级强者。不过传言毕竟是传言，禹皓也根本不在乎。


第224章 复活
    禹皓离开了碧水城，便朝天兽山脉方向赶去。此次禹皓的目的地乃是逆世宗以西的黑暗荒原。
    禹皓的心中，此刻只有报仇两字，不灭了奉天宗，禹皓是绝对不会善罢甘休的。但是现在禹皓的能力还远远不够。所以禹皓必须想要增强自己的实力。
    数年时间达到尊级的层次，对于禹皓来说，除了本身的天赋之外，运气也占了很大的成分。但是运气不可能伴随禹皓一生一世，禹皓不可能处处都有好运。所以想要快速增强自己的实力只有另寻他法。
    禹皓知道自己体内的血魂邪灵乃是自己的一大利器。但是这血魂邪灵并不好控制，想要控制血魂邪灵，必须集齐三样东西。
    黑骑之精血，天参之灵根，雪域之寒水。这暗黑麒麟禹皓并不知道他在什么地方。而天山雪域对于禹皓来说，那是必死之境，待得以后再去也无妨。相较之下，黑暗荒原的玄天玉参是最容易获得的。
    不过，所谓的最容易只是相对而言。玄天玉参的确是只有黑暗荒原才有，不过想要找到也是相当的困难。不过禹皓相信，只要自己有恒心，一定能够找到。
    “找这个玄天玉参或许穆炎能够帮我！”禹皓心中想到。
    穆炎乃是通灵族的强者，他的能力神秘莫测，禹皓虽然不敢肯定，但是说不定穆炎真的能够帮上什么忙。
    穆炎现在居住的落叶镇，就在天兽山脉的边上。只不过禹皓并不知道具体位置在哪里，所以禹皓只能够凭着自己的感觉走。
    突然之间，不知道什么地方开始升起了迷雾，禹皓走在路上，可见度逐渐的降低，最后只能够看到五米远的地方。
    禹皓自顾自的走着，许久之后迷雾散开，落叶镇三个字出现在了禹皓的面前。禹皓驻足在落叶镇的门口，脸上淡淡的一笑。
    正如禹皓猜测的那样，自己乃是神之眷顾的体质，只要凭借自己的感觉走，定然能够找到这个一般人找不到的落叶镇。
    “禹皓，你终于来了！”身穿着一袭白袍的穆炎，缓缓的朝禹皓走了过来，穆炎的脸上洋溢着淡淡的微笑，“我就知道你今天会来找我！”
    “你怎么知道的？”看到穆炎走出镇外迎接，禹皓看着穆炎，略微诧异的说道。
    “你忘了我是通灵族之人了，我通灵族人其中一种幻术能够预见未来，所以我自然知道今日你会前来！”穆炎淡笑着说道。
    听到穆炎说的，禹皓想起了当初自己再见穆炎的时候是在天兽山脉之中，自己的性命正在神兽帝羽的手中，如果不是穆炎即使赶到自己的性命估计就已经交代在了那里。
    突然之间，禹皓的眉头皱了起来，眼神变得凝重了起来，看着面前的穆炎，脸上微微涌现除了怒意。
    “这么说发生在我身边的所有事情你都知道？”禹皓对穆炎质问道。
    “不，我通灵族虽然可以施展幻术预知未来，但是未来是模糊的，我也只知道大概而已！”穆炎淡淡的说道。
    穆炎施展幻术之后，的确可以看到未来，看到禹皓身边的事情，但是能够看到的只是一个极其模糊的影像。就像当初天兽山脉之中，穆炎只知道何时何地禹皓有危险，但是却不知道具体是何危险。
    “那么，你是不是早就预知道我的老师会灵魂湮灭！”禹皓不管穆炎说些什么，再度对其质问道。
    如果穆炎知道的话，为什么不早点说。如果穆炎早点告诉禹皓的话，说不定炎老就不会死。
    面对禹皓的质问，穆炎没有说话，但是却点了点头。
    “你知道，为什么之前不告诉。如果你告诉我，老师就不会死。”禹皓的情绪有些激动了起来，冲向了穆炎，抓着穆炎领口的衣襟对其吼道。
    穆炎脸上十分的淡然，并没有因为禹皓这冲动的行为，以及其暴怒的情绪有任何的动容。
    “虽然我通灵族强者能够模糊的看到未来，但是却不可以改变未来。神之赋予我们预见的能力，没有赋予我们改变未来的权力。你的泣血战刀之中的那道灵魂体，数千年不死是注定的，现在的灵魂湮灭也是注定的！”穆炎淡淡的说道。
    听到穆炎说的，禹皓激动的情绪稍微有些平静了下来，但是他还是不能够接受，穆炎明明知道，但是却不说。这让禹皓感到无法接受。
    “禹皓，一切都是注定的。你的老师虽然死了，但是想要复活他也不是不可能！”穆炎接着对禹皓说道。
    “什么？真的？你说的是真的！”听到了穆炎的话，禹皓再度激动了起来。
    在禹皓看来，炎老本身就只不过是一道灵魂体而已，实际上已经死了。但是灵魂还存在就有复活的可能，只要再找一具契合炎老灵魂的身体就好了。可是现在炎老的灵魂湮灭，又怎么复活。
    “只要有你老师曾经用过的东西，便有机会能够复活！”穆炎接着说道。
    “老师用过的东西！”禹皓口中喃喃的说道，接着翻手取出了泣血战刀，要说炎老用过的东西，禹皓拥有的只有这泣血战刀，这泣血战刀当初便是炎老的战刀。
    “不过，这种逆天改命之事，现在的你是不可能做到的！”穆炎说道。
    “这个我知道！不过我也想知道，何时我才能够复活老师！”禹皓接着问道，现在的禹皓还太过于弱小了，想要复活炎老是不可能的。但是穆炎既然现在是通灵族的强者，那么自然知道的比禹皓躲，所以禹皓想要问清楚，自己什么时候能够复活炎老。
    “达到神那样的层次，或者超越神那样的层次便可以做到！”穆炎淡淡的说道。
    “这。。。”禹皓听到了穆炎的话，脸上陡然之间僵硬了。
    神，虚无缥缈的东西。禹皓自己都不确定是否存在，又何曾想过要达到神那样的层次。
    “放心，我相信你能够达到的！”穆炎坚定的看着禹皓说道，脸上慢慢的露出了笑意。
    “希望如此吧！”禹皓眉头微皱，眼神凝重的说道。


第225章 法阵
    听到了穆炎的一番话之后，禹皓的情绪稍微平静了些许。
    “穆炎，这次我来找你是希望你能够帮我！”禹皓对穆炎说道。
    “叫我穆天机！”穆炎这个时候打断了禹皓的话对其说道，现在的穆炎还不想让其他人知道他还活着的消息。
    “穆天机，我想帮我找到黑暗荒原的玄天玉参！”禹皓听到了穆炎的话之后，略微一顿，随后接着对穆炎说道。
    “你是想要控制你体内的血魂邪灵？”穆炎听到了禹皓的话之后，没有任何的意外，口中对禹皓问道。
    其实穆炎对于此次禹皓的来意已经差不多清楚。禹皓想要快速增强自己的实力必须要依靠血魂邪灵，而控制血魂邪灵，三样东西必不可少。这三样东西当中，目前的禹皓最有希望获得的就是玄天玉参。
    “是，只有控制了血魂邪灵，我的实力才会暴涨，这样才能够灭了奉天宗！”禹皓对穆炎说道，眼神坚定的看着穆炎。
    禹皓的话如此的坚定，穆炎对禹皓淡淡的笑了笑，随即看着禹皓说道，“你乃是神的宠儿，你想要我帮的忙，我自然会帮！”
    “我们现在就出发吧！”禹皓对穆炎说道，现在的禹皓已经有些迫不及待。
    “不急，先将你的伤势治疗好再去不迟！”穆炎看着禹皓淡淡的说道。
    自从离开奉天宗之后，禹皓都没有在意自己身上的伤势，虽然时不时的传来刺痛，但是只要禹皓不使用斗气，一般伤势不会加重。
    但是现在禹皓要前往黑暗荒原，不可能再带着如此之重的伤势，所以必须立刻医治才行。而且这伤势要是再拖下去的话，说不定会影响禹皓的根基。
    “也好！”禹皓点了点头。
    没有了炎老提醒自己，禹皓的确是已经忽略了这件事情。穆炎这么一说起，禹皓才意识到自己现在身上还有着重伤。
    “随我来！”穆炎对禹皓说道，接着转身便朝落叶镇走了进去。
    等穆炎走进落叶镇之后，禹皓跟着也走了进去。禹皓尾随在穆炎的身后，而穆炎直接带着禹皓来到了落叶镇的一个小池子之中。
    “禹皓，跳到这池子之中去！”穆炎对禹皓淡淡的说道。
    禹皓看着面前的这个池子，池水之上冒着淡淡的雾气，看上去给人一种神秘的感觉。不过光从肉眼禹皓也能够判断出这池水应该是热水才对。
    炎老曾经说道，要治疗焰灼流的伤势，应该用冰水才行，现在穆炎不但不用并会治疗，还用热水治疗，让禹皓感到十分的不理解。
    “这个池子有何特殊之处？”禹皓有些不解，便对穆炎问道。
    “这个池子本身并没有特殊之处，只不过是普通的温水而已，但是我在这个池子的周围已经布置了法阵，有助于治疗你体内的伤势！”穆炎对禹皓解释道。
    听到了穆炎的话，禹皓微微点头。禹皓对通灵族的阵法越来越好奇，似乎通灵族的阵法是无所不能的一般。
    不过这既然是通灵族的秘密，禹皓也不好多问，所以索性直接跳入了池子之中。
    刚刚跃入这个池子之中，一股舒畅的感觉立刻涌遍了禹皓的全身，很快原本的不适之感立刻下降了不少。
    “穆炎，你们通灵族的法阵还真是神奇！”禹皓不禁感叹道。
    “神奇说不上，只不过算是一种特殊的手段吧。我们通灵族的阵法大致可以分为，封印，防御，治疗和限制四大类，这池子边上的法阵，就是治疗类法阵的其中一种――天泉阵！”穆炎淡笑着说道。
    虽然通灵族的法阵仅仅分为四大类，但是每一大类当中的法阵也有诸多的不同，争对不同的情况，可以有很多不同的法阵可以施展。
    向在落叶镇之外的法阵便是比较高端的仿佛法阵――雾隐阵。是一种隐匿空间的高端阵法。阵法越是高端，施展的时间消耗却是长，对施阵的人能力要求也就越强。现在的穆炎虽然已经成为了通灵族的强者，却也还在不断的学习当中。
    “我需要在这个池水当中浸泡多久？”泡了足足半个小时之后，禹皓已经感觉好了很多，之前的不适之感已经一扫无疑，所以禹皓觉得差不多可以。
    “一天一夜的时间！”穆炎在池子边上静静的坐着，听到了禹皓的问话之后便淡淡的说道。
    “一天一夜这么久？现在我已经感觉到恢复的差不多了，完全没有受伤的感觉！”禹皓诧异的看着穆炎说道，将自己的身体状况描述了出来。
    “若是你一开始就来我这进行治疗，或许一个时辰就足以。但是现在已经拖了几十天。伤势已经蔓延开来，身体内的每一处经脉全部有略微的受损。必须要一天一夜的时间对你进行彻底的治疗才行！”穆炎对禹皓慢慢的解释道。
    听到了穆炎的解释，禹皓这才明白过来。所以便老老实实的呆在这池子之中疗伤。只不过是一天一夜的时间，禹皓并不是等不起。
    此刻禹皓最不缺少的就是耐心，身上背负着母仇，师仇，奉天宗禹皓下定了决心要将他铲除。越是大的仇恨，越经得起时间的考验，五年，十年，二十年，禹皓都可以等，等到自己的实力足够强大的那一天，再上奉天山，铲除奉天宗。
    一天一夜之后
    禹皓终于从池子当中站了起来，此刻的禹皓感觉到神清气爽，伤势治疗好了之后心情也好了不少。
    “现在我们可以出发了！”禹皓从池子当中出来了之后，穆炎笑着看着他说道。
    禹皓点了点头，接着两人便朝落叶镇之外走去。
    禹皓跟着穆炎走在落叶镇的路上，路上的人虽然不多，但是稀稀两两也有不少，和禹皓第一次来到落叶镇的时候一样，人口稀少的可怜。
    “穆天机，这落叶镇的居民都是些什么人？”禹皓对穆炎问道。
    禹皓肯定这落叶镇之中的人并不是通灵族的强者，但是却呆在这个落叶镇之中与世隔绝。这一切想必都应该是有原因的。


第226章 六尾金毛狮（上）
    禹皓的问话，让穆炎微微的一笑。
    “这些人曾经都是闻名一时的强者，有的是甘愿隐居在这里，有的则是因为一念之差，犯了错误，呆在这里悔过。他们闻名大陆的时间距离现在，恐怕有数百年之久了，甚至是数千年的时间！”穆炎对禹皓淡淡的说道。
    “他们都是闻名一时的高手？”禹皓诧异的看着向了这落叶镇路上的行人。
    在他们的身上禹皓很难感受到有什么斗气的波动。这种情况的发生只有两种可能，要么他们没有一点修为，只是普通人，要么他们的实力比禹皓强太多，导致禹皓根本无法察觉。
    原本禹皓认为应该是前者，但是听到了穆炎的话，禹皓却是改变了想法，认为后者更为可能。
    禹皓跟在穆炎的身后，刚刚走出了落叶镇，前方的道路便变得模糊不轻了起来。大雾再度升起，可见度逐渐的降低。
    “禹皓，跟我来！”穆炎对禹皓说道的同时，率先朝迷雾深处走去。
    禹皓见状，没有任何的迟疑，立刻跟了上去。这落叶镇周围的阵法本身就是有他么通灵族的强者布置下来的，跟着穆炎走绝对不会有什么错。
    没过多久之后，两人便走出了迷雾。此刻在禹皓的周边尽是茂密的树木，和交错复杂的灌木草丛。这些熟悉的东西让禹皓明白，现在他们两个已经身处天兽山脉之中。
    “禹皓，现在可以升空了！”穆炎对禹皓说道。
    刚才是在落叶镇之中，根本就无法升空。现在走出了落叶镇，禹皓自然可以升空。黑暗荒原在逆世宗以西，占地极其广阔。若是光靠走路的话，想要到黑暗荒原估计要几十天的功夫。
    禹皓已经达到了尊级的实力，完全可以御空而行，节省大量的时间，最多只不过两三日的功夫而已。
    “嗯！”
    禹皓对穆炎点了点头，随后一把拉住穆炎，接着边呆着穆炎升空。穆炎虽然是通灵族的强者，但是实际上也只不过是普通人而已，没有任何的修为，自然是不会飞行，但是又区别于普通人。
    “禹皓，按照我的指示飞行，避开帝羽以及其他一些高阶天兽的领域，以免引起不必要的麻烦！”穆炎对禹皓说道。
    “我明白！”禹皓对穆炎应道。
    虽然禹皓乃是神之眷顾的体质，而穆炎又是通灵族的强者，帝羽都不敢拿禹皓两人怎么样，但是如果禹皓直接从帝羽的领空飞过，估计会让帝羽感到很难堪，让他动怒，随后做出什么事情来就不知道了。毕竟对于帝羽来说，威信比什么都重要。
    所以这种不必要的麻烦，能够避免，就尽量避免，反正绕一下路也只不过多花十几二十分钟的时间而已。
    三日的飞行，禹皓一路上几乎没有停过，飞出了天兽山脉之后，直接飞越了逆世宗的统治范围。
    “穆天机，前面就是黑暗荒原了，我们该往哪里去！”禹皓对穆炎问道。
    “西边！”穆炎对禹皓说道。
    “还要往西？”黑暗荒原已经算是瞳武大陆最西边的地方了，难道说这玄天玉参在黑暗荒原的西部？禹皓心中纳闷的想要，接着对穆炎问道，“穆天机，你知道玄天玉参的具体位置么？”
    “不知道！”穆炎回答迅速，立刻说道。
    “不知道？”听到穆炎的回答，禹皓的脸上出现了片刻的呆滞，略微诧异的看着穆炎，随后接着问道，“那你知道大概的位置？”
    “也不知道！”穆炎淡笑一声，毫不在乎的说道。
    “什么？”这次禹皓有些怒了，“你什么都不知道带我来黑暗荒原干什么？难道我们要地毯式的搜索？那要等到何年何月？”
    一开始，禹皓以为穆炎乃是通灵族的强者，说不定会知道玄天玉参的下落。可是现在穆炎的话却让禹皓十分的失望。禹皓感觉到自己似乎被耍了一般，感到十分的愤怒。
    “我可从来没有说过，我知道玄天玉参的下落！”穆炎看到禹皓如此的愤怒，淡笑着一声说道。
    “那你带我来这里做什么？”片刻的激动之后，禹皓的情绪稍微平静了些许。禹皓也不笨，知道穆炎乃是通灵族的强者，又是自己的好兄弟，这种时候应噶不会开这种玩笑才是。只不过穆炎这种卖关子的习惯，让禹皓感到十分的不爽。
    “去黑域！”穆炎的话简洁明了，对禹皓说道，“现在无论是奉天宗还是逆世宗，又或者是三大帝国，都不是你能够呆的地方。在那里多多少少都有奉天宗的人，一旦你的行踪败露，迎来的便是杀身之祸。黑域虽然是个混乱之地，但是正因为他的混乱，对你来说却是一个好去处！”
    “黑域？”禹皓的口中喃喃的念叨着这三个字，对于大陆这个极其混乱的地方，禹皓也很好奇。黑域不仅混乱，而且还高手如云，在那里历练对禹皓来说未尝不是一个提升实力的好办法。
    “而且，在黑域说不定能够获得玄天玉参！”穆炎接着说道。
    黑域本身就是在黑暗荒原的西部区域，也算是在黑暗荒原的范围之内。这种混乱的地方，经常会有一些宝物流散，玄天玉参出现在那里也不足为奇。
    “吼~~”禹皓和穆炎谈话之间，一声巨吼从下方传来。雄浑的声音，震耳欲聋。
    “糟糕！”穆炎大呼不好，着急的对禹皓说道，“禹皓，快点落到地面上去！”
    听到了穆炎的话，禹皓还感觉到一头的雾水，下方一股强大的气息不断朝禹皓逼近，这个时候禹皓才意识到事情的不妙，当即取出了泣血战刀。
    然而从下方冲上来的庞然大物，直接冲击禹皓的身体，纵使禹皓持刀抵挡，依旧整个人被冲飞。两人的身体快速的朝下方掉落下去，重重的砸在地面之上，留下了一个巨坑。
    “穆天机，你没事吧！”落地之后，禹皓从坑中爬了起来，看着一边躺着的穆炎问道。
    “我没事！”穆炎艰难的回答道，虽然他现在的修为已经完全没有，但是身体素质却远远要比一般人来的好，虽然比不上禹皓，但是这种程度的撞击还要不了他的性命。


第227章 六尾金毛狮（下）
    禹皓搀扶着穆炎从地上站了起来，被这突然而来的撞击撞得头晕目眩的两人都感到十分的郁闷。
    禹皓两人刚刚站了起来，那原本冲向空中的庞然大物这个时候也落回到了地上，一双充满怒意的双眼看着禹皓和穆炎。
    “六尾金毛狮？”当这庞然大物落到禹皓的面前的时候，禹皓惊讶的说道。
    当初禹皓在万胜学院之中看到过有关六尾金毛狮的信息。这六尾金毛狮在天兽当中乃是王族的血统，极其尊贵的存在。
    眼前的这头六尾金毛狮，正如他的名字一样，一身金灿灿的绒毛，身后有着六天巨大的尾巴，凸显了除了高贵，高雅的气息。
    “你们两个是什么人，竟然在我的领空如此的放肆！”那六尾金毛狮低吼了一声，对禹皓两人吼道。
    这头六尾金毛狮虽然仅仅只有九阶，但是距离十阶也只是一部之遥而已，远远要比一般的人类尊级强者厉害。
    “我们二人只是一时疏忽，无意进入你的领地，还请高抬贵手！”穆炎见状，没有任何的慌张，很是平静的说道。
    对于禹皓的实力，穆炎也很清楚，面对六尾金毛狮，禹皓绝对讨不到半点的好。毕竟六尾金毛狮乃是天兽，天生便比人类有优势。
    “我怎么知道哦你们是不是故意的，受死吧！”那六尾金毛狮的脾气似乎也不怎么好，才刚刚说了没几句话之后，便愤怒的朝禹皓两人冲了上来。
    见状，穆炎眉头一皱，很自觉的后退了一步，而禹皓则是立刻挡在了前面。手中的泣血战刀也握在了手中。
    六尾金毛狮前蹄朝禹皓扑了过来，禹皓横起泣血战刀，抵挡在自己的头顶。
    “蹭蹭蹭！”
    六尾金毛狮锋利的前爪和禹皓的泣血战刀发生剧烈的摩擦，擦出了阵阵的火花。
    “你竟然是尊级的实力？”那六尾金毛狮看到禹皓竟然凭借着手中的泣血战刀硬抗下了自己的一击飞扑，诧异的对禹皓说道。
    禹皓和穆炎两人的年龄都不过二十出头而已，在六尾金毛狮看来能够达到宗级就已经称得上是天才了，没想到禹皓竟然会是尊级层次的强者，这的确是出乎这六尾金毛狮的意料之外。
    接下了六尾金毛狮的这一击，禹皓同样也感觉不好受。这六尾金毛狮的力量远远超出了禹皓的想象，而且禹皓确定，这六尾金毛狮刚才那一击并还没有使用全力。
    “吼！”六尾金毛狮朝禹皓再度重了上来。
    “不能让他近身！”禹皓心中想到，这六尾金毛狮的力量实在是太恐怖了，跟他近身搏斗绝对讨不了任何的好。
    一般的天兽，先天就比人类具有一些特殊的优势，人类几乎都是靠自身后天的训练训练出来的，而天兽的能力大多是与生俱来的。比如一些天兽速度奇快无比，一些天兽的皮毛则十分的坚硬，而面前的这头六尾金毛狮最可怕的则是力量。
    六尾金毛狮再一次的飞扑，禹皓这次身型快速的后退。
    “残血溅！”禹皓口中轻吟道　，数道血箭朝六尾金毛狮射去。
    “砰砰砰！”
    面对这飞过来的数道血箭，六尾金毛狮身体看似庞大，笨重，但是身手却极其的矫健，接连几下，用他的利爪直接击碎了禹皓施展的血箭。
    “这种程度的攻击果然不行！”禹皓心中想到。
    六尾金毛狮不但力量恐怖，反应也相当的迅速，而且他那双前爪锋利而又有力量，堪比战刀。禹皓想要击败这六尾金毛狮并没有想象的那么简单。
    禹皓思索之间，六尾金毛狮再度朝禹皓飞扑了过来。
    “只能这样了！”禹皓心中想到的同时，身体急速的后退。
    “血龙之舞！”禹皓口中淡淡的说道，接着划破了自己的手指，一滴鲜血自禹皓的手指处流出，随即瞬间一条身形与六尾金毛狮差不多大的血龙出现在了禹皓的身前。
    当六尾金毛狮冲过来的时候，禹皓精妙的控制着面前的血龙也冲杀了过去。血龙用他那血盆大口朝六尾金毛狮咬去。
    六尾金毛狮怒吼一声，前爪飞快的拍向了血龙。当头拍到了血龙的脑袋，然而这个时候血龙的整个身体，立刻缠住了六尾金毛狮，同时用锋利的双爪，抓向六尾金毛狮的喉咙。
    “吼！”
    六尾金毛狮再度一声怒吼，全身一震，疯狂得甩着他庞大的身躯，在原地乱跳。最后猛的朝地面一拍，将血龙震散。
    “没想到一个如此年轻的人类竟然在瞳修的造诣上如此之高！”六尾金毛狮身上带着各种抓痕，依稀有几道血丝在其喉咙。
    “你也不赖，这等实力在黑暗荒原，竟然都属于顶尖了！”禹皓面色虽然难看，但是口中依旧这般说道。
    “只可惜，你竟然伤我，所以必死！”六尾金毛狮眼中迸发出了淡淡的杀意，话语之中的怒意显而易见。
    “住手！”正当六尾金毛狮禹皓再度朝禹皓冲上了时候，从远处传来了一道喝声，将六尾金毛狮喝止。
    六尾金毛狮转头看向了一侧，同时禹皓和穆炎两人也看了过去。从一侧，一道身影正飞速的朝这边飞奔而来。
    “德克，他是我的朋友，不要再打了！”冲到禹皓等人面前的天兽对六尾金毛狮说道。
    当禹皓看清楚去这冲过来的天兽的时候，目光呆滞了。这天兽全身的绒毛颜色不一，有的是黑色，有的是紫色，有的却是红色。最显眼的是它居然有着三天不一样的尾巴。
    “沉沉！”片刻的呆滞之后，禹皓激动的喊道。
    这天兽便是和禹皓缔结了平等契约的烈焰犬沉沉，当然现在更准确的说应该是三尾地狱犬。
    “老大！”沉沉见到禹皓也异常的兴奋，朝禹皓扑了过去。
    现在的沉沉身体已经比之前大了许多，身长接近差不多有一米五所有。令禹皓诧异的是沉沉竟然也能够口吐人言，这说明现在的沉沉实力已经达到了尊级。


第228章 玄天玉参的下落
    看到许久不见的沉沉，禹皓心中的喜悦难以用语言形容。自从那一次沉沉离开之后，禹皓就再也没有见过沉沉，这回在这种情况之下碰面，还真是出乎禹皓的意料之外。
    “沉沉，这些年，你去哪里了，你可想死我了！”禹皓宠溺的摸了摸沉沉的脑袋对沉沉说道。
    “嘿嘿，这些年发生了很多的事情，说来话长呀！”沉沉嘿嘿一笑，对禹皓说道。两人似乎有说不完的话似地。
    “沉沉，你认识这个人类？”两人正在说话的时候，那六尾金毛狮却打断了两人的话，疑惑的看着地狱犬沉沉说道。
    这个时候，禹皓才意识道现在还面对着六尾金毛狮。禹皓转过有看向了这六尾金毛狮，而沉沉也转过了头去。
    “禹皓是和我缔结平等契约的人类，你不要伤害他！”沉沉对六尾金毛狮说道。
    “他是和你缔结平等契约的人？”六尾金毛狮有些诧异的看着沉沉说道。
    天兽有着天兽的骄傲，一般让天兽和人类缔结平等契约，必须是那人类有着令人信服的实力才行。不过六尾金毛狮仔细想想，禹皓能够如此年轻就达到尊级的实力，并且在瞳修方面的造诣如此之高，倒是的确有这个资格让沉沉和其缔结平等契约。
    听到了六尾金毛狮的疑惑，沉沉肯定的点了点头。
    看到沉沉点头，六尾金毛狮这才说道：“既然是你的朋友，那我自然不会伤害他，这个人类很强，今日我想应该只是个误会！”
    六尾金毛狮的话让禹皓感到十分的错愕，之前他也说过自己是不小心进入到他的领地。也没见他这么好说话，但是现在却变得这么好说话。禹皓当然明白这是因为沉沉的关系，看来沉沉的面子还真是不小，应该和这六尾金毛狮有着不浅的关系。
    “沉沉，你跟这六尾金毛狮是怎么认识的！”禹皓忍不住好奇的对沉沉问道。
    “你说德克？算是缘分吧，在这黑暗荒原当中，凡是尊级层次的天兽都拥有自己的领地，一次我无意进入到了德克的领地，看到德克在和一头背刺双头龙激战，我帮了他一把。便这么结交了！”沉沉对禹皓回答道。
    “你何止帮了我一把啊，那背刺双头龙仗着自己的实力比我强，竟然敢掠夺我的领地，还好那个时候你出手，否则我只能割让领地了！”六尾金毛狮用他那低沉的声音说道。
    “看来沉沉，你现在的实力应该很强吧！”禹皓听着六尾金毛狮和沉沉两人的叙述笑着对沉沉说道。
    “还行吧，对付一般的尊级天兽是没有什么问题！”沉沉这看似谦虚的话语实际上却一点也不谦虚。
    “何止还行呀，简直是尊级天兽当中的王者，这黑暗荒原，除了那三个老怪物之外，就属沉沉的实力最强了。虽然沉沉刚来这黑暗荒原没几年，没有自己的领地，但是除了那三个老怪物的领地之外，其他人的领地，沉沉可都敢去，并且是想来就来，想走就走！”六尾金毛狮笑着说道，对沉沉可是推崇备至。
    “别说这个了，老大，你来这黑暗荒原做什么？我正打算过一段时间去找你，没想到在这里碰面了！”沉沉对禹皓说道。
    “我是来找玄天玉参的！”禹皓直接对沉沉说道。
    “玄天玉参？”听到了禹皓口中说的，沉沉和六尾金毛狮德克皆是一愣，两人相视了一眼。
    “你们知道哪里有？”禹皓从两人的眼神当中看出了点什么，对两人问道。
    “老大你找玄天玉参干什么？”沉沉显然是知道玄天玉参的下落，不过却没有直接和禹皓说，看来玄天玉参应该是不好获得。
    “增强自己的实力，然后报仇！”禹皓的话简洁明了。
    “报仇？”沉沉诧异的看着禹皓，表示不解。
    “对报仇，找奉天宗报仇，奉天宗杀了我的母亲，害死我的老师，我要让奉天宗从这个世界上消失！”禹皓的声音突然之间冰冷了下来，缓缓的对沉沉和六尾金毛狮说道。
    “既然是你的仇，那便是我沉沉的仇，老大，我一定帮你！”沉沉听到了禹皓的话，斩钉截铁的说道，“其实这玄天玉参，我知道在哪里！”
    “真的？在哪里！”禹皓听到了沉沉的话，异常的兴奋。
    原本禹皓是打算进入到黑域之中，看看有没有玄天玉参的消息。没想到现在却得到了玄天玉参的消息。
    “这黑暗荒原当中，只有三个地方我不敢去，对其其他地方我都很了解，并没有玄天玉参。至于那三个地方，我不清楚，但是我知道，北冥暗黑虎拥有一个玄天玉参，只不过这人并不好说话！”沉沉对禹皓说道。
    北冥暗黑虎正是黑暗荒原的三大王者之一，乃是一头十阶天兽。也是这黑暗荒原当中沉沉忌惮的三头天兽之一。
    “这北冥暗黑虎是什么实力？”禹皓听到沉沉的话，眉头一皱，对其问道。
    其实禹皓心中已经有了些许的猜测，心想这北冥暗黑虎一定不是什么简单的货色。起码是十阶天兽的实力，相当与人类圣级的实力，对于现在的禹皓来说，那绝对是庞然大物。就算禹皓的实力比这北冥暗黑虎强，他也不一定会交出这玄天玉参。
    “这北冥暗黑虎是十阶天兽中级的实力，就算我们两个一起上也不一定是他的对手！”沉沉说道的同时，无奈的摇了摇他的脑袋。
    听到了沉沉的话，禹皓感觉到一点失落，但是至少知道了玄天玉参的下落，也比原本没有任何的消息要来的好。
    “我听说北冥暗黑虎之前受到了不轻的伤势，说不定你们有希望！”正当禹皓打算另寻他法的时候，一边的六尾金毛狮却是对禹皓和沉沉两人说道。
    “北冥暗黑虎受伤了？你确定？”沉沉显然也不知道这一回事情，诧异的看着六尾金毛狮说道。
    “这件事情在黑暗荒原也算是秘密，乃是我的一好友告诉我的，我估计知道这消息的人，黑暗荒原不超过五位！”六尾金毛狮接着说道。
    “这么说来，老大，我们还有机会！”沉沉的脸上露出了淡淡的笑意，对禹皓说道。
    “只要有机会，我就一定要试一试！”禹皓点了点头，眼神当中出现了凝重之色。
    获得玄天玉参，是禹皓报仇的第一步，只要有一丝的机会，禹皓都不会轻易地放弃。虽然这北冥暗黑虎受到了不轻的伤势，但是具体多重，谁也不知道。而且就算是受伤，禹皓和沉沉两人也不一定是他的对手。
    六尾金毛狮和禹皓的感情不深，绝不会为了禹皓去犯险，至于穆炎，根本没有任何的战斗力。就算是有，他也不能够打破规则，出手帮禹皓杀敌。只有沉沉会无条件的陪禹皓犯险，所以真正意义上，只有禹皓和沉沉两个尊级层次的战斗力而已。


第229章 沉沉的际遇
    “沉沉，现在马上带我去那北冥暗黑虎的领地！”禹皓目光坚定，看着沉沉说道。
    “好，我们这就去！”地狱犬沉沉对禹皓点了点头说道。
    “那我就助你们一切顺利了！”六尾金毛狮看着禹皓等人说道。
    在六尾金毛狮看来，沉沉的实力不俗，禹皓的实力也不简单，对付受伤的北冥暗黑虎，就算是不敌，逃跑竟然还不成问题。只要逃出北冥暗黑虎的领地，那北冥暗黑虎就不会在追击，因为这样一来容易被其他强大的天兽发现其受伤的事实，其他天兽很有可能会趁机而入，趁火打劫。
    沉沉带着禹皓和穆炎两个人，直接离开了六尾金毛狮的领地，笔直的朝西北方向走去，也不转弯避讳其他强大天兽的领地，而是直接穿越。
    其他强大的天兽知道是沉沉带着人穿越他们的领地，一个个都不敢现身，装作没有看到。
    “沉沉，这些年在你身上发生了什么事情，你的实力怎么提升的如此之快！”看到沉沉直接穿越其他强大天兽的领地，足以证明沉沉的实力有多么的强大，禹皓忍不住好奇对沉沉问道。
    “当初我离开了万胜学院和你分别之后，便前往了天兽山脉，寻找天灵晶，随后吸收了天灵晶，实力便不断的飙升，达到了现在的这种程度！”沉沉对禹皓解释道。
    “天灵晶？你怎么会想到突然去找那天灵晶的！”禹皓再次不解的问道。
    “天灵晶乃是天兽最佳的补品，不过却只能适用与天兽，沉沉获得了这天灵晶，将来的实力不可限量！”一边的穆炎听到了沉沉口中说的，不禁感叹道。
    显然对于这天灵晶，穆炎也有一定的认识，不过禹皓却对此一无所知。听到了穆炎的解释才稍微了解了些许。
    “当初在万胜学院之中，我突然之间感受到了一种莫名的召唤，我感觉到这是一个契机，所以才离开了你们，毅然的选择前往天兽山脉！”沉沉对禹皓解释道。
    “你说是天灵晶主动召唤你的？”穆炎突然之间为之一惊，瞪大了眼睛看着沉沉说道。
    “对啊，怎么了？”沉沉看到穆炎如此的奇怪，也感觉到一些纳闷。
    当初在万胜学院，四兄弟当中，除了禹皓之外，就属穆炎和沉沉的关系最亲近了。因为他们有一个共同的爱好，那就是喝酒。只不过现在的穆炎已经不是当初的那个穆炎了，而现在的沉沉显然也不是当初能够比拟的。
    对于穆炎此刻身上气质的变化，沉沉并不是十分的在意。不过现在穆炎突然之间如此的震惊，似乎他知道什么似地。这才让沉沉感觉到穆炎十分的神秘莫测。不过沉沉也明白，穆炎和禹皓乃是兄弟，不会对禹皓有什么不利，这样想来，沉沉才对穆炎身上的异样放心。
    “你吸收的应该不是普通的天灵晶，而是天灵晶当中的至尊，应该称呼其为至尊天灵晶。只有至尊天灵晶才会召唤他选中的天兽，任其吸收！”穆炎缓缓的解释道。
    “这么说来，沉沉就是那至尊天灵晶选中的天兽喽！”禹皓听到了穆炎的话，淡笑着说道，没想到沉沉身上也有如此之多的际遇。
    “听起来好像很有趣的样子！”沉沉也笑着说道。
    “沉沉，现在我看你是越来越厉害了，谁能想到当初小小的烈焰犬沉沉，能够变成三尾地狱犬，而且还被至尊天灵晶选中。！”穆炎笑着说道。
    “世界上的事情就是这么的神奇，沉沉身上的际遇我没有想到，穆天机你身上的际遇又何尝不是呢，当初我们都已经你死了，没想到你竟然成为了通灵族的强者，这世界上的事情还真是奇妙！”禹皓笑着说道。
    如禹皓口中所说的那样，他们两人一天兽，身上都有着不平凡的遭遇。让三人分离之后，就重聚在一起。沉沉变异成了三尾地狱犬，穆炎成为了通灵族强者，而禹皓也得到了邪皇的传承，成为了刀瞳双休之人。或许这冥冥之中早就有了安排。
    “不是这个世界奇妙，我相信这一切都是神的安排，一切都是围绕着你安排的！”穆炎这个时候却突然直接对禹皓说道。
    “你又来了！”听到穆炎的话，禹皓无奈的摇了摇头，对于那虚无缥缈的神，穆炎一直挂在嘴边，十分的信奉。禹皓也早已经见怪不怪了。
    对于那虚无缥缈的神，禹皓不确定是否真的存在。在禹皓的眼中，所谓的神，只不过是实力达到了一定层次之后，超越一般强者的存在，如果说存在，禹皓相信自己总有一天也会达到那个层次，至于这一切是不是穆炎口中所谓的神的安排，那禹皓就不得而知了。
    “对了沉沉，既然你已经吸收了至尊天灵晶，为什么不来找我，反而到了这黑暗荒原呢？”禹皓好奇的问道。
    这个世界上，禹皓是沉沉唯一的亲人。沉沉对禹皓来说也无比的重要，所以禹皓感到纳闷，为什么沉沉在吸收了至尊天灵晶之后不来找自己。
    “我也想来找你，可是后来发生了一些变故！”沉沉尴尬的说道。
    “变故？什么变故？”禹皓问道。
    “我吸收了天灵晶之后，便碰到了两名圣级强者的追杀，他们都想和我缔结主仆契约，在那场战斗当中，我受到了重伤，幸好他们两人最好打了起来，我才侥幸逃脱，之后便躲了起来，那次的重伤之后，也让我的实力再度的突破，到达了现在的这个层次！”沉沉对禹皓解释道。
    “有人追杀你？是谁？”听到沉沉的话，禹皓眉头皱了起来。
    禹皓把沉沉当做是亲兄弟一般，绝对不允许任何人伤害他，现在听到竟然有人想要追杀沉沉，还妄图和沉沉缔结主仆契约，这怎么能够让禹皓不怒。
    “一人乃是流火圣者，另外一人是裂地刀圣，这两人的实力都不弱，当初的我在他们的面前毫无还手之力！”沉沉无奈的说道。
    “流火圣者，裂地刀圣！”禹皓口中喃喃的念叨道，这两人的名字禹皓之前并没有怎么听说过，毕竟那个层次的强者禹皓还不怎么接触道。但是现在这两个名字已经深深的映在了禹皓的脑海之中。
    “至于我为什么来这黑暗荒原，都是因为那两个可恶的家伙！”说道这里，沉沉的脸色突然阴沉了下来，清澈的眼眸之中，莫名的燃起了怒火。
    “因为流火圣者和裂地刀圣？”看到沉沉如此的愤怒，禹皓跟着猜测道，“放心，总有一天，我会帮你报了当日伤你之仇！”
    “不是他们！”沉沉却是低沉着声音说道，眼眸之中的愤怒丝毫不减。


第230章 北冥暗黑虎
    禹皓以为能够将沉沉逼到这种地步，迫使沉沉离开天兽山脉的应该就是流火圣者和裂地刀圣两人，但是现在沉沉却说不是他们两个，这却让禹皓感到意外了。
    “不是他们，那还有谁？”禹皓不解的看着沉沉说道。
    “是那两头可恶的九尾影猫，艾许莉和乔伊斯！”沉沉低沉着声音说道。
    听到沉沉说的，禹皓这才回忆了起来。艾许莉和乔伊斯这两个名字，禹皓也还依稀有些映像。
    当初的禹皓才年仅十五岁，和沉沉一起目睹了沉沉父亲被这两头双尾影猫击杀的一面。那一幕，对于沉沉来说的意义重大，因为从那一刻开始，沉沉不再拥有父母，变成了孤儿，而沉沉也从那一刻开始，背上了血海深仇。
    “是他们两个？”禹皓仔细一想，又觉得有些疑惑，这两头双尾影猫都应该只是尊级而已，就算两人联手能够击败沉沉，沉沉也有足够的实力保证不被击杀。他们怎么可能迫使沉沉离开天兽山脉，来到黑暗荒原呢？
    “难道现在他们两个很强？”禹皓纳闷的问道。
    “那个艾许莉的实力不怎么样，我完全可以轻易对付，但是那乔伊斯现在却已经突破到了十阶天兽的层次！我还不是他的对手，并且他知道了我的身份，便想要对我赶尽杀绝，我只好离开天兽山脉！”沉沉对禹皓解释道。
    沉沉实力达到尊级之后，除了迫不及待的想要找禹皓之外，另外一个更重要的事情便是报仇。当初禹皓已经离开了万胜学院，沉沉便打算报了仇之后再去找禹皓。
    可是没有想到，那九尾影猫乔伊斯竟然实力跨入了十阶，就算是刚刚达到十阶，沉沉也不是他的对手。无奈之下，沉沉只有逃到了黑暗荒原。
    “沉沉，你放心，总有一天，我会让你亲手杀了他们两个，替你的父亲报仇！”沉沉的叙述也让禹皓略微愤怒了起来，目光坚定的看着沉沉说道。
    在沉沉的身上，和禹皓身上发生的事情可谓是大同小异，在沉沉的身上，禹皓也看到了自己的经历。只不过沉沉的仇人仅仅只是两头九尾影猫，而禹皓的仇人却是一个偌大的奉天宗。
    “会的，这仇我一定会报的！”沉沉跟着坚定的说道，随即很快，沉沉的情绪便稍微稳定了一些，看着禹皓说道：“我们现在还是赶紧去那北冥暗黑虎那找到玄天玉参吧！”
    “对，先找玄天玉参！”沉沉的提醒之下，禹皓才回过神来，现在最重要的事情是先找到玄天玉参，报仇的事情并不急在这一时。
    两人一天兽，径直朝北冥暗黑虎的领地飞奔而去。以禹皓几人的速度，如果直接穿越黑暗荒原的话，不过也只是一天的功夫，更何况，现在他们根本就不用穿越黑暗荒原。
    “前面就是北冥暗黑虎的领地了！”沉沉看着前面不远处说道。
    “前面么？”禹皓看着前方口中喃喃的说道，“走，我们去找这北冥暗黑虎谈谈，先礼后兵，若是他不肯交出来，那只有一战了，现在他受伤，说不定有机会！”
    随着禹皓说道，沉沉和穆炎两个人跟着禹皓一同走进了这北冥暗黑虎的领域之中。说来也奇怪，以往禹皓每次进入到高阶天兽的领地之后，高阶天兽定然会第一时间察觉道，随后来驱赶入侵者。
    然而这个时候，北冥暗黑虎似乎却没有任何的动静。这倒是出乎了禹皓的意料之外，看来找这北冥暗黑虎，还是一个费力的事情。
    不过禹皓明白，这个时候北冥暗黑虎没有出现，正好也说明了北冥暗黑虎的确是受伤的事实，所以他才不轻易的出现。
    “沉沉，你可知道这北冥暗黑虎藏身在何处？”禹皓对沉沉问道。
    “这个地方我也没有来过，所以也不清楚！”沉沉无奈的说道。
    之前，在黑暗荒原，这个地方沉沉可是不敢来，毕竟随意挑衅意味十阶天兽可是一个很不明智的选择。
    听到沉沉说的，禹皓却是犯了难。这北冥暗黑虎乃是十阶天兽，他的领地可不小。想要找这北冥暗黑虎可并不容易。
    “地狱犬，你休得太放肆！”正当禹皓为难的时候，一道雄浑有力的声音传到了禹皓几个的耳中。从这雄浑有力的声音当中，禹皓也可以判断对手的强大。
    “是北冥暗黑虎！”沉沉听到这声音当即对身边的禹皓说道。
    禹皓，沉沉还有穆炎立刻做出了准备战斗的姿态，警惕的看向了周围，但是此刻周围却空无一人。而刚才的声音却好像是在你附近的样子。
    “地狱犬，不要以为黑暗荒原没有人治得了你，我不来管你你也不要太放肆，竟然闯入我的领地！”那北冥暗黑虎的声音再度传到了禹皓等人的耳中。
    禹皓看了看周围，听着声音是如此之近，但是禹皓却感受不到任何的气息。这让禹皓感到心惊。
    “这北冥暗黑虎的实力很强，不过他应该没有在附近，这声音是通过隔空传音的方式传到我们耳边的！”穆炎看到这种情况，冷静的做出了自己的判断。
    “隔空传音？”禹皓不解的看着穆炎，这种隔空传音的手段，禹皓倒还是第一次听说到。
    “对，隔空传音，当实力到达了一定的程度，便能够让自己的声音传播的够远，逼音成线，传到目的地！”穆炎接着解释道。
    “北冥暗黑虎前辈，我们来这里是有事相求！”
    现在禹皓正在北冥暗黑虎的领地之中，对方虽然受伤，但是从刚才这隔空传音到达禹皓耳边的雄浑有力的声音当中，禹皓判断出，就算是北冥暗黑虎受伤，禹皓和沉沉也不一定是他的对手。就算打的过，也会多少有些损伤。所以能不战，便尽量不战。
    想明白这一点，这才对其说道。现在禹皓几人所在的范围完全在北冥暗黑虎的控制范围之中，凭借强大的感知能力，北冥暗黑虎也能够听到此刻禹皓口中说的话。
    “你是何人？人类？”北冥黑暗虎听到禹皓说话，便诧异的说道，心中猜测禹皓乃是人类。
    只有十阶天兽才能够化身人形的，但是禹皓和穆炎两个人明显没有雨达到圣级的层次，所以他们只有可能是人类。


第231章 金生玉柳露
    面对北冥暗黑虎的问话，沉沉和禹皓相识了一眼。大多数的天兽对人类总是或多或少有些敌意的。不过现在说这些已经没有什么意义了。
    “他是我的契约伙伴！”沉沉对北冥暗黑虎回答道。
    “哦？没想到你这嚣张的地狱犬竟然甘心做为人类的天兽伙伴，和人类缔结契约，看来这人类不简单呀！”北冥暗黑虎听到了沉沉的话，略微诧异的说道，“难不成，你以为带了两个人类，就能在横行我的领地的不成？”
    北冥暗黑虎和禹皓几个闲聊了几句之后，声音突然之间冷了下来，对禹皓几个冷冷的说道。
    “我想您是误会了，我们来这里是想借一样东西！”禹皓对这北冥暗黑虎说道。
    之所以说是，那是禹皓客气的说法，总不能说是来拿的吧，这样子也太过嚣张，太过无礼了，反而会增加这北冥暗黑虎的反感。
    “借？拿就拿吧，还说什么借，难道你还会还不成！”北冥暗黑虎听到了禹皓的话，却是冷笑了一声说道，直接点破禹皓话中的意思。
    被北冥暗黑虎这么一说，禹皓顿时不知道该说些什么好了。脸上尽是尴尬之色，不过至少，到现在为止，北冥暗黑虎都没有要对禹皓几个出手的意思，证明禹皓还是有机会的。
    “说来听听，你们想要什么？”北冥暗黑虎接着对禹皓几个说道。
    禹皓看了看沉沉，又看了看身边的穆炎。穆炎对禹皓点了点头，随后禹皓才走上前一步说道：“玄天玉参！”
    看北冥暗黑虎如此的直接，禹皓也不再拐弯抹角，直接说道。
    “玄天玉参，你们倒是好大的口气呀，来我这里要如此的重宝！”北冥暗黑虎冷笑一声说道。
    “这玄天玉参对你们天兽来说毫无用处，阁下有什么要求尽管提便是，我想阁下和我们费这么多的唇舌也是有求与我们才对！”听到北冥暗黑虎发怒，禹皓和沉沉感觉到事情不妙，但是穆炎却是相当之淡定，这样对北冥暗黑虎说道。
    “哦？没想到你们之中还有个聪明人！知道我的心思！”北冥暗黑虎接着说道。
    其实并不是穆炎聪明，而是他对这玄天玉参的了解远在禹皓之上。玄天玉参对于人类强者来说是一大补品，但是对天兽来说却和树根没什么区别。
    北冥暗黑虎拿着着玄天玉参想要和人类强者做交易，这种事情很正常。
    “那我也就直接说了！”北冥暗黑虎接着说道，“你们敢来这里，应该收到了消息，知道我现在身受重伤，我不知道你是哪里得到的消息，我要你们不要讲消息泄露出去，并且帮我找到一样东西！”
    北冥暗黑虎对于自己受伤的消息泄露显然感到十分的不满意。不过对于他来说，现在的禹皓几个人，来的正是时候，他正需要他们几个的帮助。
    “什么东西？”禹皓直接问道。
    “金生玉柳露！只有它才能够让我的伤势尽快的恢复！”北冥暗黑虎说道。
    这金生玉柳露乃是天地之精华所凝结而成，其稀有程度丝毫不低于玄天玉参。而且禹皓几个根本就不知道金生玉柳露在哪里。
    “您这要求是不是有些苛刻了？”禹皓皱着眉头说道。
    金生玉柳露哪里有禹皓根本就毫无头绪，要让禹皓全世界的去找金生玉柳露，还不如干脆和这受伤的北冥暗黑虎大战一场，抢玄天玉参。
    “放心，这金生玉柳露的下落我自然会告诉你。！”北冥暗黑虎却是淡笑一声说道。
    听到了北冥暗黑虎说的，禹皓的脸色才放松了些许，只要知道了金生玉柳露的下落，那想要得到就相对容易的多了。
    “三日之后，黑域会有一场拍卖会，到时候金生玉柳露就会出现，你们将那东西拍下就可以了！本来我是可以亲自去的，但是我现在受到了重伤，不能够化身人形，而我的本尊进入到黑域目标太大，会找到黑域强者的围攻，事情就麻烦了，所以才需要你们几个帮忙！”北冥暗黑虎，对禹皓几人一边说明情况，一边解释道。
    他的话也解了禹皓心中所有的疑惑。北冥暗黑虎乃是十阶天兽的实力，就算是受伤，比起人类一般的圣级初等的强者还要厉害不少。没想到他竟然还忌惮黑域之中的强者，这也说明了黑域之中的强者也有不少。
    “既然如此，那就这么说定了，五日之内，我们一定将金生玉柳露取来！”禹皓对北冥暗黑虎说道。
    “很好，祝你们一切顺利！”北冥暗黑虎低沉的声音笑了一声之后，便不再说话。周围的空间也恢复而来平静。
    “禹皓你答应的是不是太快了！”等禹皓和北冥暗黑虎说定之后，穆炎却是对禹皓这样说道。
    “只要是能够得到玄天玉参，让我去做什么都可以！”禹皓却是没有听明白穆炎的意思，这般说道。
    “在黑域之中竞拍东西可不是这么容易的事情，在那里钱多是没有用的！”穆炎接着说道。
    “钱多是没有用的？”禹皓听到了穆炎这话，越来越觉得迷糊，拍卖会不用钱拍卖还用什么拍卖。说道钱禹皓身上可是有不少，对于禹皓来说，他从来都不差钱。
    “对，在黑域之中拍卖的物品肯定不会是什么普通的东西，其价值之高不可能用金钱来衡量！只有以物换物！”穆炎缓缓的说道。
    “以物换物？”听到这个禹皓不由的笑了。
    要说以物换物，那禹皓就更加不担心了。当初在无间地狱之中，禹皓杀来那些尊级乃至圣级的强者，他们的宝物尽皆被禹皓收入了空间戒指之中。不过可能是因为他们呆在无间地狱之中太久，所以一些消耗类的宝物全部都没有了。只有一些战刀和铠甲，法杖等等。但是这些也足够了。
    “我们走吧！”禹皓一脸的自信，笑着对穆炎和沉沉说道。只要不出什么意外，禹皓绝对有信心能够拍下金生玉柳露。毕竟禹皓空间戒指之中的战刀，铠甲，法杖，对禹皓来说没有什么用，但是他的价值却不能够被否认。


第232章 黑域（上）
    黑域在黑暗荒原的西边，而北冥暗黑虎的领地则是在黑暗荒原的西北位置，所以从禹皓几人现在所在之地到黑域只需要比之的向南走就可以了。
    黑域这块地方鱼龙混杂，各种各样的强者都有，而且没有任何的规矩，谁的实力强，谁的拳头硬，谁就有说话权。
    整个黑域一共有五座城池，分别称之为东城，西城，南城，北城和中城，他们的地理位置就和他们的名字一样，分别在东南西北四个地方。
    “前面就是黑域了！”沉沉对着看着前方的城池对禹皓说道，“那是黑域的北城！北冥暗黑虎说的拍卖会应该在黑域中城之中举办！”
    禹皓看着前方的北城点了点头，看了看天色，已经不早，夜幕已经降临，天色也已经黑了下来。
    “今夜我们先去那北城之中呆上一晚，反正距离拍卖会还有三日的时间，我们也可以趁这段时间摸摸这黑域的底！”禹皓对沉沉和穆炎说道。
    每个地方都有每个地方的规矩，对于这黑域，禹皓只知道这是一个极其混乱的地方的。强者为尊这个道理在全大陆都是通用的，只不过在黑域，这一点更加的明显而已。
    对于黑域之中的具体情况，禹皓却完全不知道。刚到一个地方，对这里还没有完全的了解，就参加那种大型的拍卖会，很容易就栽跟头，所以禹皓聪明的选择了先打探一番。
    对于禹皓说的，穆炎点了点头。穆炎的想法跟禹皓是一致的，所谓知己知彼，对于一个陌生的地方也同样适用。
    至于沉沉，对于禹皓的话，自然是没有任何的意见。现在跟禹皓重逢，禹皓走到哪里，他就跟到哪里。
    走进黑域北城之中，看上去城中的人跟外界的那些人没有什么两样，但是实际上这里的人每一个都有可能是高手。每一个人都有着不弱的实力。
    在这里杀人放火根本就没有人管，只要你敢，什么都可以做。但是却没有人敢在这里杀人，因为你要杀的人，看上去好像没有什么实力，但是他的背景怎么样却完全不清楚，有可能，此刻你杀了个看不顺眼的人，下一刻就有可能被报复，被杀害。正是因为这样，这看似混乱的黑域有了相对的平静。
    “这位朋友，我想打听点事情！”禹皓走进一家酒肆当中，笑着对两名坐在那里闲聊喝着小酒的两名中年男子说道。
    “哦？小兄弟，看你们的样子不像是我黑域之中的人呀！”其中一名中年男子上下打量着禹皓两人淡淡的说道。
    一般长年混迹在黑域之中的人，怎么可能在街上随便找个人打听消息。禹皓这一看上去愚蠢的举动，自然让那两名中年男子觉得禹皓不是黑域之中的人。
    “我们是刚来黑域，还不了解这黑域什么情况，所以想打听打听！”禹皓笑着回答道。
    “想打听消息倒是可以，不过得付出点什么！”另外一名中年男子笑着说道，他的目光却是落到了禹皓身边的地狱犬沉沉身上。
    “那是自然，这点小意思不成敬意！”刚来这黑域，在禹皓看来，多一事不如少一事。听那两人这么说道，禹皓很自觉的那处了一带金币对他们两人说道。
    一带金币可不是小数目，这么也有数十金币，禹皓只当是问路的费用，出手算是阔气了。
    “新来的就是新来的一点也不懂规矩，金币在黑域是最不值钱的东西！”其中一名中年男子看到禹皓拿出一袋金币笑着说道。
    “老刀，我看你还是挑明了说吧，跟这种菜鸟，不能玩深奥！”另外一名中年男子也跟着大笑着说道。
    “既然这些金币两位看不上眼，不知道两位想要什么？”禹皓尴尬的一笑，接着说道。
    禹皓刚刚来这，的确对这里太不了解。黑域之中的强者居多，金币对于他们来说只是个数目而已，他们更看重的是那些用金币买不到的东西。
    “我看你身边的这头天兽不错，你解除契约，让他和我缔结主仆契约，我就告诉你！”那中年男子听了另外一名中年男子说的之后，便直接看着沉沉说道。
    听到这话，禹皓原本脸上的笑容陡然之间收敛了起来。心想这两人还真是不知道好歹。竟然想要沉沉，沉沉是禹皓的兄弟，禹皓怎么可能拿他来做交易。
    禹皓已经是很客气了，既然那两人给脸不要脸，那禹皓也不打算再继续客气下去。
    只见禹皓的脸上露出了一抹诡异的微笑，看着两人说道：“两位这要求也不过分，不过这得问问它的意思！”
    禹皓说着的同时，转头看向了身边的沉沉，示意了沉沉一眼。沉沉会意之后，直接朝那两人飞扑了上去。
    飞速的一爪，直接抓开了其中一人的胸膛，鲜血从其胸膛位置流淌了出来。这一幕吓得另外一名中年男子当即从位置上跳了起来。
    同时，这个时候酒肆当中的其他人也朝禹皓这边看了过来。不过他们的脸上大多却带着笑意，权当是看戏，没有一个人要出来阻止的意思。
    “看来，我的伙伴不太喜欢跟你走！”禹皓的脸上带着怪怪的笑容，对那躺在地上奄奄一息的中年男子说道，接着转头看向了站起来的那中年男子说道，“不知道他喜不喜欢跟你走？”
    看到禹皓脸上那恐怖的笑容，还有地狱犬沉沉那锋利的爪子，吓得直哆嗦。
    其实这两名中年男子本身的实力也不差，拥有着宗级初等的实力。要是在外界，不算是什么大人物，但是也算是一号人物了，但是在这里他们却是最底层的存在。
    他们当初刚来这黑域的时候，也是被欺负出来的，被榨干了身上的东西，后来才勉强在这里混下去。现在看到禹皓两个新人，不平衡的心理自然让他们也有了敲禹皓一笔的想法，只是这次他们两个碰到的是禹皓这个煞神，算他们倒霉了。
    “不，不用了！”那中年男子，害怕的看着禹皓说道。
    “那现在可以跟我说说我想知道的东西了吧！”禹皓轻笑这说道。
    “黑域的详细情况，我们这种小人物知道的也不多，你要是想知道更多的话，可以去神信门问问！”那中年男子唯恐说错话得罪了禹皓，当即这般对禹皓说道。


第234章 黑域（下）
    “神信门？”听到了那中年男子的话，禹皓口中喃喃的说道，随即转身便离开了这个酒肆。
    这两名中年男子在禹皓的面前，如同是蝼蚁一般，禹皓根本就懒得理睬他们。至于杀或者不杀，那完全就看禹皓的意愿而已。
    在黑域这种地方，心慈手软是很错误的决定。但是像刚才那种情况，则根本无关紧要，因为他两人本来就只是小人物而已，掀不起任何的风浪。
    虽然整个过程当中，禹皓都没有出手。出手的仅仅只是沉沉而已，但是禹皓乃是沉沉的契约伙伴，这从一定程度上也表现了禹皓的实力强大。稍微展现点实力也是有好处的。避免那些不知道天高地厚的人，来骚扰禹皓的。
    “我们去神信们看看！”禹皓对身边的穆炎还有沉沉说道。随便一打听，便找到了神信门的位置。
    神信们遍布黑域五个城市，在每个城池当中都设有分部。禹皓几个很快就找到了这个神信们的北城分部。
    “几位是来卖消息的，还是来买消息的呀！”
    走进神信门北城分部之中，一名褐色头发的老者出现在了禹皓几人的面前。这名老者身穿着一声洁白没有一丝污垢的长袍。脸上带着淡淡的笑意，朝禹皓几人热情的迎了上来。
    “老夫是神信门北城分堂外堂理事乌才，不知道有什么可以帮助几位的！”那褐色头发的老者笑着对禹皓几人说道。
    禹皓和穆炎相视一眼，随即禹皓走了上去，到了老者的面前。
    “我们是来买消息的！”禹皓对自称是外堂理事的乌才说道。
    “几位看样子似乎是刚来这黑域吧，定然是想知道关于这黑域之中的情况喽？”乌理事，上下打量了禹皓几人，接着面带着微笑对禹皓几人说道。
    这乌才看上去很是慈祥，但是他的眼睛却是老辣，一眼就看出了禹皓几人的身份，来历，以及他们想要做什么。
    “正如乌理事所说，不知道有哪些消息可以卖给我们？”对于乌理事看出他们的底细，已经来意，禹皓轻轻的一笑。
    在禹皓看来，这未尝不是件好事，至少省了禹皓不少的时间，少说一些废话。而且这神信们虽然作为一个门派，但是同时也是一个做生意的门派，只不过他们买卖的是消息而已。
    既然是做生意的门派，讲求的自然是利益，利益至上。禹皓最喜欢跟这样的人打交道，毕竟金钱，宝物能够解决的问题都是可以算的清的帐，禹皓跟奉天宗之间的帐却是算不清楚的。
    “既然你们刚来这黑域，对黑域一无所知，那需要买的消息就多了。就看你们想要知道什么样的消息了！”乌理事笑着接着说道。
    “一时之间，我们也不知道该从何问起，不知道可否给点选择？”禹皓笑着说道。
    若是自己想要什么，对方回答什么，难免会有一点点的疏漏，但是让对方给点选择，就是让对方列出一些清单来，根据黑域不同层次，方方面面的消息，让禹皓有个甄别。
    “这个自然可以，刚来黑域，最关心的肯定是这里的情况，势力分布，还有厉害的强者有哪些。两个选择，势力分布，强者资料！”乌理事的话简洁明了，对禹皓解释道。
    乌理事所给出的这两个选择都显得极其的重要，两者自然是缺一不可。禹皓自然是全部都想要知道。
    “势力分布和强者资料，我都要！”禹皓说道。
    “我们神信们给出的消息绝对是最全面，最可靠的，这价格自然是会贵了点！”似乎禹皓的选择早就在了乌理事的意料之中似地，当禹皓说道的同时，他立刻回答道。
    听到他这么一说，禹皓轻笑了一声。不愧是靠买卖消息为本的门派，做事情果然精明。先给禹皓打一针预防针，告诉禹皓价格不菲，不过禹皓对这两个消息的价格倒是有些感兴趣。
    数十金币，连两个黑域底层的小喽都看不上，如此重要详细的消息，不知道神信们会卖出什么样的价格来。
    “乌执事请讲，这两个消息，你给一个价格便是！”禹皓笑着说道，虽然金币在黑域之中不值钱，但是禹皓身上的战刀等东西可也是一笔不小的财富。
    “一件地品初等的战刀，战甲，法杖或者是战技瞳术都可以！”乌理事看到禹皓说话的态度，看明白禹皓显然是有资本的人，所以立刻笑着说道。
    战刀，战甲，法杖和战技瞳术一样，同样分为天地玄黄四等。每一等之中又有高中初之分。
    一般战刀，达到千炼便足以达到玄级中等以上的层次，至于能否更高要看战刀的材质，还有炼器师的技术了。禹皓本身便是一位炼器师，自然拥有鉴别战刀战甲的能力。
    现在禹皓的手中，超过地级的战刀至少有五十把之多。玄级层次那些上不了台面的战刀也差不多有数十，都是当初禹皓在无间地狱之中获得的，尤其是芒妄山那一战，禹皓击杀上百名无间地狱的强者，收获颇丰。
    禹皓右手一翻，一把战刀出现在了禹皓的手中。战刀战甲法杖，这些东西对于禹皓来说都显得多余，而这些东西当中，禹皓最多的便是战刀。
    “这是龙玄战刀，地级初等的战刀！”禹皓伸手将龙玄战刀递给了那乌理事。
    龙玄战刀在禹皓手中这些地级战刀当中算是最差的了。所以禹皓干脆将这龙玄战刀交了出去。
    接过龙玄战刀，乌理事仔细的看了一番之后，笑着对禹皓说道：“嗯，不错，的确是地级初等的战刀！”
    随即乌理事便将这龙玄战刀收进了空间戒指之中，随后笑着看着面前的禹皓对其说道。
    “黑域之中拥有两大排行榜，其一名为龙榜，记载着黑域实力前一百的强者。另外一个名为黑榜，记载着黑域之中排名前五十的势力！”乌理事对禹皓解释着说道，同时翻手出现两份卷宗，交到了禹皓的手中。
    “你们想要的信息，在这两份卷宗当中都有记载，我们神信们一向讲信誉，既然你们给出了战刀，我们也会奉上最全的信息！”那乌理事笑着说道。


第233章 龙榜与黑榜
    禹皓手中拿着两份卷宗满意的点了点头。
    “希望果真如你所说！”禹皓笑着说道，跟着便出了这神信门。穆炎和沉沉也跟了出去。
    望着禹皓几人远去的背影，那乌理事的眼睛当中闪过一丝异色，口中喃喃的说道：“看来黑域，又多了一名强者，这龙榜看来得更新了！”
    禹皓出了神信门之后，随意的在北城找了一家酒店入住了下来。此刻已经是深夜。
    “不知道这黑域究竟藏了多少强者！”酒店的房间之中，禹皓翻手取出了这两卷卷宗，看了起来。
    龙榜第一，神风刀圣，风无痕，中城城主，风属性刀圣中等强者。使用一柄神风战刀，刀法凌厉迅速，霸绝黑域。
    龙榜第二，黑火刀圣，焚天，东城城主，火属性刀圣中等强者，使用一柄邪火战刀。寒冰刀圣，冥月，南城城主，水属性刀圣中等强者，使用一柄寒霜战刀。飞尘刀圣，柳尘，西城城主，土属性刀圣中等强者，使用一柄飞尘战刀。雷幻刀圣，雷厉，雷属性刀圣强者，使用一柄雷神战刀。
    “看来这黑域还是一超多强的局势，这东南西北四位城主的实力相差无几，同是位列龙榜第二，而神风刀圣的实力则是无人撼动的第一！”禹皓看着龙榜之中的描述，自己猜测道。
    这卷龙榜当中不仅仅记录了上面所说的那么简单，也记叙了这些强者一些招牌的招式，战技。虽然极其的繁杂，但是禹皓一眼就全部记住了。
    龙榜第六，极光圣者，极光门门主，圣瞳中等强者。也是黑域最强的瞳修强者。
    龙榜前五名均为刀圣强者，而第六名则是圣瞳强者。但是真正的实力这第六名的圣瞳强者极光圣者不一定要比五位城主来的差。论单打独斗，他自然不是五位城主的对手，毕竟瞳修强者在单打独斗方面有些劣势。
    但是如果联手对敌的话，那就不一样了。举个例子，极光圣者配合雷幻刀圣，绝对能够百分百的压制，乃至击败黑火刀圣和寒冰刀圣两人联手。这就是瞳修的强大之处。
    龙榜第七，魅影刀圣，鬼门门主，刀圣初等强者。。。
    龙榜第八，风离刀圣，千刃门门主，刀圣初等强者。。。
    禹皓很快，这龙榜前百强的强者的信息便映入了禹皓的脑海之中。总体来说这龙榜当中，刀修的强者占了大多数，约有七十多位，瞳修的强者较少，只有二十多位。而且这黑域之中圣级强者也并不多，只不过三十多位而已。排名第三十七的那位强者，只不过是尊级高等而已。
    接着禹皓翻开了另外一份卷宗，黑榜。记录黑域中各种各样的势力。
    在黑域，大大小小的门派的共有三百多，但是这黑榜之中记录的却只有前五十而已。
    黑榜第一，极光门。有着龙榜第六的极光圣者坐镇，这极光门的实力是毋庸置疑的，能够作为黑域的第一大势力，确实是实至名归。
    黑榜第二，鬼门。鬼门的实力不比极光门差，但是相较于极光门，鬼门显得更为神秘。明面上只有一个魅影刀圣坐镇，但是鬼门当中究竟有多少高手却从来没有暴露过。传说鬼门当中还有三位实力不亚于龙榜前二十实力的强者，却不在龙榜之中，当然这仅仅只是传说。
    龙榜记录的只不过是黑域那些有名气，并且混迹黑域之中的强者。但是还有很多强者，却比较低调，不随意出手，常年隐居，有些甚至不知道名号。神信门也无从获取信息，所以在龙榜之中并没有这些人。
    虽然东南西北中五城的城主实力之前，位居龙榜前五，但是他们却不属于任何一股势力。五城的城主府之中除了他们五人之外，也没有什么出色的高手，所以形不成一股势力，自然不再黑榜之列。而五位城主关心的也只不过是自身的实力，无心争夺这黑榜。
    黑榜第三，千刃门。千刃门算是一股比较特殊的势力，与传统的门派不同。千刃门之中之人都擅长只用飞刀。而千刃门门主风离刀圣则是黑域第一的飞刀流强者。当然黑域之中本身使用飞刀的人也不多。
    通过这黑榜和龙榜两大帮，禹皓对黑域之中的强者也已经基本上有了了解。
    令禹皓奇怪的是，黑榜之中记录前五十强的势力，但是这五十强的势力当中却没有神信门。而且龙榜之中也没有一位强者是神信门的人。
    根据禹皓的猜测神信门至少能够跻身黑榜前二十，毕竟没有一定的实力神信门是不可能得到黑域诸多势力，诸多强者如此详尽的信心的。
    看来这神信门要么就是无争榜之心，乐于收集其他势力强者的信息，要么就是有意要隐藏自己的实力。好让其他的势力摸不清神信门的底细。
    不过这些对于禹皓来说，都无关紧要。对于黑域，禹皓只不过是一个过客而已，禹皓不可能会在黑域呆太久，瞳武大陆上还有更大的舞台等着禹皓。
    “这黑域之中的强者还真是不少，对我有威胁的强者至少有数十位！”禹皓唏嘘的说道。
    “这还只是表面的而已，真正的高手可能都隐居在这里，不显山不露水。！”穆炎却是笑了笑说道。
    “这倒也是，不过既然这些人不显山不露水，隐居在这里，自然也和我不会有太大的交集！”禹皓想的倒是明白，这般说道。
    “老大，我们两个联手，很多圣级强者也不会是我们的对手，我看出了那龙榜前十的之外，对我们都没有什么威胁！”沉沉却是一脸自信的说道。
    沉沉现在乃是九阶天兽，堪比人类尊级的实力。在九阶天兽当中，沉沉几乎可以说是无敌的存在。也就是说龙榜三十七位以后的强者对沉沉毫无威胁。
    而禹皓虽然只是一名灵瞳魔尊初等的强者，刀修方面更加只是刀宗高等的层次。但是真正的战斗力禹皓丝毫不逊色于一名尊级中等的强者，在龙榜，禹皓绝对也能够有一袭之地，甚至能够排在五十左右的位置。
    所以，沉沉这话说的一点也不夸张。禹皓和沉沉联手绝对能够战胜一些圣级初等的强者，这样算来，对他们有威胁的龙榜上的强者，不超过二十位。


第235章 萱儿的消息
    虽然沉沉说的没错，禹皓和沉沉两人联手，黑域之中大部分的人对禹皓都没有什么威胁。可这并不意味着禹皓可以在黑域之中横行无忌。这一次，禹皓来黑域主要是为了金生玉柳露而来的，能够不招惹其他祸端，就尽量不招惹。
    “今日我们先在这里歇息一晚，明日我们便去中城！”禹皓对沉沉和穆炎说道。
    这次的拍卖会在是中城之中举办，不过距离拍卖会开始还有一段时间，所以现在禹皓还并不急，打算在这北城先住上一晚。
    第二日，天色放明之后，禹皓穆炎还有沉沉便出了酒店，准备离开北城。两人一天兽走在北城的路上，倒是偶尔引来一些异样的目光。
    天兽在黑域当中虽然不是沉沉唯一一头，但是还是比较少见的。拥有天兽的大多是一些厉害的强者，而禹皓在他们看来却显得面生，所以才觉得奇怪。
    不过他们更多的是认为，黑域之中又来了一个厉害的人物。或者认为禹皓是其他城比较低调的强者。当禹皓从路上经过，他们也只是不由的看了禹皓几人一眼，而没有一直盯着禹皓看。
    “你听说了没有，千刃门最近抓了厉害的女子！”
    “八成是得罪了千刃门吧，这有什么好奇怪的？”禹皓走在出城的路上，偶尔听到了路人一边走着一边在闲谈。
    “可不是这么简单，听说这女子也是擅长飞刀之人，抓这女子似乎是为了一本飞刀战技！”一名身形枯瘦的中年男子对身边的另外一人说道。
    “哦？能够让千刃门看上的飞刀战技定然不凡，不知道是什么战技，是不是比千刃门的飞刀战技还要厉害？”另外一人说道。
    “我听人说，那战技好像叫做幻欣刀典！”
    禹皓几人在街上走着，他们谈论的声音已经逐渐在禹皓的背后远去。可是当那人提到幻欣刀典四个字的时候，突然之间停住了自己的步法。
    “禹皓，你怎么了？”穆炎看到禹皓突然停了下来，不解的看着禹皓问道。
    然而禹皓此刻的脸上的神色却是有一些异样　，眼神之中尽是惊讶之色。
    禹皓没有回答穆炎的话，而是直接转身，飞身到了那名身形枯瘦的中年男子的面前，一把抓住了那名中年男子的衣襟，一下子把他提了起来。
    “你刚才说什么？”禹皓情绪有些激动的对那身形枯瘦的中年男子喝道。
    “你干什么！还不松手！”站在一边的另外一人看到禹皓将他的同伴提了起来，脑袋一阵发热，竟然直接提刀朝禹皓杀了过来。
    “滚开！”
    面对那人的一击劈斩，禹皓身体一侧，接着便是一脚迎了上去，直接将那人踢翻在地。
    此刻那名被禹皓提着的枯瘦中年男子心中恐惧到了极点，他也意识到禹皓的实力远远在他们两人之上，可是不明白自己好端端的走在路上，也不认识这禹皓，平日里他也安安分分，低调做人，怎么可能会招惹面前的禹皓呢？
    “把刚才的话重复一遍！”禹皓眉头微皱，但是脸上的愤怒之色却丝毫不减。
    “刚才的话？我刚才没说什么呀！”那名身形枯瘦的中年男子，心中恐惧。刚才他只是随口说说闲话，他可不认为你自己说了什么得罪了禹皓。但是又担心真的是自己说了什么得罪了禹皓，所以此刻不敢乱说话了。
    “千刃门要的飞刀战技是什么？”禹皓懒得和这枯瘦中年男子说太多的废话，直接对其质问道。
    “是，是幻欣刀典！”那名中年男子有些支支吾吾的说道，死亡的威胁让他的脑子飞速的运转，响起了之前自己说过的话，当即对禹皓回答道。
    禹皓听到了自己想要的答案，同时也确定了自己心中的想法。他多么希望自己刚才听错了，可是事实证明他没有听说。
    这个世界上回幻欣刀典的人只有三个，一个是易老，一个是易萱儿，一个便是禹皓自己。
    易老说过，幻欣刀典乃是不外传之技。当初易老也没有打算传给禹皓过，还是萱儿偷偷的交给了禹皓，虽然只有前三式而已。
    会幻欣刀典的人只有三个，但是会幻欣刀典的女子就只有易萱儿一人。禹皓几乎可以肯定，那被千刃门抓去的女子定然就是易萱儿。
    “萱儿。。。”禹皓紧皱的眉头，口中喃喃的说道。
    萱儿是禹皓十四岁那年离开夜月城第一眼见到的人，当时禹皓十四岁，萱儿只有十岁而已。在禹皓的眼里，萱儿就是自己的亲妹妹。
    数年过去，一直以来禹皓都没有任何关于易老和萱儿的任何消息。此刻听到萱儿的消息，却没有想到是一个坏消息。
    “禹皓，你怎么回事？”这个时候穆炎和沉沉也飞奔到了禹皓的身边，看着禹皓这反常的举动，有些不解的问道。
    禹皓低着的头缓缓的抬了起来，看着南面口中缓缓的说道：“看来，我还得去千刃门一趟！”
    “去千刃门？莫非你认识那个被抓的女子？”穆炎之前自然也听到了那两人的闲聊，只不过他可不关心这种闲事。但是看到禹皓此刻的反应，心中也有所猜测。
    加上穆炎知道，禹皓也擅长使用飞刀。之前也不曾听过禹皓的飞刀战技是何名字，但是从刚才的种种迹象，穆炎自然明白，禹皓所会的战技，便是幻欣刀典。
    对于禹皓的性格，穆炎再了解不过。禹皓不允许任何人，伤害他的朋友亲人兄弟。既然明白禹皓认识那女子，相比关系定然不浅，穆炎是阻止不了禹皓前往千刃门的。
    “千刃门抓的人是我的妹妹！”禹皓淡淡的说道，眼神当中闪过一丝杀机，这千刃门竟然伤害萱儿，禹皓已经判了他们的死刑。
    “禹皓，这千刃门就在中城之中，我先到中城再做打算，你要上千刃门，我不拦你，但是必须要好好的计划一番，切不可冲动！”穆炎对禹皓说道。
    根据黑榜之中的信息记载，千刃门是中城之中的一大门派。
    穆炎知道，要拦住禹皓，劝禹皓别去是不可能的。但是千刃门毕竟是黑榜第三的大帮派，冲动的前往，定然不是办法，所以必须周密的安排才行。


第236章 催眠术
    穆炎的话也让禹皓有些激动的情绪稍微平静了些许。
    “好，我们先去中城之中，再做商议！”禹皓口中淡淡的说道，但是眼神之中的怒意却依旧显现无遗。
    穆炎点了点头，随后两人连同沉沉一同出了北城朝南面的中城走去。
    中城和北城相距不远，两个时辰之后，禹皓几个便到了中城之中。相较于北城，中城显得要大了不少，光是城墙就要比北城高上些许。看来这黑域之中，中城才是最为中心的地带。
    走在中城的路上，这里的人流量也明显要比北城多了不少。更显得热闹，当然这也说明，中城之中的强者数量远远要比北城来的多。
    在黑榜之中，前五十的势力当中，位于中城的有十多个，而其他四城每个也都只有不到十个而已。
    “我们先找一处地方落脚！”禹皓对穆炎和沉沉说道。
    在黑域之中酒店还是比较少的，毕竟长期混迹黑域的强者都拥有自己的府邸。那些酒店之时给少数的过客入住的。像中城这样大的城池，也只不过有一个酒店而已。
    禹皓穆炎以及沉沉走进了这家名为天香楼的酒店之中，定了一个大房间入住了下来。
    “禹皓，依我看，拍卖会的日子即将到来，现在最好不要去千刃门，也不要弄出太大的动静来，一切等得到拍卖会结束之后再说不迟！”穆炎对禹皓说道。
    “可是萱儿。。。”听到了穆炎的话，禹皓的脸上露出了难色，现在萱儿正被千刃门的人囚禁，具体情况不得而知，禹皓心里怎么可能能够安下心来。
    “放心，距离拍卖会还有两天的时间，这两天我们可以去打探打探千刃门的情况，方面我们做出下一步的行动！”穆炎知道禹皓现在无法安心，当即对禹皓说道。
    “如何打探？夜闯千刃门？”禹皓纳闷的问道。
    “这个你放心，我帮你！”穆炎对禹皓说道。
    说起战斗，穆炎绝对不是禹皓的对手，更不用说是沉沉的对手了。但是有些事情，穆炎远远比禹皓来的强。
    “现在就跟我去千刃门看看！”穆炎对禹皓说道。
    听到穆炎说的，禹皓点了点头。现在没有人比禹皓更想去千刃门。穆炎究竟有什么办法，禹皓不清楚，但是既然穆炎说了，禹皓选择相信禹皓。毕竟穆炎乃是通灵族的强者，有什么手段，估计就只有穆炎自己清楚了。
    禹皓穆炎以及沉沉离开了酒店，便朝千刃门赶去。
    千刃门的位置在中城的西边，距离禹皓几人所在的酒楼不远。没一会儿之后，几人就到了一座巨大的山庄旁。
    “这就是千刃门？”禹皓看着千刃门大气磅礴的大门，口中喃喃的说道。
    这千刃门好歹也是黑域之中排名前三的势力，看其门面如此的气派倒也不失其身份。
    “现在怎么做？”禹皓看向了穆炎，对其说道。
    这次是穆炎主张来千刃门的，想必在穆炎的心中已经有了安排。所以禹皓才朝穆炎询问意见。
    “抓千刃门的人到我这里来！”穆炎躲在角落之中，对禹皓说道，“最好生擒，并且不要伤到对方！”
    “抓千刃门的人？”禹皓不解的看向穆炎说道。
    禹皓明白，穆炎这么做是为了从千刃门的人口中得到一些有用的消息，但是这样一来岂不是会引起千刃门的注意，就算是杀人灭口，也难免会走漏点风声出什么差错。
    “放心吧，接下来看我的吧！”穆炎淡笑一声对其说道。
    看到穆炎如此的有信心，禹皓也点了点头。目光死死的盯着千刃门方向。
    要抓千刃门的人，禹皓总不能够闯入到千刃门内去吧。所以禹皓选择守在了千刃门的门口，静静的等待着自己的猎物。
    时间一分一秒的过去，许久之后，千刃门内终于出来了一人。看这人的着装，很是普通，在千刃门内的地位应该不高。
    随着这人走出千刃门禹皓也跟着走了上去，悄悄的走在那人的身后，而没有立刻动手。
    毕竟这里还是千刃门的地盘，贸然出手，难免引起注意。
    禹皓跟着那人走了一段距离之后，突然之间，身形一闪，便到了那人的面前。
    “你是何人？”那中年男子看到了禹皓之后，心中骇然，禹皓的身法之快让他意识到禹皓的实力绝对在自己之上。
    可是禹皓没有说一句话，直接一掌朝那人拍了过去，那人刚刚想要取出战刀，却迎上了禹皓的一掌。
    承受了禹皓的一掌，这中年男子的脑袋直犯晕，眼冒金星。接着便昏厥了过去，立刻倒在了地上。
    见到这一幕，禹皓的脸上没有任何的表情，仿佛是做了一件再平常不过的事情似地。直接飞身，抓住了那人的衣襟，随后便提着这人离开了这里。
    “穆天机，你要的人，我带来了！”禹皓对穆炎说道的同时，将这中年男子随手一丢，丢在了穆炎的面前。
    “把他弄醒！”穆炎点了点头笑着对禹皓说道。
    随即禹皓的手掌轻轻的按在那人的头顶，瞬间，原本昏厥的那中年男子立刻醒了过来。两张陌生的脸庞出现在了他的面前。
    “我是千刃门的人，你们想要干什么！”那人惊恐的看着禹皓和穆炎说道，立刻报出自己的身份，想要凭借黑域第三大门派的名号镇住禹皓和穆炎。
    可是他想错了，禹皓和穆炎想要抓的人便是他千刃门的人。若是他此刻说自己不是千刃门的人，或许还有机会离开，但是他说自己是千刃门的人，反而走不了。
    “看来没有抓错！”穆炎的脸上浮现除了淡淡的笑容，随即右手在这中年男子的面前一挥。
    突然之间，这中年男子只觉得自己的眼前一白，精神恍惚。脑袋变得昏昏沉沉的。
    “你们千刃门最近是不是抓了一个女子？”穆炎直接对其问道。
    刚才穆炎施展的招式乃是通灵族独有的一种幻术，名为催眠术。令对方处于昏昏沉沉的状态，现在只要穆炎问什么，他就会回答什么。并且丝毫不用担心对方说的真实性。


第237章 千刃门的信息
    那被抓来的中年男子眼神空洞的看着面前的穆炎，精神恍惚，整个人似乎傻了一般。
    “是！”那中年男子的口中淡淡的说着，说话的同时，眼中没有任何的情绪波动，手上也没有任何的动作。
    “为何要抓那女子？”穆炎接着问道。
    “这女子乃是幻欣飞刀的传人，门主想要得到幻欣刀典，所以才抓那女子！”那中年男子一如既往，眼神空洞，一字一句的对穆炎说道。
    “穆天机，问他，萱儿被关在何处！”穆炎之前问的几个问题已经再次让禹皓确认了千刃门所抓的人确实是萱儿。
    此刻禹皓已经有些着急，所谓关心则乱。禹皓现在最想知道的自然是萱儿被关在何处。
    听到了禹皓的话，穆炎对禹皓摆了摆手，示意禹皓不要着急，随即接着问道，“那被抓来的女子现在关在何处？”
    “那女子被关在千刃门的大牢之中！”那中年男子回答道，几乎是穆炎问什么，他就回答什么。
    “大牢之中守卫的实力如何？”穆炎接着问道。
    “大牢之中一共十九名守卫，其中十八名刀宗强者，一名刀尊强者！”那中年男子回答道。
    “看来守卫的力量也并不是很强！”听到了那中年男子的回答，禹皓却是说道。十八名刀宗强者对于禹皓来说几乎可以忽略不计。至于那刀尊强者，根本就拦不住禹皓救人。
    这个时候，穆炎却拿出了纸和必递到了那中年男子的面前，接着对其说道：“将千刃门之中的防御图画出来，并且告诉我千刃门之中的所在的强者的实力如何！”
    听到了穆炎的话，那中年男子接过了纸笔，随后便在地上画了起来。不一会儿，那中年男子起身，便将千刃门之中的防御图画完。
    禹皓接过这防御图一看。在千刃门之中的正常巡逻队伍有五队之多，不对这五个巡逻对每对都只有十人的数量，十人都是宗级的实力。虽然在实力上对禹皓照不成什么威胁，但是禹皓若是闯入，很容易就被发现。引起其他强者的注意。
    “告诉我，千刃门之中尊级以上的强者有多少！”穆炎也看了地图，随后对其问道。
    从这份地图当中，可是看出千刃门的守卫十分的严密，虽然巡逻之人的实力不强。但是一旦被发现定然会有强者出现，抵御擅闯之人。
    “千刃门之中的尊级强者共十三人，圣级强者一人！”那中年男子说道。
    那圣级强者自然是千刃门的门主，这一点毋庸置疑。至于那十三名尊级强者倒是让禹皓头疼。在禹皓的脑海之中快速的闪过了龙榜之上的名单。
    龙榜之中除了这千刃门门主在龙榜第八的位置之外，还有一千刃门之人也在龙榜之列，虽然仅仅只是七十八名，但是实力也不容小觑。
    虽然千刃门拥有十三名尊级强者，以及一名圣级强者，但是真正呆在千刃门的，禹皓估计这个数量应该还会少一点。但是就算如此，也不是禹皓能够随便闯入的，毕竟十多名尊级强者的联手攻击禹皓还是吃不消的，更何况还有一名圣级强者。
    “禹皓，这下你应该清楚了吧，随便闯千刃门是没有好处的！”穆炎看着禹皓对其说道。
    禹皓点了点头，想要闯进去不难，难的是如何逃出来。想要全身而退，恐怕没有那么简单。更何况禹皓还要在这萱儿逃出来，那就更加难上加难了。
    上一次，禹皓遭到数名尊级强者的围杀，是炎老用自己的性命换取了禹皓的平安。这永远是禹皓的伤疤。这件事情也告诫着禹皓，没有绝对的把握，绝对不能够冲动，否则伤害的只是身边的人，或者是自己。
    “我明白，看来这件事情，不能够着急！”禹皓口中也表示认同穆炎的看法，对穆炎说道。
    “先获得拍卖会上的金生玉柳露，换取玄天玉参。得到了玄天玉参，你的实力应该还能够突破些许，到时候去千刃门也多一分把握！”穆炎对禹皓说道。
    吸收了玄天玉参，就好比沉沉吸收了至尊天灵晶一样，能够令自己的实力突飞猛进。禹皓的实力强上一份，营救萱儿的可能性以及安全性就多上一分。
    “可是萱儿他还在千刃门的大牢之中受苦，这实在是。。。”禹皓一想到还要退那么久的时间，心中一时不是滋味。
    “这也是没有办法的事情，不过根据我的猜测，千刃门的人抓你的妹妹应该不会要他的性命，只要他不交出幻欣刀典，是不会有生命危险的，最多受些皮肉之苦！”穆炎对禹皓说道。
    “这。。。”禹皓还是不忍，萱儿对于禹皓来说好比亲妹妹一般，就算是让萱儿受些皮肉之苦，禹皓也感觉到心疼。
    “放心吧，禹皓。再等上两日，两日之后，有我和沉沉的帮助，我有九成以上的把握能够救出你妹妹！”穆炎看禹皓心中还是如此的痛苦，便如此对其说道。
    “九成把握？”听到穆炎说的，禹皓朝穆炎投去了异样的目光。
    换做任何一个人说这件事情能够办成有五成把握都是不现实的，但是穆炎却敢这么说，禹皓相信穆炎一定有他的自信。难道说通灵族还有什么特殊的手段，能够助禹皓一臂之力？
    在穆炎的眼神当中，禹皓看到了穆炎的自信。
    “好，那我就再等上两天！”最终禹皓做出了决定，虽然心中不忍，但是还是选择将营救萱儿的事情延后两日，希望这两日之内，萱儿不好出什么事情才好。
    “若是萱儿少了一根头发，我一定要让千刃门的人百倍偿还！”禹皓看着千刃门的方向，恶狠狠的说道，说话的同时，眼神之中迸发出了怒意，充斥着强烈的杀机。
    “现在我们先回去吧，静静的等待着拍卖会的开始！”穆炎对禹皓说道。
    “这个人怎么处理？灭口？”禹皓这才想起了此刻身边还有一名千刃门的人，便指了指他对穆炎说道。
    “不必了，今天所发生的事情我会将他的记忆全部抹除，他的记忆将保留在遇到你之前，放心吧！”穆炎对禹皓说道，随即手掌轻轻的按在了这人的额头，紧跟着这千刃门的中年男子便昏厥了过去不幸人事。
    “我们走！”穆炎对禹皓说道。
    禹皓点了点头，随即两人连同沉沉便离开了这个阴暗的角落，回到了酒店之中。


第238章 玄炎圣甲
    随后的两日时间，禹皓一直呆在这个酒店之中，而穆炎则是外出，不知道到哪里去了。不过对于穆炎，禹皓还是比较放心的，虽然穆炎没有什么战斗能力，但是也不会招惹别人。
    现在的穆炎性格可要比数年之前学院的时候沉稳了不知道多少，应该可以用两个人来形容了。
    两日之后，禹皓穆炎以及沉沉三个便朝那拍卖会场走去。
    拍卖会场在中城的中央，乃是由千金门举办的。这千金门的实力同样不弱，同样跻身黑榜之列，虽然仅仅是末尾的四十二位，但是其他任何一个势力都不敢得罪千金门，甚至要交好千金门，包括那些排名前十的势力。
    道理很简单，千金门几乎垄断了黑域之中的所有产业，黑域五城当中，千金门旗下的产业占据了百分八十。包括禹皓之前入住的那飞云楼也是千金门的产业之一。
    如果得罪了千金门，可以说就很难在黑域之中立足。就算是勉强立足，实力也会大幅度下降。因为得罪千金门的那些门派，在黑域很难有活动的空间。因此这看上去不是很强大的门派，其地位丝毫不低于排名第一的极光门。
    曾经有一个门派的门主和千金门门主发生了点冲突，最后千金门让其旗下所有的产业禁止对那个门派营业，导致那个本来也只是排在四十名开外的门派从黑榜之中除名，渐渐的没落，最后还是那门派的门主亲自登门道歉并且奉上重礼，这件事情才算平息。
    不过此后那个门派再也无缘黑榜，长期被拒黑榜之外。毕竟一段时间不短的商业限制，对那个门派造成的打击还是不小的，更何况为了能够讨好千金门这样财大气粗的门派，那所谓的重礼自然是非常之重。
    这个中城之中的拍卖会自然也叫做千金拍卖会所。
    “你们先在这里等我一会儿！”禹皓对穆炎和沉沉两人说道。
    千金拍卖会所和一般的拍卖会所不一样。并不是所有的人都能够进入到千金拍卖会所的，除了那黑榜之上的势力以及龙榜上的强者之外，其他人想要进入到拍卖会所之中必须要先审核。
    禹皓此去自然是先去审核。所谓的审核便是要看看进入拍卖会的人是否有资格进入其中，而如何看其是否有资格？自然是看其财力如何。
    禹皓一个人从拍卖会所的偏门走了进去，这里便是用来审核那些普通的参加拍卖会的人的。
    等禹皓走进去之后，一张长桌边上正坐着一个年迈的老者，当禹皓走进其中之后，那老者朝禹皓投去了异样的目光，上下打量着禹皓。
    “年轻人，这不是你能够来的地方，不要浪费大家时间了，还请你出去！”那老者对禹皓不屑的说道。看似客气的话语却一点也不客气。
    禹皓看上去仅仅只是二十出头的样子，老者长年混迹在这拍卖会所，龙榜上的强者自然认识，黑榜上那些势力的一些大人物也基本上认识。此外其他一些比较厉害的强者，或者是一些不算差的势力的人物，这老者都有些了解，他可不认为面前的禹皓能够拿出什么有价值的东西来。
    禹皓如此的年轻，他怎么会想到禹皓会是一名实力不俗的尊级强者。所以不认为禹皓拥有什么值钱的东西。毕竟财富和实力是挂钩的，就算你有厉害的宝物，没有足够的实力也只会落入到他人的手中。
    看到禹皓如此的年轻，那老者就认为禹皓拿不出什么值钱的东西，所以也懒得和禹皓废话，直接对禹皓说道。
    虽然有些强者突破尊级的年纪比较轻，会保持住年轻时候的容颜。但是从一个人的言行举止，还有面部细微的表情都能够看出一个人大概真实的年龄。那老者自然也看的出，禹皓真实的年龄不过二十出头而已。
    “这位老先生，不看看我能拿出什么，就请我走似乎不太好吧！”面对那老者的蔑视，禹皓轻笑一声对其说道。
    “哦？那我倒要看看你能拿出什么有价值的东西来！”那老者看禹皓执意如此，随即淡淡的说道。
    这种情况在老者看来早就见惯不惯了，每次拍卖会总有那么些不自量力之人前来，但是最后他们拿出的东西最终却不足够进入拍卖会，最后狼狈的离开。
    面对老者的话，禹皓轻笑了一声，随即一翻手，一套火红色的战甲出现在了禹皓的手中，禹皓将其放置到了老者面前的桌子之上，脸上带着自信的笑容。
    这套战甲乃是当初禹皓从无间地狱之中获得，乃是当初龙炎圣者手下四大圣将身上所穿的战甲。当初禹皓就是看重了这四套战甲的不凡，所以才将其收入自己的空间戒指之中。
    “这是玄炎圣甲？”起初老者并没有十分的在意禹皓拿出的战甲，但是近距离一看之后，眼神当中立刻露出了惊讶之色。
    玄炎圣甲这几个字禹皓也是第一次听到，当初禹皓只是觉得他不凡，并不知道这玄炎圣甲的名字。
    玄炎圣甲论等级，至少是地级高等的层次。甚至还要高都有可能，刀修强者穿戴玄炎圣甲，其防御能力至少能够提升百分之五十，不过行动力却略微受到限制，导致攻击力不足。
    “老先生你觉得这玄炎圣甲能否有资格让我进入到千金拍卖会所？”禹皓看到老者眼神当中的惊讶之色，心中已经猜到了一二，脸上却依旧是笑着对其说道。
    “能，当然能，这玄炎圣甲至少值四百单位拍卖值！”那老者立刻说道，看向禹皓的眼神已经有些不一样，没有了刚才的傲慢和蔑视。
    但凡拿出价值超过一百单位拍卖值的人就有资格进入到千炎拍卖会所当中，禹皓的玄炎圣甲都已经达到了四百单位拍卖值，自然有资格进入到拍卖会之中。
    “我这还有一套这样的战甲，我就先拿个八百单位的拍卖值吧！”禹皓听到了那老者话，笑着说道的同时，右手再度一翻，另外一套战甲出现在了禹皓的手中。
    其实禹皓有四套玄炎圣甲，不过此次禹皓是为了金生玉柳露而来，每次拍卖会压轴的物品也不过是一千单位的拍卖值而已，所以禹皓觉得八百单位的拍卖值已经足够了。
    “好，好！”那老者立刻收下了这两套玄炎圣甲，好像是捡到了宝似的，“若是阁下没有拍的中意的物品，还可以来这里取回玄炎圣甲！”那老者忙着将玄炎圣甲收了起来，并且对禹皓尊敬的说道。


第239章 千金拍卖会所（上）
    “这是阁下进入千金拍卖会所的通行令，还望阁下收好！”那老者对禹皓说着的同时，手中递过来一个金色的令牌。
    只有持有通行令的人才有资格进入到千金拍卖会所之中。一般普通的人，在拍卖会结束之后，就必须将令牌从新上交，只有那些强大的势力，强大的强者不用上交令牌，相当于是拥有了千金拍卖会所的会员令一般。
    禹皓接过了手中的令牌，嘴角擎着淡淡的微笑，随后也没有在说些什么直接走出这个房间，走到了千金拍卖会所之外。
    此刻沉沉和穆炎正等在那里，看到禹皓出来之后，才迎了上去。
    “禹皓，怎么样？进去那么久！”穆炎对禹皓说道。
    禹皓进去的时间不短，穆炎担心禹皓拿不出有分量的东西，没有资格进入到千金拍卖会所之中。正打算自己是否给予禹皓一点帮助，可是他自己的身上宝物的确有，但是这些宝物却是自己所必须的，其重要性不亚于穆炎自己的生命，穆炎怎么也不敢交出去。
    “没什么，很顺利！”禹皓亮出了手中的金牌笑着对穆炎说道。
    “哦？这么说是取到进入到千金拍卖会的资格了？不知道你换到了多少单位的拍卖值？”对于千金拍卖会所的规矩，穆炎自然也是知道的。
    千金拍卖会所和外界其他的拍卖会所不一样，采用独特的拍卖值进行拍卖。而不是使用金币，不过这也是因为黑域特殊的环境导致的，毕竟金币在这里是没有任何价值的。
    “不多，八百单位的拍卖值而已！”禹皓轻笑着说道。
    “什么？八百？”听到了这个数据，穆炎为之一惊，八百单位的拍卖值可不是一个小数目。
    根据穆炎的估计，那金生玉柳露的价格应该是在五百左右，之前穆炎还担心禹皓兑换的拍卖值不够五百。这样一来的话只能够到时候碰碰运气了，但是没有想到，禹皓竟然能够兑换到八百单位的拍卖值，可以这么说，拥有八百单位的拍卖值，禹皓已经可以说是稳当当的拍下了这金生玉柳露。
    看到穆炎如此的惊讶，禹皓轻轻的笑了笑，他早就料到穆炎会是这种表情。所以禹皓对于穆炎此刻的表情并没有感到十分的奇怪。
    “我们进去吧！”禹皓对穆炎说道，随即转身率先朝千金拍卖会所走了过去。
    穆炎错愕的看着禹皓的背影，片刻的呆滞之后，自嘲的一笑，“看来，是我小看禹皓了！”
    紧跟着在沉沉也朝禹皓跟上去之后，穆炎也跟了上去。
    “站住，请出示令牌！”千金拍卖会所的门口，两名彪形大汉拦住了禹皓等人的去路。他们看到禹皓以及穆炎如此的年轻，上下打量着两人。但是跟着看到了沉沉之后，才决定这样说道。
    如果没有沉沉，估计那两名彪形大汉会直接喝止禹皓，因为在他们看来禹皓和穆炎两人是绝对没有资格进入到千金拍卖会所的。
    但是沉沉的存在告诉了那两名彪形大汉，禹皓和穆炎绝对不是普通人。在黑域当中，拥有天兽的强者也不是没有，只不过这数量很少。
    但是也正是因为如此，证明了禹皓和穆炎两人的不凡，所以那两名彪形大汉才没有悬着直接喝止禹皓，而是让他们出示令牌。
    听到了那两名彪形大汉的话，禹皓随后一翻，取出了刚才那老者给予禹皓的那块令牌。看到了禹皓手中的令牌之后，那两名彪形大汉相视一眼，眼中充满了庆幸的眼神，幸好他们刚才没有喝止禹皓几个，不然的话，就招惹了麻烦。
    “几位，里边请！”那名彪形大汉当即变得恭敬了起来，对禹皓说道。
    见状，禹皓淡淡的笑了笑，随后便走进了千金拍卖会所之中。穆炎和沉沉两人尾随其中，从他们三个的走位来看，那两名彪形大汉自然看得出禹皓乃是他们之中的为首者。
    “我们黑域什么时候多了这么以为年轻的强者？”其中一名彪形大汉小声的朝对面的另外一人说道。
    “你不知道，我怎么可能会知道，兴许是刚刚来到黑域的，你没看到他拿的是地级令牌么。那可是高贵的身份象征！”另外一名彪形大汉对其说道。
    同样是进入千金拍卖会所的通行令，同样有着天地玄黄四个等级之分。那些龙榜上前四十的强者拥有的是天级令牌，黑榜前二十的势力同样是天级的令牌。但是龙榜后六十位，和黑榜后三十位的势力只不过是地级令牌而已。
    禹皓的手中的令牌也是地级层次的令牌，这说明禹皓的地位乃是和龙榜后六十为的强者相比肩的。
    走进了千金拍卖会所之中，禹皓立刻被这千金拍卖会所气派的场面所征服了，这里的布置简直和当初禹皓参加的千炎拍卖会所不是一个层次了。
    里面竟然都是金灿灿的一片，每一处都仿佛是贴金了一般，尽显气派辉煌的景象。
    “几位是参加千金拍卖会的贵宾吧，请麻烦出示一下您的通行令牌！”正在禹皓彷徨的时候，一名年轻貌美的侍者朝禹皓走了过来。
    这名侍者只不过也只是二十几岁而已，但是却同样拥有着大刀师层次的实力，看来千金拍卖会所还真是不简单，随便一个侍女都是大刀师层次的。
    “又要出示通行令牌？”禹皓纳闷的看着这名侍者，疑惑的说道。
    如果说刚才进入拍卖会所禹皓通行令牌是应该的话，那现在用通行令牌禹皓就不明白为什么了。
    “对，您出示了通行令牌，奴婢才能够更好的为你服务！”那名女侍者，听到了禹皓的话之后，微笑着对禹皓说道。
    “是这样！”禹皓似乎明白了过来，随即翻手再度取出了令牌。
    “您这是地级通行令，麻烦您跟我来！”那名女侍者见到禹皓出世了令牌之后，对禹皓说道之后便转身带着禹皓朝禹皓他们的位置走去。
    既然有这女侍者的带路，禹皓自然是很自觉的跟了上去。禹皓穆炎和沉沉走到贵宾区的中央，差不多是第五排的位置。
    “几位，这里便是你们的位置！”那女侍者对禹皓说道。
    当禹皓走到位置的时候，附近挨着禹皓位置比较近的强者全部朝禹皓投来了诧异的目光。因为禹皓这张脸让他们感到十分的陌生，在这里地级贵宾区，也是黑域有名的任务，那些强者多少都认识。但是却不认识禹皓，所以他们才赶到如此的奇怪。


第240章 千金拍卖会所（下）
    禹皓几人所在的地级贵宾区和天级贵宾区还是有一些差距的。不仅仅是座位稍微靠后排一点，光是那座椅就差了不止一个层次。
    禹皓几人的座位仅仅只是一个看上去还算不错的长椅，相较与玄级，黄级的贵宾区，他们的座位算是不错了。
    但是天级贵宾区之中的位置除了这豪华的座椅之外，还有帘幕挡住了贵宾区的贵宾。从中就可以看出这等级的差距。
    周围同样坐在地级贵宾区的那些贵宾看了看禹皓几个，确定禹皓并不是他们所熟知的强者之后，眼神当中流露出了异色。
    不过很快，他们便收回了自己的眼神。毕竟他们都是一方强者，不至于如此的没有见识。天才他们见的多了，多一个禹皓，并不算多。
    距离拍卖会开始，还有一段时间。禹皓坐在座位上许久，逐渐的，拍卖会所当中的嗯越来越多。
    不过天级和地级贵宾区的位置却还没有全部坐满。玄级和黄级贵宾区的人却差不多都已经坐满了。
    这也不是什么奇怪的现象，像这种拍卖会，千金拍卖会所每三个月就会举办一次。并不是所有的黑域强者都会前来。
    但是虽然没有全部前来，来的人也有一半了。可以这么说，黑域之中有百分之五十以上的强者此刻都在这千金拍卖会所之中。
    时间一分一秒的过去，这一次的千金拍卖会所也终于开始。拍卖会所的大门缓缓的关上，这是千金拍卖会所的规矩。在拍卖的过程当中，是不允许任何人进入或者离开千金拍卖会所的。
    这个规矩虽然霸道，但是所有的人全部都遵守。即使是中城城主到了这里也必须遵守拍卖会的规矩，否者，拍卖会将从此拒绝这个破坏规矩的人进入到拍卖会之中。
    等大门关上之后，拍卖会变得昏暗了起来。但是拍卖会前面的高台之上却是灯火通明，甚是耀眼。
    这个时候，高台之上走出来一名年约花甲的老者。年龄虽然看的出很大，但是脸上却是神采奕奕，给人一种精神饱满的感觉。
    “诸位贵宾好，欢迎来到千金拍卖会所，接下来将由我来为大家主持这场拍卖会！”那老者笑着对众人说道。
    但是随着他说着，贵宾席当中没有任何的反应。似乎那老者说的话只是惯例而已，每次基本上都是这么说，这些人早就已经感觉到不新鲜了。
    而对于贵宾席当中如此的平静，那老者也只是淡淡的笑了笑。似乎并没有因为而出现任何的尴尬。
    “今日的拍品质量依旧如以往那样出色，希望大家今天都能够拍到自己想要的东西！”那老者接着说道。
    “接下来是我们这的第一件拍品！”老者说道的同时，一名侍者手捧着一件不知为何物的东西走上了台。
    在这物品上盖着一块红布，那老者接过物品，随后掀开了红布，并且将物品抖开。随即一件绿色的披风出现在了众人的面前。
    “诸位，这是夜魔披风，论品级乃是地级高等，穿上他对自身的速度至少有着百分之二十的加成。强者战斗，那是争分夺秒，这百分之二十的提速相信能够令你战胜原本不能够战胜的对手！不过却有一个限制，那就是只有圣级层次以下的强者才能够认主这夜魔披风。”那老者笑着看着台下贵宾区的众人说道。
    “夜魔披风，这千金拍卖会所的东西还真是不赖，第一件拍品就是如此的好东西！”穆炎看到了老者介绍的对身边的禹皓说道。
    禹皓也跟着点了点头。
    如果真如老者所说的那样，这夜魔披风还真是一件不错的东西。提速百分之二十，对战斗的影响无疑是巨大的，看到这夜魔披风，禹皓都不禁为之动心了。
    不过这样一件夜魔披风相比价格不会低到哪里去，此次禹皓主要目的是为了金生玉柳露，所以可不想在其他地方花费太多单位的拍卖值。
    禹皓不参与竞争这夜魔披风，但是其他想要这夜魔披风的人可是多了去了。禹皓心想这第一件拍品的竞争定然是相当的激烈。
    “这件夜魔披风作为此次拍卖会的第一件拍品，起拍价自然不会太高，诸位可以敬请的竞争。这夜魔披风的起拍价是两百单位拍卖值！”老者看了看台下众人的反应，随即笑着说道。
    “两百五十！”随着竞拍的开始，立刻有人加价喊道，直接加了五十。
    竞拍的这人乃是坐在玄级贵宾区的一位老者。能够坐在玄级贵宾区，手中至少有着三四百的拍卖值，两百五十的价格还算负担的起。
    但是这价格只是刚刚开始，夜魔披风真正最后的价格不可能仅限于此，不然的话千金拍卖会就会亏本死了。
    “两百六十！”
    “两百七十！”
    接着竞价的声音此起披伏，不过大多数都是坐在玄级贵宾区的人，只有极个别是坐在地级贵宾区的人。至于天级贵宾区，此刻没有一个人竞拍。
    或许是因为这夜魔披风唯一的弊端，那就是对圣级强者无用。这样一来其价值就有限，当然黑域之中尊级强者占了多数，所以不用担心这夜魔披风会没人要。
    不过有一点是明确的，坐在天级贵宾区和地级贵宾区的大多数人进来都是有备而来。这夜魔披风不是他们此行的主要目的，自然不会在这个上面浪费太多单位的拍卖值，就像禹皓一样。
    最终这夜魔披风被一名玄级贵宾区的老者以三百八十拍卖值的价格拍下。于此同时第一件拍品的拍卖也告一段落。
    “首先恭喜玄级贵宾区的这位朋友，其他没有拍到夜魔披风的朋友不要失望，这只是第一件拍品，接下来的拍品只会更加的诱人！”台上的那老者接着笑着说道。
    老者说的虽然没有错，接下来的拍品只会越来越好。但是贵宾区的众人却明白，越到后面，拍品就会被拍出越高的价格。那些玄级和黄级的贵宾，只是有资格竞争前几样拍品而已。


第241章 龙榜四十三陆峰
    接下来，拍品一件接着一件被拍出。不过至始至终，禹皓都没有参与过竞拍。这些拍品一个个都很是不错，要是在外界，每一件都可以作为压轴的拍卖品来呗拍卖，只不过在这里却显得普通。
    这些拍卖的大多数价格都稳定在五百拍卖值以下，只有一两件拍品达到五百拍卖值。而这个过程当中，最活跃的无疑是玄级和地级贵宾区的贵宾。
    黄级贵宾区能够出的起的价格有限，所以参与的并不多。至于天级贵宾区的人，则很少竞拍，他们的目光都放在最后几件拍品上面。
    “此次拍卖会已经接近到了尾声，接下来这件拍品是此次拍卖会的最后第二件拍品！”高台上的老者接着说道，随即翻手取出了一个陶瓷做的白色的小瓶子。
    “此乃是金生玉柳露，虽然只有几滴，但是其价值是毋庸置疑的。想必诸位对这金生玉柳露都了解一二，不过我还是为大家解释一下。金生玉柳露乃是一种奇药，采集天地之精华，只需要一滴，滴在伤口之上，就算断臂也能够重生。并且不留任何的痕迹。若是谁受到了重伤，只要还有一口气在，几滴金生玉柳露就能够令其死而复生！”老者解释道。
    断臂都能够重生，这可是极其逆天的存在。换做是谁都会心动，而且不单单如此而已。如那老者所说，无论受到了什么样的重伤，只要还有一口气在，就能够令其死而复生。不过到了那种程度，一滴金生玉柳露是不够的，至少需要五滴。而老者手中的那么一小瓶金生玉柳露也只不过是五滴的数目而已。
    随着那老者取出了金生玉柳露，禹皓的目光立刻锁定了它。禹皓此行来的目的就是为了这金生玉柳露。
    不过想要获得这金生玉柳露并不是禹皓想想的那么简单。除了禹皓之外，有不少人的目光当中皆是露出了渴望之色。
    “了解了这金生玉柳露想必诸位都很想要拍的吧，不过这小小一瓶金生玉柳露足足有五滴之多，数量可不少，所以他的起拍价格也稍微有点高――五百单位拍卖值！”老者笑着看着贵宾区的众人说道。
    随着老者报出这最后的起拍价，顿时一震骚动从玄级和黄级的贵宾区内传来。
    “起拍价格这么高？我们这些玄级贵宾区的人可就没有资格参与竞拍了！”
    “你呀就别想了，能拍的起的就只有地级和天级贵宾区的人，我们这些人也就只能够看看了！”
    “这起拍价格高的还真是离谱，之前的拍品最终定价超过五百的也就只有两件，没想到这金生玉柳露的起拍价格就超过了五百！”
    “那是自然，这金生玉柳露可是好东西。拥有他，只要不瞬间被击杀，就可以说是多了一条命！”
    黄级和玄级贵宾区议论的声音，此起彼伏。大多是在议论这金生玉柳露，以及他如此之高的起拍价格。
    不过这些人也不是傻子，自然知道自己的能力是没有办法竞争这金生玉柳露的，所以心态倒是放的端正。
    “安静！”那老者对着场内吼了一声，随即玄级和黄级贵宾区内的众人全部安静了下来。
    “这老者竟然也是尊级的实力！”禹皓心中暗惊，刚才老者那看似平淡无奇的一声吼声当中却夹杂着强烈的精神力波动。禹皓确定这名老者应该是灵瞳魔尊强者，不过具体是何层次，禹皓却不知道。
    “现在诸位可以开始竞价了！”等场内安静下来之后，老者笑着说道。
    “五百五十！”立刻地级贵宾区坐在禹皓隔壁一名身穿淡蓝色长袍，看上去面容俊秀的男子说道。
    这名男子看上去仅仅三十多岁的模样，但是实际上年龄却已经超过五十了，之所以会显得如此年轻，正是因为他在三十岁之前便踏入了尊级的层次。其天赋也堪称逆天。
    禹皓看上了这人，脑海中迅速闪过这人的资料。陆峰，刀尊高等强者，龙榜排名四十三。
    能够在龙榜之中占据第四十三的位置，从中已经可见这陆峰的实力。在尊级强者当中，陆峰绝对是最最顶尖的存在。
    令禹皓头疼的是，这陆峰似乎也对这金生玉柳露十分的感兴趣，一副势在必得的样子。不过禹皓同样也是如此。
    但是禹皓还没有打算立刻竞价，而是选择了观望。先看看他的竞争对手会有哪些。
    “五百八十！”跟着立刻有人喊道。
    这一次声音传出来的方向乃是天级贵宾区的方向。禹皓朝天级贵宾区看了过去，虽然有着帘幕遮挡，但是多少还是能够看到些什么。
    喊价的那人乃是黑榜排名第十九的炎虎门副门主，说起实力来并不怎么样。就算是禹皓也能够轻易的对付，只不过这人的背后有着一个炎虎门。炎虎门的门主可不是什么好惹的人。乃是一名刀圣初等的强者，龙榜第三十名的存在。
    “果然都不是什么好对付的角色！”禹皓心中暗叹。
    “五百九十！”立刻有人跟着竞价道，但是在他话音刚刚落下的时候。再次有人竞价道。
    “六百！”
    短短几秒钟的时间，价格就直接飙升了一百单位的拍卖值，而且很明显这价格还有很大的增长空间。
    “六百五十！”陆峰再度喊价道。
    陆峰的喊价十分的霸道，直接加价五十拍卖单位值，他是在告诉别人，这金生玉柳露他要定了。
    随着陆峰这一次报出价格，很多人便放弃了竞价。他们可不想得罪这陆峰。在黑域之中最可怕是那些独来独往，没有势力的人。正所谓光脚的不怕穿鞋的，陆峰就是那种没有势力的强者。所以得罪他是不明智的，有些人宁愿得罪黑榜排十九的炎虎门，也不愿意得罪陆峰。
    “七百！”
    原本众人以为这金生玉柳露看样子要落到陆峰手里的时候，天级贵宾区那炎虎门的副门主再度竞价道。
    金生玉柳露达到七百单位的拍卖值，这性价比已经显得不高。很多势力可不愿意再花这冤枉钱。只有那些迫切需要的人才肯继续竞价下去，很显然陆峰和炎虎门都很需要这金生玉柳露的样子。


第242章 一锤落定
    “七百二十！”
    陆峰紧接着立刻喊价道，看他们这样子，很明显是杠上了。七百二十这价格已经算是不低。
    在过去，一般的拍品也就拍到一千多点而已。不过显然这金生玉柳露想要拍到一千多是不太可能的。
    “七百四十！”
    炎虎门的副门主再度竞价道。随着他竞价完之后，还挑衅的看了陆峰一眼。此刻陆峰的脸色已经变得十分的难看。
    这金生玉柳露对于陆峰来说至关重要，所以他才不惜花大价钱竞拍这金生玉柳露。原本他并不想和炎虎门作对，但是炎虎门现在这么做明显也是很想要这金生玉柳露的样子。
    “七百五十！”
    陆峰再次竞价道，七百五十已经是陆峰的极限，若是再高，陆峰就有些负担不起了。毕竟他的经济实力也是相当的有限。
    “七百六十！”
    随着陆峰喊出七百五十的价格之后，炎虎门的副门主再度竞价道。和陆峰不同，炎虎门毕竟是一个大门派，其经济实力可不是一个人能够相比的。
    随着炎虎门门主这一次的竞价，陆峰沉默了。在其的眼神当中闪过了一丝的杀机，但是这杀机仅仅只是一闪而逝，很快他便收敛了起来。
    让陆峰拿出超过七百六十单位的拍卖值，这并不太现实。所以陆峰放弃了，虽然不甘，但是却无可奈何，毕竟这是拍卖会，价高者得，这个道理陆峰又怎么会不明白。
    可是，炎虎门今天如此的不给陆峰面子，陆峰记在心里。他日一定会寻求机会报复。
    炎虎门副门主喊出七百六十的价格之后，拍卖会所当中出现了片刻的宁静。
    众人都在期待着陆峰的再次竞价，但是许久，陆峰没有说话。
    “如果没有人出更高的价格的话，那这金生玉柳露就归炎虎门所有了！”那高台之上的老者看到这一轮的竞价声音已经基本消失，脸上带着淡淡的微笑，对所有的贵宾说道。
    七百六十的价格已然是不高，金生玉柳露能够拍到这样的价格，千金拍卖会所已经相当的满意。不过若是能够有人竞价，喊出更高的价格，千金拍卖会所显然会更加高兴。
    “七百七十！”
    原本众人以为，这金生玉柳露最终要归炎虎门所有的时候。另外一道竞价之声从地级贵宾区之中传来，不过这一次竞价的并不是陆峰。而是平静的坐在自己位置上的禹皓。
    随着禹皓的竞价，所有的人都转头看向了禹皓。包括陆峰和炎虎门副门主在内。立刻禹皓便成为了整个拍卖会所之中的焦点。
    除了刚开始之外，在拍卖过程当中几乎没有人注意这禹皓。没有想到禹皓一开始没有竞价，但是在这个关键的时候却喊出了七百七十的高价。
    “这人是谁？我以前怎么没见过！”
    “坐在地级贵宾区之中，应该是个厉害的人物，不过在龙榜上并没有这么一号强者，而且我也没有听说什么大势力当中有如此年轻的强者！”
    “难道说这人是刚刚来黑域的？”
    “有可能，否则的话不会这么不明智，和炎虎门的人抬杠！”
    “别这么说，人家有能力坐在地级贵宾区，可见也是有两把刷子的人，谁知道他的背后有多么强大的势力！”
    一时之间，玄级贵宾区的人和黄级贵宾区的人开始议论了起来。不光是他们，就连地级贵宾区的人也有部分开始议论起了禹皓来，甚至是天级贵宾区的那些强者，对禹皓也充满了好奇。
    “这年轻的小子是谁？竟敢和我炎虎门作对？”炎虎门副门主看了看禹皓，对身边几名炎虎门的强者说道。
    “这小子之前我在黑域之中从来没有见过，应该是刚来黑域！”炎虎门另外一名强者说道。
    “哼，跟我炎虎门作对，我会让他付出代价的！”炎虎门副门主，眉头一皱，冷哼一声说道。
    会场之中出现了片刻的骚动之后，很快便安静了下来。众人的目光这个时候都转移到了炎虎门强者的身上，他们期待着炎虎门副门主再一次的竞价。
    “七百八十！”
    炎虎门副门主狠狠的一咬牙，接着喊道。
    “副门主，价格再高我们可不好跟门主交代啊！”炎虎门另外一名强者，眉头微皱，对其身边的副门主说道。
    “要是没有拍到这金生玉柳露，我们更不好交代！”炎虎门副门主同样是微皱着眉头，脸色同样不好看，但是还是这般说道。
    “七百九十！”禹皓的脸上带着淡淡的微笑，随意的竞价道。
    对于这金生玉柳露，禹皓是势在必得，虽然现在禹皓只有八百单位的拍卖值而已。但是并不意味着禹皓只能喊道八百单位的拍卖值，事后禹皓可以兑换其他东西来填补这个不足。就算是花上一千单位的拍卖值，禹皓也在所不惜。
    “这小子，莫非存心我炎虎门作对不成！”炎虎门副门主心中直嘀咕道。
    “八百！”
    心一狠，炎虎门副门主再次竞价。
    “八百五十！”禹皓淡淡的笑着，随即竞价道。
    这一次禹皓不再是十单位十单位的竞价，而是直接喊出了八百五十的价格。为的就是在气势上压倒炎虎门。
    随着禹皓喊出八百五十的价格，再一次，全场为之震撼了。谁能够想到，禹皓竟然如此的阔气，价格已经涨到了这种程度，禹皓还一次性加五十。
    不过很明显，禹皓的这次竞价出现了明显的效果。炎虎门的人沉默了，他们已经没有多余的力量继续竞争这金生玉柳露，最后只能够无奈的放弃了。
    “八百五十单位拍卖值，金生玉柳露最后被地级贵宾区的这位朋友拍的！”
    场中许久再没有其他人喊出竞价，最后一锤落定，台上的老者立刻宣布了结果。
    此刻那老者的脸上已经笑开了花。原本他以为金生玉柳露的价格定格在七百六十，没想到现在竟然涨到了八百五十，这九十的增幅可不是一个小数目。


第243章 融魂丹
    随着老者一锤落定，金生玉柳露顺利的被禹皓拍的，这结果是禹皓乐意看到的。
    其实在竞拍这金生玉柳露之前，禹皓早就已经做好了打算。之前陆峰和炎虎门副门主竞价的时候，禹皓迟迟不竞价，那是有原因的。
    如果那个时候禹皓竞价，得罪的是陆峰和炎虎门，可是这个时候竞价，禹皓就只得对炎虎门而已。
    虽然凭借禹皓的实力并不惧陆峰和炎虎门，但是这毕竟是在黑黑域之中，能少得罪一方就少得罪一方。
    现在这结果显然是最理想的状态，也是禹皓最乐意看到的结果。
    金生玉柳露的拍卖结束之后，剩下最后一件拍品的拍卖也已经开始。台上那老者手中托着一个金色的盒子，笑着看着下方的众人。
    “这是此次拍卖会最后一件拍品，融魂丹。服用融魂丹之后，能够大幅度提升自身的灵魂力量，提高精神力，已经控制力。对于瞳修强者来说，是不可多得的良药！”
    说话的同时，老者打开了这金色的盒子，一颗指甲大小的丹药出现在了众人的面前。这枚丹药之上刻着金灿灿复杂的纹路，并且丹香四溢，飘散到贵宾区之中。光是闻到这丹香就令人感到心旷神。
    “果然是好丹药！”禹皓也不禁为之一喜，口中说道。
    禹皓现在不仅仅是一名刀修者，更是一名瞳修者，并且是灵瞳魔尊层次的强者。甚至精神力对于一名瞳修强者的重要性。
    拥有强大的精神力，对自身实力可是有很大的增幅的。只可惜，这融魂丹的价格必然不低，刚刚竞拍完金生玉柳露的禹皓，恐怕要竞争这融魂丹还是相当吃力的。
    当然若是禹皓存心想要这融魂丹也不是不可能，玄炎圣甲禹皓还有两套。不仅仅如此，禹皓手中还有不少的战刀，法杖，这些价值都不菲，加起来也足足有超过两千拍卖值的宝物。但是要让禹皓出这么多东西，竞价一个融魂丹这样的消耗品，并不值得。
    “这融魂丹，但是数千年前一位强大的炼丹师所炼制。大家知道，炼丹这个行业近千年来已经逐渐的没落，能够炼制出地级高等这样层次的融魂丹，现在的炼丹师是不可能做到的！就算是当初也只有不到一成的成功率而已！而且这融魂丹不仅仅对瞳修者有好处，对刀修者也有着不少的好处！”
    高台上的老者接着说道。他这一番话，令这融魂丹的价值立刻飙升，也让众人知道这融魂丹的不凡。
    如高台上那老者所说，现在炼丹行业已经逐渐没落，能够炼制出融魂丹的人已经是不存在了。这颗融魂丹应该有着数千年的历史了，说不定大陆上仅次一颗而已，这更加凸显出了融魂丹的珍贵。
    而且，不单单是瞳修者能够服用这融魂丹，刀修者同样能够服用。，只不过其好处，没有瞳修者服用来的明显。
    要让那些刀修者花大价钱来竞拍这融魂丹，显然是不太现实，所以一般来说，最终竞价的人会是那些瞳修的强者。
    “如果老夫没有猜错的话，现在这融魂丹应该是绝无仅有，所以更加显得他珍贵，所以融魂丹起拍的价格是七百单位拍卖值！”老者淡笑着说道。
    “七百五十！”随着竞拍的开始，立刻便有人竞价道，而且这一竞价便是五十的增幅。
    “八百！”天级贵宾区立刻跟着有人喊道，同样是五十单位的增幅，看他这样子是毫不示弱.
    “八百五十！”
    “九百！”
    “九百二十！”
    竞价的声音此起披伏，不过大多数竞价的都是天级贵宾区之中的贵宾。而且这些强者要么都是瞳修强者，要么是一些有瞳修强者坐镇的门派。
    这融魂丹的拍卖价格一下子便超过了之前金生玉柳露竞拍的价格，而且看这趋势，应该还会有所增长。要突破一千并不是不可能的。
    不过从始至终，禹皓都没有参与竞价，花一千多单位的拍卖值去买下这融魂丹，禹皓柯没有这么阔气。
    最终这融魂丹以九百九十的价格被黑榜第四的霜月门拍下，霜月门门主霜月圣者乃是龙榜第十的存在，同时也是黑域之中排名前三圣瞳强者，若是得到这融魂丹，说不定有可能超越原本公认的第一圣瞳强者极光刀圣也有可能。
    “此次拍卖会顺利的结束，恭喜那些今天有收获的诸位，不过今天一无所获的贵宾门也不要失落，三月之后，千金拍卖会所依旧会有很多宝物拍卖，欢迎诸位到时候光临！”台上的老者笑着对众人说道。随即微微躬身行礼，之后便退了下去。
    这个时候，千金拍卖会所的大门跟着打开了，会所内的众人也纷纷的离去。这个时候禹皓穆炎几个跟着起身朝千金拍卖会所之外赶去。
    “你去跟着那小子！”这个时候，炎虎门的副门主，低声附耳对身边的另外一名炎虎门强者说道。
    “是，副门主！”那名强者应道的同时，跟着便尾随禹皓而去。
    等禹皓走出了千金拍卖会所，到了之前去过的那个领取通行令牌的地方，拿出了几把次一点的战刀，补足了之前不够的差价之后，便径直走出了中城城门，直接朝北冥暗黑虎的领地赶去。禹皓已经有些迫不及待，早一会拿到玄天玉参，便可以早点救出萱儿。
    走到了中城城门之后，穆炎突然之间停了下来。
    “禹皓，你和沉沉两人去北冥暗黑虎那吧，我在中城之中半点事情，稍后我们等办完了事情，我们再在这里会合！”穆炎对禹皓说道。
    “你要在这里办什么事情？”禹皓诧异的看着穆炎说道。
    穆炎在黑域之中应该没有和什么人有交集。会有什么事情要办，禹皓感到很奇怪。
    “等会儿，你便知道了！”穆炎淡淡的笑着说道。
    “那好吧，沉沉我们先走！”听到穆炎这么说，禹皓点了点头，随后便和沉沉两人走出了中城。
    而穆炎目送着禹皓离开之后，跟着朝城内走去。这个时候那个炎虎门的强者刚好和穆炎擦身而过。穆炎的眼中露出了一丝异色，诧异的看着那人，随后，眼中出现了释然之色，淡淡的笑了一声，随即继续走着自己的路。


第244章 一个人情（上）
    穆炎自然已经认出那人，那人之前跟炎虎门的副门主坐在一起，自然也是炎虎门的人。既然禹皓敢跟炎虎门的人竞价着金生玉柳露，自然是不怕炎虎门人的报复。
    炎虎门之中，对禹皓有威胁的除了那炎虎门门主之外，没有第二个人。此次炎虎门门主自然不会亲自出动。那么其他人，凭借沉沉和禹皓两人的实力足以应付，所以穆炎显然不用担心。
    只不过穆炎没有看到，除了炎虎门之外，另外一人也盯上了禹皓，尾随着禹皓前行。
    禹皓和沉沉两个一路朝北冥暗黑虎的领地赶去，经过北城，也没有进去，而是直接绕了过去。
    数个时辰过后，禹皓终于出了黑域的范围。之前禹皓就发现有人跟着自己，但是之前在黑域的范围之内，禹皓并没有十分的在意，也不敢确认，对方是否跟着自己。
    随着走出黑域的范围之后，禹皓依旧发现后面有人尾随，这才确定了自己心中的想法。
    “跟了这么久，也该现身了！”禹皓突然之间停下了自己的脚步，口中则是说道。
    随着禹皓话音的落下，数道身影接连落到了禹皓的面前，将禹皓重重包围在了其中。
    “小子，竟敢和我炎虎门作对，真是活得不耐烦了！”
    说话的不是别人，正是那炎虎门的副门主。除了那副门主之外，还有七八个人，不过这些人之中，除了炎虎门副门主乃是尊级初等的实力之外，仅有两人也是尊级初等的实力，其余五人不过是刀宗高等的强者而已。
    “没想到这么热闹，炎虎门就这么多人来？”这个时候，又一道身影落下，落到了禹皓和炎虎门众人之间。
    “陆峰，是你？我就知道你也不会这么容易放弃这金生玉柳露的！”炎虎门副门主看到来人之后，心中一惊，不过很快便平静了下来。
    最后出现的这人，就是那之前和炎虎门竞价过程当中落败的陆峰，龙榜排名四十三的存在。
    “金生玉柳露我自然不会放弃，不过我和你们不同！”陆峰淡笑着说道，对炎虎门的人十分的不屑。
    “哈哈，笑话，有何不同！”炎虎门副门主，冷笑一声说道，仿佛是听到了一个天大的笑话一般，嘲笑着陆峰。
    “呵呵，你们是来抢金生玉柳露的，我可不是，我是来换的！”陆峰轻笑一声说道，随即不再理睬炎虎门的众人，转头看向了禹皓。
    “这位朋友，不如我们两个联手，对付炎虎门的人如何，事后只需要给我一滴金生玉柳露即可！”陆峰笑着看着禹皓说道。
    陆峰想要的并不是全部的金生玉柳露，只不过是一滴而已。只要是在黑域之中消息稍微灵通的人，就知道陆峰的妻子，上次在黑暗荒原之中不慎断了一条腿。虽然无碍性命，但是陆峰却依旧十分的紧张，所以需要一滴金生玉柳露来治疗他妻子的腿。
    “阁下的心意，在下心领了，不过对付炎虎门的这帮人，不需要阁下出手！”禹皓却是淡笑着说道。
    “混蛋，竟敢藐视我炎虎门！”
    禹皓这话一说出口，陆峰的脸上露出了略微的惊讶之色。不过炎虎门的人听到了却是勃然大怒，这分明就是对炎虎门的藐视，极其看不起炎虎门。
    炎虎门好歹也是黑榜之中排名第十九的势力，什么时候受到过这种藐视。
    “有本事，你们就一起上吧！”禹皓丝毫没有因为炎虎门副门主的这声咆哮，而出现任何的动容，而是淡淡的说道。
    “杀了他！”炎虎门府门住即刻下令道。
    随着其一生令下，周围所有的炎虎门强者一同朝禹皓杀了过去，包括那炎虎门的副门主在内。
    而陆峰这个时候很是自觉的退到了一边，他也想看看禹皓究竟有多大的本事。要是禹皓不敌炎虎门的众人，到时候自己再出手帮忙，事后想要讨得一滴金生玉柳露应该不难。
    面对炎虎门众人朝禹皓杀了过来，禹皓轻笑一声，泣血战刀立刻握在了手中。同时沉沉一声咆哮，便朝着一名尊级强者飞扑了过去。
    而这个时候，禹皓的身形也动了，直接杀向了炎虎门的众人。而且是朝炎虎门那几名刀宗强者杀了过去。
    “好快的速度！”看到禹皓爆发出如此之高的速度，一边观战的陆峰不禁为之一惊，禹皓在刀修方面虽然才刀宗高等的实力，但是其速度在刀尊强者当中都是中上层的存在。
    随着手起刀落，一名刀宗强者立刻被禹皓割破了喉咙，鲜血横流。这一瞬间的动作，也让炎虎门的人为之一震。
    “看来这家伙应该也是尊级的实力！”炎虎门门主心中这般想到。
    没有尊级的实力，绝对不可能如此轻易的便击杀一名刀宗强者。不过禹皓这刚刚爆发出的实力并没有让炎虎门的副门主有任何的退却，毕竟此次算上自己，炎虎门可是来了三名尊级强者。难道还拿不下禹皓一人不成。
    禹皓有意的避开了炎虎门副门主，和另外一名炎虎门强者的攻击，杀向了另外还活着的四名刀宗强者。快如闪电般的出刀，仅仅片刻，两三个呼吸的功夫，炎虎门，另外的四名刀宗强者就被禹皓击杀。
    “可恶！”炎虎门副门主低吼一声，但是随即传来了一声惨叫之声。
    那名和沉沉对上的尊级强者已经被沉沉的利爪撕得血肉模糊。这一幕落到了炎虎门副门主的眼中，这个时候他的眼中才真正出现了难色。
    “没想到这个天兽也这么的厉害！”炎虎门副门主心中想到，但是战斗却是在电光火石之间，禹皓已经朝自己杀了过来。
    炎虎门副门主此刻已经明白，自己这次看来是太大意了，带来的人手不够，实力不够强，不可能做到击杀禹皓。
    “陆峰，快来助我，事成之后，你拿三滴金生玉柳露，我炎虎门拿两滴！”炎虎门府门住知道事情不妙，立刻朝一般的陆峰求助道。
    其实炎虎门本身所要的并不多，一两滴金生玉柳露便已经足够，特别是在不花一分一毫的情况之下，还能够拿到两滴金生玉柳露，他们的门主应该相当满意了。


第245章 一个人情（下）
    炎虎门副门主现在的心情可是十分的紧张。沉沉的实力完全可以碾压他和另外一名尊级强者，现在他只能够像陆峰求助。
    陆峰拥有着刀尊高等的实力，在刀尊强者当中乃是佼佼者的存在，毕竟他可是龙榜四十三的高手。
    禹皓听到了炎虎门副门主的话，也不自觉的看了陆峰一眼。随即目光集中到了炎虎门副门主的身上，立刻朝他冲杀了过去。
    “陆峰，还不出手！”面对禹皓朝自己冲杀过来，炎虎门副门主此刻心里慌了。立刻对陆峰催促道。
    “我可没说过要出手，这是你们炎虎门的事情，与我何干？”陆峰冷笑着看着炎虎门副门主说道。
    之前炎虎门和陆峰竞价，最后迫使陆峰放弃已经让陆峰感到十分的不爽。现在要陆峰帮助炎虎门的人，这实在是可笑。
    而且从刚才禹皓的出手来看，虽然陆峰有自信能够击败禹皓，但是却没有自信击杀禹皓，更何况在禹皓的身边还有一头实力不在陆峰之下的沉沉。除非陆峰是傻子，否者绝对不会帮助炎虎门的人。
    “陆峰，你。。。我炎虎门不会放过你的！”看到陆峰见死不救，炎虎门副门主对陆峰吼道。
    不过这句话在陆峰的耳中是何等的可笑。今天他们炎虎门的人都死在了这里，有谁会知道他陆峰见死不救。
    陆峰淡笑着站在一旁，没有再理会那炎虎门的副门主，而这个时候禹皓已经和炎虎门的副门主交手上了。
    禹皓仅仅是普通的一击重斩，就将炎虎门的副门主逼退。此刻的炎虎门副门主和另外一名炎虎门尊级强者背靠着背，两人都是紧皱着眉头。
    禹皓和沉沉两人一前一后，拦住了炎虎门两人的去路。
    “副门主，现在我们怎么办？”那名尊级强者身上冷汗直冒，对其副门主说道。现在就算拿出炎虎门的名头来，估计禹皓也不会放过他们两个。
    “能怎么办逃，只要我们两个能够逃出去一个，其他人就不会白死！”炎虎门副门主低声对身边的另外一人说道。
    现在那副门主后悔啊，后悔自己没有彻底摸清楚禹皓的实力就前来截杀禹皓。不过想要摸清楚禹皓的底细可不是那么简单的事情，禹皓刚刚来到黑域之中，就算是神信门都没有禹皓的任何信息，他们炎虎门又怎么了解道禹皓的实力呢。
    炎虎门两人相视一眼，随即朝两个不同的方向跑去，根本就不顾及其他，仿佛是疯了一般的逃窜。
    “想走？”禹皓冷笑一声，立刻朝炎虎门副门主追了上去，而沉沉则是很有默契的追向了另外一人。
    禹皓的速度远远要比炎虎门的副门主快上了许多，立刻追上了炎虎门的副门主，随即一刀朝其后背斩去。
    “不。。。”感受到来自背后的寒意，炎虎门副门主整个心都变的冰凉。只可惜下一秒，在他的背后出现了一道深深的刀痕，他的身体也随之倒下。
    结果了炎虎门副门主的性命，禹皓收起了泣血战刀，看着沉沉追去的方向，脸上带着淡淡的笑容。
    沉沉的实力，禹皓再了解不过，要杀一个尊级初等的强者根本就不费劲。就算对方逃跑，其速度一定不如沉沉来的快，击杀对方是早晚的事情。
    “如果我没有猜错的话，这位朋友应该是刚刚来到黑域吧！”这个时候陆峰朝禹皓走了过来，对禹皓说道。
    听到了陆峰的话，禹皓淡淡的笑了笑，没有说话。刚才陆峰如果出手的话，禹皓一定会对陆峰大打出手，就算不是他的对手，也不会让陆峰好过。
    但是刚才陆峰没有出手，所以禹皓也不会对陆峰怎么样，只要人不犯我，禹皓就不犯别人，这是禹皓做事的原则。
    “向你这等实力，绝对能够登得上龙榜！”陆峰接着对禹皓说道。
    “龙榜？我不感兴趣，虚名而已！”禹皓淡笑着说道。
    “呵呵，你说的对，虚名而已，实力最重要。不知道这位朋友可否给我一滴金生玉柳露，我愿用其他东西作为交换！”陆峰对禹皓说道。
    陆峰依旧十分想要金生玉柳露，但是因为禹皓实力的关系，陆峰不会强行抢，所以只能够用交换的方式。
    “我并不需要其他的东西！”禹皓淡淡的说道。
    禹皓这话一说出口，陆峰的脸色立刻僵硬了下来。他对禹皓已经如此的客气，禹皓说这话却一点也不给陆峰面子。
    “不过，要给你一滴也不是不可以！”禹皓看到陆峰脸上表情的变化，轻笑了一声说道。
    这一次，陆峰脸上露出了一抹狂喜，不过很快就疑惑了起来。禹皓不想要其他东西，难道会白送给自己金生玉柳露不成。这金生玉柳露可不是普通的东西，哪能说送就送。
    “若是这位朋友肯给我一滴金生玉柳露，我陆峰便欠你一个人情！！”陆峰立刻对禹皓说道。
    一个强者的人情可是相当值钱的，特别是像陆峰这样龙榜排名四十三的高手，更加的值钱。或许就是因为这一个人情，将来陆峰会帮上不小的忙。
    “好，你陆峰的一个人情，换一滴金生玉柳露，我也不亏！”禹皓笑着说道的同时，取出了金生玉柳露，随即用斗气包裹着一滴金生玉柳露，在他精妙的控制之下飞向了陆峰。
    陆峰这个时候也取出了一个玉瓶，将这滴金生玉柳露装了进去。目光盯着这金生玉柳露，眼中充满了激动之色。
    根据禹皓的估计，北冥暗黑虎治疗伤势也用不了五滴金生玉柳露那么多。拿出一滴给陆峰也无大概，更何况还能够得到陆峰的一个人情，何乐而不为。
    “多谢，不知道这位朋友高姓大名！”听到禹皓这么说，陆峰激动的说道，他何曾想到，禹皓竟然会如此的大方，赠与自己金生玉柳露，自己卖一个人情也不过分。
    “禹皓！”禹皓淡淡的说道。
    “禹皓兄弟，他日如果需要我陆峰的地方，我陆峰一定尽力而为！”陆峰坚定的看着禹皓说道。
    从陆峰坚定的眼神当中，禹皓看的出，陆峰是真心感激，在黑域这种地方，对一个朋友比多一个敌人要好。禹皓已经树立了一个炎虎门这样的敌人，拉拢一个陆峰这样的朋友，才是正确的做法。


第246章 假的？
    陆峰和禹皓两人谈话间，沉沉的身影飞速的朝禹皓这个方向飞来，落到了禹皓的身边。此刻沉沉的利爪之上沾染着血迹，不用说，禹皓自然明白，那炎虎门的另外一名尊级强者想必已经死在了沉沉的利爪之下。
    “想必你们二位还有要事要办，我就不打扰了，先走一步”陆峰对禹皓拱了拱手说道。
    禹皓点了点头，随后陆峰便飞身离开了这里。看着陆峰离开的背影，禹皓淡淡的笑了笑。用一滴金生玉柳露换一个龙榜四十三的强者的一个人情，禹皓觉得十分的满意。
    “沉沉，我们走吧！”禹皓对身边的沉沉说道，两人便加快了步法朝北冥暗黑虎的领地赶去。
    一个时辰之后，北冥暗黑虎的领地之中。
    “果然没有看错你，竟然真的有本事带回了金生玉柳露！”刚刚进入到北冥暗黑虎的领地之中，那道深沉的声音再度响起在禹皓和沉沉两人的耳畔。
    “金生玉柳露我带来了，这玄天玉参。。”禹皓翻手取出了装载着金生玉柳露的玉瓶，口中则是大声的说道。
    “到我这里来！”北冥暗黑虎接着说道。
    这个时候一道黑色的光线，自远处射向了天空之中。这是北冥暗黑虎再给禹皓指引方向。
    看到这道黑光，禹皓和沉沉两人相视一眼，随即朝那方向赶了过去。
    黑暗荒原大部分是有平地构成，但是这北冥暗黑虎的领地却是高低不平，连绵起伏的山丘。禹皓也不管那么多，直接朝着目的地赶去。
    没过多久之后，禹皓和沉沉便来到了那黑色光线射出的地方。这里是一个看上去很是平常的山丘，但是却有一个深不见底的山洞在这山丘的底部。想必应该就是北冥暗黑虎居住的洞穴。
    禹皓刚刚到了这里，站定之后，突然之间，一个不明物体朝禹皓急射而来，禹皓立刻伸手接住了它。
    “这是玄天玉参？”禹皓看着手中的东西，有些激动的说道。
    这玄天玉参很是普通，跟普通的人参没有什么两样，个头不大，但是从中散发着一种特殊的，令人感到心血翻滚的气息，这让禹皓确定了这便是玄天玉参。
    “这就是你想要的，反正他对我也无用，拿去吧！”北冥暗黑虎深沉的声音从洞穴之中传来。
    这北冥暗黑虎没想到如此的大方，也不先等禹皓奉上金生玉柳露，便将玄天玉参交给了禹皓。
    当然，这是因为北冥暗黑虎相信禹皓。就算禹皓不肯交出，他也有本事将禹皓和沉沉两人留在这里。
    “多谢！”禹皓朝着北冥暗黑虎居住的洞口，对其说道。
    “不用说谢，我们只是交易而已，我要的金生玉柳露呢？我只需要三滴！”对于禹皓的这声道谢，北冥暗黑虎冷冷的说道。
    毕竟北冥暗黑虎是天兽，对人类没有什么好感。所以对于禹皓的道谢很是不屑，也正如他所说，他们只是交易而已。
    “三滴？”禹皓口中喃喃的念叨道。
    果然如禹皓心中所想的那样，北冥暗黑虎只需要三滴金生玉柳露而已。从他需要的多少，也可以看得出北冥暗黑虎受到了多么重的伤势。
    如果他仅仅要一滴，那么可以说，北冥暗黑虎的实力起码有原先的九成。如果他要五滴，那他的伤应该是相当严重，恐怕只有原本三成的实力了。
    但现在他要三滴，说重也不重，说轻也不轻。至少，现在的他至少拥有原本六成以上的实力。
    禹皓也没有多想，从玉瓶之中取出了三滴金生玉柳露，随即在自己的控制之下，将金生玉柳露送入了洞穴之中。
    “你们可以走了，立刻离开我的领地！”片刻之后，北冥暗黑虎立刻对禹皓说道，一点也不客气，说话没有任何商量的语气。
    天兽毕竟是天兽，脾气是如此的暴躁。不过既然禹皓已经得到了自己想要的东西，也不管那么多，立刻离开这里要紧。
    “老大，你先服用这玄天玉参吧，我给你守着！”等出了北冥暗黑虎的领地之后，沉沉对禹皓说道。
    这玄天玉参究竟有何奇妙之处，不仅仅是禹皓好奇，沉沉也非常的好奇。
    刚才在北冥暗黑虎的领地之中，禹皓不可能停下来服用这玄天玉参，但是现在除了这北冥暗黑虎的领地，禹皓都有一些迫不及待了，没想到沉沉比禹皓更加的着急。
    “好！”禹皓微微一笑，随即应道的同时，立刻坐了下来，直接一口将玄天玉参吞进了肚子之中。而沉沉也很是自觉的在一边静静的守着。
    这玄天玉参不愧是奇物，进入禹皓的肚中之后，立刻融进了禹皓的血液之中，随即禹皓整个人体内的血液骚动了起来。
    身体内的每一处斗气似乎都在膨胀，不对，不仅仅是斗气，就连禹皓的精神力也在不断的变强。
    不由的，禹皓的喘息声变得粗重了起来，额头慢慢的渗出了汗水，许久之后，这种感觉才慢慢的褪去。
    “老大，你没事吧！”许久之后，等禹皓刚刚从地上站起来，沉沉惊讶的对禹皓说道。
    “没事，感觉很好！不过我怎么不觉得实力有所提升！”禹皓诧异的说着，不自觉的用手揉了揉鼻子，这个时候才法诀了有一些对劲。
    “血？”禹皓看着自己的手，竟然沾染了不少的血迹，而且鼻子之中依稀还有鲜血流出，禹皓立刻动用体内的斗气将血脉封闭，暂时止住了鲜血外涌。
    “怎么回事？”禹皓诧异的说道。
    服用这玄天玉参之后，禹皓非但没有觉得自己的实力有所提升，反而还鼻中流血。这样禹皓感觉道十分的纳闷。
    “难道说这玄天玉参是假的？”禹皓心中猜测道，“不可能啊，北冥暗黑虎不可能会骗我们！”禹皓立否决了自己的猜测。
    北冥暗黑虎作为十阶天兽，有着其自己的骄傲，怎么可能会用假的玄天玉参欺骗禹皓，这明显是有害他名声的事情，北冥暗黑虎绝对不会做。


第247章 传送法阵
    面临这种情况，禹皓感到十分的气愤，但是沉沉却要比禹皓更加的气愤。
    “我们找那北冥暗黑虎算账去，竟敢拿假的糊弄我们！”沉沉气的身上的毛发都竖了起来。
    沉沉也是天兽，北冥暗黑虎这样耍他们，怎么可能让沉沉感到不怒。但是禹皓相对则要冷静的对。
    “也不一定是假的，对这玄天玉参我们都并不是很了解，等找到了穆炎，问问他，如果真的是假的话，我一定会要这北冥暗黑虎好看！”禹皓则是这般说道。
    对于现在发生的事情禹皓虽然气愤，但是还依旧保持着冷静。他也想不明白，为何北冥暗黑虎会欺骗他，当然事情的真相也不一定是如此。
    “那我们赶紧去找穆炎！”沉沉急着说道。
    随即两人加快了脚步朝黑域赶去。现在穆炎正在中城之中，经过北城，禹皓也没有心思进去闲逛，值奔中城而去。
    等禹皓到了中城之后，天色已经黑了下来。
    “禹皓，你们回来了！玄天玉参到手了没有？”
    刚刚走进中城城门之中之后，躲在阴暗处的穆炎叫住了禹皓，从一侧走了出来说道。等走进之后，他才看到禹皓和沉沉脸上的不悦之色，所以这才问道。
    “到是到手了不过这玄天玉参有点不对劲！”禹皓皱着眉头对穆炎说道。
    “不对劲？”听到了禹皓的话穆炎奇怪了起来，随后看了看周围对禹皓说道，“我们借一步说话！”
    禹皓点了点头随后三人走到了一边，等到了没有之后，穆炎才停下脚步，看向了禹皓对其说道：“把玄天玉参拿来我看看，有什么不对劲！”
    穆炎此刻恐怕也很困惑，在穆炎看来，北冥暗黑虎绝对不会可耻到欺骗禹皓。但是禹皓是不会说谎的，所以这才是穆炎纳闷的地方。
    “玄天玉参我已经服下了，但是服下之后，我没有感觉到任何的异样，修为没有一点提升，而且鼻中还渗出了鲜血！”禹皓摊了摊手说道。
    “你这。。。”听到了禹皓的话，穆炎顿时脸皮抽搐了起来。紧跟着大笑了起来。
    “你这不是废话么，玄天玉参这样的宝物，你一下子全部吞服血气上涌过剩，难以消化吸收，鼻中渗出鲜血是很正常的事情！”穆炎长舒了一口气对禹皓说道。
    “这么说，这玄天玉参是真的咯？”听得穆炎这话，禹皓问道。
    “应该是真的，这北冥暗黑虎觉不可能会骗你，更不会用假的来当真的。原本这玄天玉参应该分九九八十一天来服用，如此缓缓的吸收。不过你现在一次性吸收也无妨，不过现在看来，要完全吸收光其药效，要上百日的时间了！”穆炎轻笑着对禹皓说道。
    原本分成九九八十一天，逐步有规律的吸收，能让药效有效的吸收。现在禹皓一次性服用，不可能做到规律的吸收，只能够通过更多的时间来缓慢的吸收。这也是没有办法的事情。
    “都怪我，事先没有和你说清楚。不过我也没有想到你这么着急！”穆炎无奈的说道。
    “这个，诶，算了！”禹皓也感觉到万般的无奈，原本他以为吸收之后，实力能够暴涨不少，显然看来是没有可能了。
    “也罢，你现在是不是觉得精力过剩？”穆炎接着对禹皓问道。
    “是感觉到有使用不完的力量！”禹皓回答道，服用玄天玉参之后，禹皓虽然没有感觉到自己的实力有所提升，但是却觉得自己有使不完的力气一般，最好现在是让他大战一场。
    “这就对了，战斗也是帮助你吸收其药效的有效途径之一，说不定也不用一百多天的功夫，你就能够完全吸收玄天玉参中的能量！”穆炎点了点头接着说道。
    “正好，现在是时候去千刃门了！”说道这里禹皓的眼神当中露出了一抹狠历。
    现在萱儿还被关在千刃门之中，之前禹皓急着吸收玄天玉参之中的能量也是为了早一点增强自己的实力，也就有更大的把握救出萱儿了。
    “对，我们一起去千刃门，杀光了那些混蛋！”沉沉也兴奋的说道。
    作为天兽，沉沉本性是极其嗜杀的。刚才和炎虎门的战斗，对于沉沉来说还不够塞牙缝的，沉沉可迫切希望痛痛快快的战上一场。
    “不，这次禹皓你一个人去就可以了，不要恋战，救到人之后立刻出来。千刃门中的地图你应该也有，而且这次进入最好乔装一番，不要暴露你的身份！”虽然穆炎很不想扫了沉沉的兴，但是还是这样说道。
    “让老大一个人去？”沉沉不解的看着穆炎说道。
    “千刃门当中尊级强者也有不少，沉沉在能够帮上不少的忙，为何不让他一起去？”禹皓也有些不明白的问道。
    听到了禹皓和沉沉的话，穆炎淡淡的笑了笑，好像他早就料到禹皓会这样说似地。这个时候穆炎翻手取出了一玉简，递到了禹皓的手中。
    “我已经在中城之外布置好了法阵，等你救出人来之后，立刻捏碎这玉简，你和你妹妹就能够传送到中城之外。不过世间仓促，我只能够做到这种程度，允许传送两个人出来，所以沉沉最好不要去！”穆炎对禹皓缓缓的说道。
    禹皓接过了穆炎手中的玉简，这才恍然大悟。原来前几日穆炎一直在忙于布置这法阵，有这穆炎的法阵，的确能够保证禹皓顺利的出来。
    “原来是这样，我明白了，沉沉你就和穆天机一起等我出来吧！”禹皓点了点头，随即说道。
    穆炎早就已经做好了一切的打算，如果单纯的想要救人出来，可以说做到了万无一失，只要禹皓能够找到萱儿就行，而有着地图在手的禹皓，想要找到萱儿应该不是很难。
    “禹皓，你一切小心，记住，不要恋战！”穆炎再次对禹皓叮嘱道。
    “放心吧，我有分寸！”禹皓淡淡的笑着说道，随即一个人转身离开了这里。
    沉沉和穆炎两个人站在原地，看着禹皓的背影缓缓的消失在他们的面前。
    “我们去城外等他！”穆炎淡淡的一笑，对身边的沉沉说道。
    穆炎对禹皓有信心，既然禹皓说让穆炎放心，禹皓自然会有分寸，不会拿自己的性命开玩笑。


第248章 再见萱儿
    现在天色已经黑了下来，正好是禹皓行动的好时机。此刻的禹皓穿着一身黑色的长袍，将自己白色的长发罩住，同时也稍微改变了一下自己的容貌。
    现在的禹皓还没有能力和千刃门正大光明的对着干，毕竟千刃门乃是黑榜前三的势力。所以禹皓只能够暂时隐藏自己的身份。
    “萱儿，你等我！”站在千刃门的高墙之外，禹皓口中淡淡的念叨道。
    随即，翻身一跃，禹皓便进入到了千刃门之中。这个时候一张错愕的脸庞，盯着禹皓，片刻之后，那人脸上的错愕转变为了惊恐。
    不过，他没有任何的机会说出一个字，禹皓的泣血战刀已经划过了那人的喉咙。在错愕和惊恐之中，那人缓缓的倒了下去。
    “真是倒霉，刚进来就碰到个不开眼的！”禹皓冷笑一声说道。
    刚刚这人应该是千刃门当中巡逻护卫的其中一人，禹皓进来的时候刚好他在偏僻的角落当中小解。正好撞到了禹皓，没等他惊呼，便被禹皓斩杀。
    斩杀一个小小的护卫并没有什么好担心的，禹皓担心的是，用不了多久，其他的护卫就会发现，这名护卫久久没有回去，定然发现事情不妙，若是找到了这人的尸体，到时候就会有强者出动。
    所以，现在禹皓的时间紧张，必须立刻找到萱儿，然后带着萱儿离开才行。
    千刃门之内的地图禹皓早就已经记在了心中。瞬间，禹皓消失在了这里，在保证绝对安全的情况之下，以最快的速度朝千刃门大牢跑去。
    “不好，有人闯进来了！”刚刚到了千刃门大牢的门口，一道呼喊之声从远处响起。这呼声传来的地方刚好是禹皓过来的方向，禹皓明白估计是那名护卫的尸体已经被发现了。
    不过，现在禹皓已经到了大牢门口，既然被发现，那就不用再继续小心翼翼，直接杀进去更加的快。
    “是谁？”
    大牢最外层的守卫仅仅看到了禹皓的人影，心中错愕的瞬间，便被禹皓击杀。两道尸体瞬间倒下。
    这个时候，牢房之中的守卫也已经知道了事情的不妙。一个个取出了各自的战刀朝大牢门口的方向围了过来。
    “竟敢擅闯千刃门，大牢，真是找死！”牢房之中的狱卒首领，看到面前身穿黑袍的禹皓之后，立刻对其喝道。
    身在千刃门之中，难免会忘了这个世界上还有其他的高手存在。他们何曾想到，自从千刃门立门以来，从来没有人擅闯过的千刃门此刻会有人闯入，所以才这般不知道天高地厚的喊道。
    那名狱卒首领的实力也不过是刀宗高等而已，而其他数十门狱卒大多数只是刀宗初等，除了个别的刀宗中等，这些人在禹皓的面前根本就不堪一击。
    这些狱卒也是脑袋发热，没有仔细想想清楚，听到那狱卒首领的话之后，一个个朝禹皓冲了过去。
    面对这帮不知道天高地厚的狱卒，禹皓冷笑一声。数道血光闪过的同时，跟着数道人影一个接着一个的倒下，而此刻禹皓则冲到了那名狱卒首领的面前。
    “萱儿在哪？”禹皓冰冷的声音响起在那狱卒首领的耳畔，而禹皓冰冷的脸庞就近在咫尺。
    一切发生的太快，这个时候，那狱卒首领才意识道禹皓有多么的强大，强大到能够轻易取走自己的性命，不过他也已经没有时间考虑更多，更没时间考虑，为什么禹皓会闯入到千刃门之中来。
    “萱儿，那个萱儿。。。”那狱卒首领直哆嗦的说道。
    这千刃门之中关押的是些什么人，这狱卒首领知道，可是这些关押的人的名字是什么，那这狱卒首领又怎么可能知道。
    “就是你们前不久抓来的那女子！”禹皓接着冷冷的问道。
    “她，她就在最里面的那件牢房之中！”那狱卒首领紧张的说道，禹皓问什么就答什么，他知道要是自己一个迟疑，禹皓就会立刻要了自己的性命。
    不过就算他没有丝毫的迟疑，在他说完萱儿的下落之后，剩下的只是一具冰冷的实力。一名刀宗高等的狱卒首领，直接被禹皓用手捏断了喉咙。或许对于那狱卒来说，这辈子最后悔的事情，便是做了这千刃门的人。不过现在已经生机流逝的他，没有机会再后悔这些东西了。
    得知了萱儿所在牢房的方向，禹皓径直朝那个方向飞奔而去。走到了牢房的尽头，一身血衣的萱儿正蜷曲在角落之中，当禹皓出现之后，疑惑的看着禹皓。
    “萱儿，是我！”禹皓立刻对萱儿说道，同时泣血战刀，砍断了牢房的锁链，走进牢房之中时候，随即将萱儿身上的锁链全部斩断。
    “禹皓哥哥！”萱儿疑惑的目光看着禹皓，有些不自信的问道。
    禹皓和萱儿毕竟有五六年时间不见了，况且现在的禹皓稍微改变了自己的容貌，更让萱儿有些不确定，但是禹皓那一双血色的双瞳，加上一头白色的长发，让萱儿如此猜测道。
    “是我！”禹皓情绪有些激动的说道。
    五六年的时间，萱儿从当初一个年仅十一岁的小女孩，长成了少女。不过禹皓还是一眼认出了萱儿，现在的萱儿脸上都是血迹，身上的白袍早就已经被血迹浸湿。这一幕，不禁让禹皓的心头莫名的涌上了无尽的愤怒。
    “可恶的千刃门，这几日你受的委屈，我一定尽数让其奉还！”禹皓恶狠狠的说道。
    “禹皓哥哥，你怎么在这里！”萱儿从地上站了起来，险些有些站不稳，禹皓立刻上前搂住了萱儿。
    “先别说这么多了，我们先出去再说！”禹皓对萱儿说道，随即一掌拍向了萱儿的背部，随即三枚锁龙钉自萱儿的体**出。
    现在的萱儿也已经是一名刀宗初等的强者，修为虽然不算高，但是要知道萱儿也不过才十七岁而已，十七岁便能够达到刀宗初等的修为，就是在万胜学院之中，萱儿也是佼佼者的存在，其天赋并不再禹皓之下。
    “既然来了，还想要走？”这个时候，从牢房之外传来了一道冷哼之声，将禹皓和萱儿两人惊醒。
    从其声音的雄浑程度当中，禹皓判断的出来，对方至少是一名尊级强者。看来是千刃门当中真正的强者到了。


第249章 苍莽门
    今天我可不能够白来，怎么也要留下几条性命才行！”禹皓知道千刃门的强者到了，非但没有任何的怯意，反倒是冷笑着说道。
    随着禹皓话音刚刚落下，三道人影出现在了禹皓的面前，毋庸置疑，这三人的实力都乃是刀尊层次的。其实一人乃是刀尊高等的层次，另外两人都只不过是刀尊中等而已。
    “好狂妄的口气，我倒要看看是谁把性命留在这里！”那为首的一名刀尊强者听到了禹皓的话，冷哼了一声说道。
    这名刀尊强者名为连觉身穿着黑色的长袍，此刻负手而立，甚是傲慢。不过他的确是有傲慢的资本，毕竟他是千刃门之中除了千刃门门主之外，唯一一个跻身龙榜之列的强者，虽然仅仅畏惧龙榜八十多名，但是也足以证明其实力的不俗。
    “听说千刃门有十数名尊级强者，怎么才来了三个？”禹皓冷笑着说道。
    如果这一次，是十三名尊级强者一同出现，禹皓定然不会废任何的话，直接捏碎穆炎给予禹皓的空间玉简，立刻离开这里，但是现在只来了三个，禹皓却是丝毫不惧。
    一来，这三人禹皓有把握对付，二来刚刚服用了玄天玉参的禹皓，正需要通过战斗来提高药效的吸收，三来萱儿被虐待成这样，禹皓怎么可能咽得下这口气。
    “对付你，何须我千刃门所有的强者出马？”那为首的尊级强者连觉冷冷的说道的同时，脸上涌现出了略微的怒意，他明白禹皓这话分明就是对千刃门的挑衅。
    “好啊，尽管来吧！”禹皓冷笑着说道，同时转头看向了身边的萱儿，示意他躲到一边。
    禹皓明白，现在千刃门的强者只是来了一小部分而已，其他人可能还没有时间赶过来，或许是因为本身不在千刃门之中，所以暂时只有这三人敢来。所以时间不能够拖，拖得越久就对禹皓越不利。
    “找死！”连觉冷哼一声，率先朝禹皓冲杀了过去，与此同时，另外两名尊级强者也同时出手，朝禹皓杀了过来。
    “禹皓哥哥，小心他们的飞刀！”在一旁观战的萱儿看到这种情况立刻对禹皓喊道。
    说时迟，那时快。不经意间，一道流光自连觉的袖中射出，朝禹皓的咽喉射来。还要禹皓反应的快，当即将泣血战刀横在自己的面前。那道流光在泣血战刀之上留下了一个白色的印记，随后一把飞刀落地。
    “好阴险！”禹皓心中暗惊，要不是自己足够的警觉的话，刚才那一把飞刀已经要了禹皓的性命。
    千刃门毕竟是一个擅长飞刀的门派，其内的高手有很多也擅长使用飞刀。这连觉使出的飞刀极其的阴险，令人防不慎防，可能一个看似普通的攻击之中，便有飞刀自其袖中射出。
    在禹皓阻挡下这柄飞刀的刹那，千刃门三人已经冲到了禹皓的面前。三人一同出刀，只杀禹皓而来。
    “砰！砰！砰！”
    禹皓将泣血战刀一扫，战刀碰撞的声音接连传来。同时禹皓纵身一跃，跳出了原本的包围圈。
    千刃门的这三人，出刀的力量不大，但是速度却奇怪无比，特别是那连觉，快的令禹皓反应都有一些吃力。
    “看来要认真了！”禹皓心中想到，今天禹皓是绝对不会轻易的离开的，不给千刃门的人一点教训，禹皓咽不下这口恶气。
    突然之间，禹皓身上的气息暴涨，苍莽劲诀施展而出。
    看到禹皓身上气息的变化，连觉几人的眼中流出一丝惊讶之色。
    “你是苍莽门的人？”连觉惊讶的说道。
    苍莽劲本来就是黑域之中的秘术，这连觉在黑域之中混迹了这么多年，怎么可能不认识这苍莽劲诀，看到禹皓身上的气息变化，连觉立刻判断了出来。
    “苍莽门？”听到这三个字，禹皓略有所思。
    禹皓曾经看过黑榜，在黑榜之中也看到过苍莽门的名字，只不过这苍莽门仅仅排在第四十六位的位置，所以禹皓没有太过关心。
    曾经的苍莽门也辉煌过，占据过黑榜前三的位置数十年，但是上百年之前，苍莽门的老门主突然之间神秘的失踪，从那以后苍莽门便没落了下来。不过好在底蕴深厚，在黑域还算得上一个大门派，不过却也仅仅是第四十六位而已。
    听到了连觉的质问，禹皓没有说话，直接朝三人杀了过去。
    “就算你是苍莽门的人，今天也难逃一死！”连觉冷哼着说道。
    现在的苍莽门怎么可能和千刃门对抗，所以连觉只是短暂的惊讶之后，立刻朝禹皓杀了过去。
    三把战刀同时朝禹皓劈斩了过来，而这个时候，禹皓冷笑了一声。身形一闪，脚步微妙的挪动，轻易的闪到了三人的身后。
    “残血溅！”禹皓口中轻吟，立刻施展出了瞳术残血溅。
    三道血光自禹皓的眼眸之中射出，朝三人的脑后射去，这三人毕竟也是尊级实力的强者，反应相当之快，立刻转身的刹那，便提刀挡在了自己的身前。
    不过禹皓的动作可从来没有停顿过，在他们提刀挡在自己的身上，视觉出现短暂的盲点的时候，禹皓的泣血战刀瞬间划过了其中一名尊级中等的强者的喉咙。
    “好快！”连觉心中一惊。
    若是刚才那一刀斩向的是连觉的话，估计连觉也很难接下来，就算他反应够快，也一定会受伤。
    “苍莽门什么时候出现了这样一名强者！”连觉心中纳闷。
    在施展苍莽劲诀之前，禹皓只不过是一名刀宗高等的强者而已，离刀尊还有一步之遥。但是施展苍莽劲之后，禹皓的实力已经飙升到了刀尊初等，甚至是刀尊中等的层次，加上禹皓还是一名灵瞳魔尊初等的强者。战技和瞳术并用，轻易取走了一名刀尊中等强者的性命。
    “连副门主，我们怎么办？”看到自己的一名同伴陨落，另外一名尊级中等的强者，心有余悸的朝连觉问道。他明白，刚才禹皓这一刀要是斩向的是他的话，现在陨落的就是他了。
    “门主马上赶到，到时候就是这小子的死期，闯我千刃门大牢，杀我千刃门的人，绝对不能让他活着离开！”连觉冷哼一声说道。
    连觉已经意识道，禹皓绝对不是那种可以随便捏的软柿子，其实力不在连觉之下。或许硬拼也能够击伤禹皓，但是为人小心谨慎的他有最安全的办法选择，自然是选择最安全的办法，那就是拖。


第250章 全身而退
    连觉和另外一名千刃门的尊级强者站在禹皓的面前，试图堵住大牢的牢门。不过见到这种情况，禹皓非但没有一丝的变色，反而脸上擎着淡淡的微笑。
    手持泣血战刀的禹皓再度朝连觉两人冲上了上去，但是这个时候突然之间数道强大的气息朝牢房的方向涌来。
    “这么快？”禹皓心中一惊，在这些强大的气息当中，有一道气息让禹皓觉得十分的危险，想必就是这千刃门的门主，也只有达到圣级层次的强者，才会让禹皓感觉到危险。
    “小子，你走不了了！”连觉也发现他们的门主以及其他的强者已经感到，整个人松了一口气，冷笑着对禹皓说道。
    见状，禹皓微微皱眉，原本冲向连觉的身体立刻停了下来，随后立刻退到了萱儿的身边，拉住了萱儿的手。
    “千刃门的人听好了，我一定会回来的，此仇来日一定加倍偿还！”禹皓对连觉两人冷冷的说道，同时翻手取出了空间玉简，跟着立刻捏碎了这玉简。
    在禹皓捏碎这玉简的刹那，一道无比耀眼的白光以禹皓为中心，朝四周射来。耀眼的白光令连觉两人的视线感到模糊，两人忍不住将眼睛微眯了起来。
    两秒钟过后，这道白光暗淡了下去。等连觉两人看清楚之后，牢房之中已经不见了禹皓和萱儿的人影。
    这个时候，牢房之外飞进来三道人影，其中一人身穿着一袭黑色的长袍，面容坚毅，莫名之间透出一种肃杀之感，这人便是现如今千刃门的门主，风离刀圣古闲。
    “连觉，擅闯之人和那幻欣飞刀的传人呢？”这人看到了牢房之中的连觉和另外一名尊级强者，但是却不见其他人，脸上眉毛微皱，对连觉问道。
    “门主，这。。。。。这太不可思议了，刚才他们两个人还在这里，但是瞬间就消失了！”连觉回忆起了刚才的那一幕，至今还有些错愕，纳闷的说道。
    “瞬间消失？怎么可能？”古闲听到了连觉的话，同样也感到十分的诧异。不过古闲相信，连觉不会说谎。
    按照连觉说的，他们应该是刚刚消失的才是，可是古闲从外面赶来，并没有看到任何可疑的人影。所以古闲明白，连觉说的话应该是真的。
    可就是因为这样，古闲才觉得不可思议。身为一名刀圣强者，他的阅历也算是不凡。但是却从来没有听说过有人能够瞬间凭空的消失。
    “这是怎么回事？那人的实力有这么强？你们三人联手，竟然还被击杀了一人？”这个时候古闲看到了躺在地上的那具千刃门尊级强者的尸体，脸上涌现出了怒意。
    在古闲看来，连觉三人，就算是对付龙榜之上五十位左右的强者也能够站个平手，毕竟连觉也是龙榜八十多位的强者，而且是三人联手，不应该被杀一人才是。
    圣级强者在黑域之中不多，每一位都是极其可怕的存在。尊级强者虽然有不少，但是每一位尊级强者也是十分尊贵的存在，陨落一人对于任何一个门派来说都是一种不小的打击。
    “那人的实力应该也是在尊级层次，而且他会苍莽劲！”连觉对古闲说道。
    “苍莽劲？难道是苍莽门的人？如果是苍莽门的人，来闯我千刃门，救幻欣飞刀的传人做什么？”古闲眉头一皱，对连觉质问道。
    “可能是苍莽门的某位强者和这女子有故，我听那女子口中喊道的，这人应该叫做禹皓！”连觉回忆了起来，随即对古闲说道。
    “禹皓？”古闲脑海之中飞速的闪过了关于苍莽门强者的资料，“在我的印象当中，苍莽门并没有这么一号叫做禹皓的强者！”
    “难道是刚刚跨入尊级的？”连觉猜测道。
    黑域之中的那些尊级强者，连觉古闲多少都了解一点，至少知道他们的名字。但是禹皓这个名字他们却没有任何的印象。所以连觉才会这么猜测道。
    “不可能！”听到了连觉的猜测，古闲立刻否定了他的看法，“一个刚刚晋升尊级的苍莽门强者，不可有能力在你们三人的手中，取走任何一人的性命！”
    一个刚刚跨入尊级的强者，在施展苍莽劲之后，实力最多达到尊级高等的层次，比一般的尊级高等还要差一点，这样的实力恐怕连觉一个人也能够对付，毕竟连觉可不是一般的尊级高等强者。
    “那这人究竟是何人？”连觉越发觉得纳闷，也越发觉得禹皓的来历神秘。不但会苍莽劲，而且还会这种凭空消失的招数，这样的人何等的神秘。不过连觉却知道，这人真正的实力估计最多也就与自己相当，这还是在施展苍莽劲之后的实力，不应该是什么超凡的人物才对。
    “改日，随我去苍莽门问问清楚，今日之事，绝对不能够传出去，否则，我千刃门的脸面尽失！”古闲，脸色难看到了极点，但是身为门主，还保持着几分的冷静，随即对身边几位强者说道。
    不过这个世界上没有不透风的墙。几日之后这消息便传遍了整个黑域。这消息能够传播的如此之快，恐怕都要归功与这神信门了，同时七日之后，新的黑榜和龙榜便已经出来。
    禹皓的名字赫然出现在了龙榜四十四的位置，刚好排在陆峰之后。至于黑榜当中，原本排名十九的炎虎门却下降了两个排名，排到了第二十一名，其后的两个门派分别排名各自上升了一位，至于其他的则没有大的变动。
    对于这禹皓的实力，整个黑域都十分的好奇。可能黑域对于禹皓实力并不是十分的了解，但是对于禹皓的事迹却已经如雷贯耳。
    击杀炎虎门三位尊级强者，独闯千刃门全身而退并且击杀一名尊级强者，令龙榜四十三的强者陆峰不敢与其正面冲突，从这几件事情当中也可以看出禹皓的实力。相信神信门也是根据这些列出新的排名。
    中城之外
    “老大正面还不出来？”沉沉焦急的在原地打转，根据穆炎的估计，若是事情一切顺利的话，禹皓应该出来了才是。
    “放心吧，禹皓有分寸的，不会有事！”穆炎对沉沉说道，心中虽然明白禹皓有自己的分寸，但是还是不免担心着说道。
    这个时候，在穆炎身前布置的一个小法阵的中央，闪耀起了一道白光，见状，穆炎脸上一喜。
    “来了！”穆炎淡淡的笑着说道。


第251章 不死不休（上）
    出现在穆炎和沉沉面前的这道白光并不是十分的耀眼，但是却也另两人看不清法阵中央的情况。数秒钟之后，身穿着一身黑袍的禹皓和穿着被鲜血染红的血衣的易萱儿。
    “禹皓，看这样子，一切都应该顺利吧！”穆炎笑着看着禹皓说道。
    见到禹皓平安归来，而且还带出了禹皓口中的妹妹，想必事情应该进展的十分的顺利才是。穆炎对这件事情计划的十分的周详，事情可是一直在穆炎的掌握之中。
    “一切都顺利！”禹皓轻笑着说道，“不过这件事情可没有这么快就完了！”
    禹皓接着对穆炎说道，说话的同时，收起了脸上的笑容，出现了阴霾之色。萱儿对禹皓来说，比亲妹妹还要亲，现在看萱儿一声是伤，禹皓怎么可能会就此算了。
    “对付千刃门，现在还不行，等他日有机会再来报此次之仇不迟！”穆炎了解禹皓的性格，他知道，禹皓决定的事情是不会轻易更改的。不过作为朋友，他还是这般劝诫道，劝诫禹皓瞪拥有了一定的实力，拥有一定和千刃门对抗的资本之后，再找千刃门报仇不迟。
    “放心，这我明白，穆天机，你快看看萱儿的伤势！”禹皓点头说道的同时，立刻接着说道。现在的萱儿身上可是一身是伤，身体各处大大小小的伤口不下百余道。
    这几日的时间之内萱儿可以说是受尽了折磨，千刃门的人为了得到幻欣刀典，对萱儿用了不少的刑罚。不过他们考虑到了萱儿的实力，使用的酷刑都是在不伤及宗级强者性命的情况之下。
    表面上看，萱儿此刻似乎是没什么事情。这完全是因为萱儿本身实力的强大，而这些伤势大多数只皮外伤，只有少部分内伤而已。
    穆炎看了看一身血衣的萱儿，心中也是有些不忍。一个年级轻轻的女子，竟然被折磨的如此凄惨，不过萱儿能够忍耐下来，着实让穆炎感到佩服。
    穆炎握住了萱儿的手臂，使用他们通灵族特殊的灵力对萱儿的身体探查了一番。脸上的神色略微放松，随后挽起了萱儿两只袖子，一道道渗人的伤疤，有些甚至都还没有愈合，而有些都已经溃烂。
    “怎么样！”禹皓也是第一次看到萱儿身上有这么多可怕的伤口，这还仅仅只是两只手臂上的而已，在萱儿的腹部，背部。全身每一个地方都有着不同程度的伤口。
    禹皓看到此情此景，胸中的怒火燃烧了起来。心中暗暗立誓：不灭了千刃门，我禹皓绝不善罢甘休。
    “身上的这些伤，只是皮外伤可以，本身并无大碍。只需要几日时间的医治，便能够恢复，但是却会留下伤疤，对于一个女子来说，恐怕不太好！”穆炎微微皱着眉头说道。
    如穆炎所说的那样，现在萱儿身上的伤虽然不少，但是基本上只是皮外伤而已，只是轻重不同，萱儿本身体质不差，加上有穆炎使用通灵族的医术意志，最多三日时间，这些伤就能够恢复。但是伤能够恢复，伤疤却不可能会消失。
    “要留下伤疤？”听到穆炎的话，禹皓的脸色十分的难看。身体到处都是伤，也就以为着将来，身体到处都是伤疤，这对于一个男人来说，或许没有什么，但是对于一个女孩来说，却比夺取他生命还要残忍。
    萱儿其实一早就猜到了会是这样的结果，穆炎的话也没有让他有什么动容，只是在一边低着头不说话。
    萱儿越是这样，禹皓越感觉道不是滋味。
    “穆天机，有什么办法能够除去这些伤疤么？”禹皓对穆炎问道，若是有办法，无论有多么的难，禹皓都会选择尝试。因为萱儿是禹皓的亲人，禹皓怎么可能能够忍受自己的亲人受到这样的折磨。
    “说道办法，对了，禹皓你手中不是还有一滴金生玉柳露么，只要你舍得，这些疤痕便能够瞬间消除！”穆炎突然之间想到，立刻对禹皓说道。
    “金生玉柳露？这有什么不舍得的，不就是一滴金生玉柳露，哪里有萱儿妹妹重要！”听到穆炎这么说道，禹皓的脸上竟然出现了释然之色。
    其实在穆炎问出这话的时候，已经知道了答案。禹皓是什么人，在禹皓的眼里，朋友亲人比什么都要重要，别说是一滴金生玉柳露，就算是十滴，禹皓也会毫不犹豫的拿出来给萱儿治伤。
    “既然如此，那这个就不是问题了，不过这里不适合医治你萱儿妹妹的伤势，还是先找个地方落脚，然后再进行医治！”穆炎笑着说道。
    听到了穆炎的话禹皓也淡淡的笑了笑，还好之前还剩下一滴金生玉柳露，今日的事情才变成了虚惊一场，要是没有这最后一滴金生玉柳露，禹皓估计还要浪费不少的时间，全世界的寻找这金生玉柳露。
    “好，不过这中城，我们是去不了了，不如去北城？”禹皓想了想，随即说道。
    “那我们就先去北城，再做商量！”穆炎也跟着说道。
    禹皓夜闯千刃门，救走了萱儿，这件事情，千刃门定然不会散罢甘休。不过禹皓也不畏惧什么，整个千刃门就只有一个千刃门门主对禹皓有威胁而已，凭借禹皓和沉沉两人的实力，就算打不过，逃总能逃得掉。
    对于禹皓和穆炎两人的决策，沉沉不发表任何的意见。准确的说，是禹皓什么意见，那沉沉就什么意见。至于萱儿，自然也是听禹皓的，所以基本上做什么决定都是禹皓和穆炎两人商量的。
    四人随即不在原地停留，朝北城赶了过去。禹皓陪在萱儿的身边，对其甚是关心。
    “萱儿，当初你和易老离开干什么去了？对了易老呢？他怎么没有和你在一起？”禹皓等人一边走着，禹皓突然之间想起了当年易老和萱儿突然之间的离开，所以就好奇的问道。
    随着禹皓花刚刚说出口，突然之间禹皓意识道了什么。萱儿乃是易老唯一的孙女，也是幻欣飞刀唯一的传人，萱儿出事几天时间，易老却没有任何的音讯，难道是因为易老畏惧千刃门的实力？
    根据禹皓对易老实力的预测，千刃门之中除了那千刃门门主之外，其他的人应该都不是易老的对手。如果是这样，易老没有理由不闯一闯这千刃门。可是却没有，难道说易老发生了什么事情？禹皓心中这样猜测道。
    听到禹皓这不经意间的提问，原本正朝北城前行的萱儿却突然之间停住了脚步。脸上出现了忧伤之色，随即两行泪珠顺着萱儿的脸颊流了下来。
    萱儿这样的反应，令禹皓片刻的错愕，但是接着禹皓的眉头却是皱了起来。难道说真如禹皓心中所想的那般？


第252章 不死不休（下）
    随着萱儿停下了脚步之后，禹皓等人也都停了下来。禹皓的目光之中夹杂着复杂的情绪，看着面前的萱儿一时之间不知道该说些什么好。
    穆炎和沉沉两个，更加是一头的雾水，不过他们知道这件事情想必极其的复杂。所以他们两个还是不要插话比较好。
    “禹皓哥哥，爷爷他，爷爷他死了！”萱儿哭的更加大声了，哭着的同时，扑到了禹皓的怀抱之中。
    虽然心中已经做了最坏的打算的禹皓，当从萱儿的口中得到肯定的答案之后，整个人身体还是不禁为之一震。
    易老，当初带领着自己跨入到刀修之中的引路人，可以说易老是禹皓第一个老师，如果没有易老，就没有禹皓的今天。如果不是易老指导禹皓，令禹皓成为一个刀徒，禹皓就不会碰到泣血战刀之中的炎老，也就没有禹皓的现在。
    当初是易老带着禹皓从绝望之中走了出来，是易老给了禹皓生的希望，是易老让禹皓开始了强者之路。禹皓对易老的尊敬是发自内心的那种对长辈的尊敬，现在听到了易老的陨落，禹皓的心中异常的不是滋味。
    “萱儿，不要太难过了，你还有禹皓哥哥，禹皓哥哥会代替易老照顾你一辈子的！”禹皓轻轻的拍打着萱儿的背，对萱儿安慰道。
    既然易老不在了，照顾萱儿是禹皓义不容辞的事情。不过现在禹皓更加希望知道，易老究竟是怎么死的。如果是被人所杀，禹皓一定会毫不犹豫的为易老报仇。
    “禹皓哥哥。。。”萱儿抱着禹皓，痛哭失声。
    “萱儿，先别哭了，告诉禹皓哥哥，炎老是怎么死的，这到底是怎么一回事情！”禹皓对萱儿问道。
    听到了禹皓的话，萱儿才止住了哭声，声音当中还带着哽咽，通红的双眼看着禹皓，随即缓缓的说道。
    “当初我和爷爷离开，是因为爷爷得到了鸳鸯双刃的消息，所以带着我前去寻找鸳鸯双刃！”萱儿对禹皓说道。
    “鸳鸯双刃？”听到这四个字，禹皓有一些茫然，听这名字，鸳鸯双刃应该是一种武器，不过他有何特殊之处，禹皓却是不知道。
    “鸳鸯双刃，乃是两把飞刀，堪称最强飞刀，削铁如泥，吹毛断发。战刀当中最坚硬的存在。因为鸳鸯双刃乃是飞刀，比较小巧，能够达到这种坚硬程度还有可能，其他战刀想要达到是不可能的。总体来说，这鸳鸯双刃绝对是飞刀之中的极品！”看到禹皓脸上的疑惑，一边的穆炎解释着说道。
    穆炎自从成为了通灵族强者之高，先辈们所知道的知识，尽数被穆炎吸收进了脑海之中。现在的穆炎无疑是一本百科全书一般的存在。除了本身没有什么战斗力之外，理论知识方面，几乎是无所不知，当然这也不是绝对，穆炎也总有些不知道的事情。
    听到了穆炎的解释，禹皓点了点头。也明白了当初为何易老和萱儿要离开，作为飞刀流的刀修强者，恐怕任何人都会对这把鸳鸯双刃感兴趣。易老自然也不例外，不过这和易老陨落又有和关系。
    “之后呢？鸳鸯双刃易老拿到了么？”禹皓接着对萱儿问道。
    “爷爷是得到了鸳鸯双刃，但是几年之后，这消息便传了出去。许多同样擅长使用飞刀的强者一个个都开始搜寻起了我和爷爷的下落，起初找上爷爷的都只不过是一般的尊级强者，爷爷都能够对付，但是后来千刃门的门主风离刀圣古闲也找到了爷爷。”
    “风离刀圣？”听到萱儿说的，禹皓的眉头皱了起来，难道说又是这风离刀圣？
    风离刀圣乃是圣级的实力，而易老应该只不过是尊级而已，一般的尊级强者绝对不是易老的对手，对易老有威胁的估计也就只有圣级的那些强者而已了。
    “对，就是风离刀圣，那此意他和爷爷大战了一场，那场战斗之中，爷爷不敌，受到了重伤，但是却拼死带着我逃了出来。可是等我们逃到安全的地方之后，爷爷便已经只剩下了最后一口气了，随后没多久，爷爷就死了！”
    说道最后，萱儿再次忍不住哭了起来，控住不住自己的眼泪，一滴又一滴的往下掉。
    “可恶的风离刀圣！”禹皓紧紧的攒着拳头，眼神之中迸发出了强烈的杀机，口中愤怒的说道。
    “萱儿，你放心，易老的仇，我一定会帮他报的，这风离刀圣，我早晚会除去！”禹皓摸了摸萱儿的脑袋，郑重的看着萱儿对其承诺道。
    萱儿的这番话也让禹皓明白了过来，风离刀圣的千刃门抓萱儿，不仅仅是因为幻欣刀典，而且还是为了鸳鸯双刃。
    不过现在这些，对于禹皓来说都已经无关紧要，在禹皓的眼中，那风离刀圣已经是死人了。最终的结果只有两个，要么风离刀圣死在禹皓的手中，要么风离刀圣杀死禹皓。总之禹皓和风离刀圣，和千刃门不死不休。
    “易老现在葬在哪里？”禹皓对萱儿问道。
    易老对自己的恩情，禹皓会一辈子记在心里，祭拜易老是禹皓自己的一点心意。所以禹皓想要知道易老葬在何处。
    “爷爷临走前交代，将他和鸳鸯双刃葬在一起，并嘱咐我等到达尊级之后，再来取走鸳鸯飞刃！爷爷的尸骨，就在黑暗荒原之中，不过那里是一九阶天兽的领地！”萱儿对禹皓说道。
    “是这样？”听到了萱儿的话，禹皓瞬间明白了易老的用心良苦。
    当初易老和风离刀圣一战之后，故意逃到了那九阶天兽的领地，同时要求将自己和鸳鸯双刃埋在一起，这样一来，萱儿就不会因为一时冲动提前取走鸳鸯双刃，只有等萱儿达到了尊级之后才有能力取走，因为这里有着一头九阶天兽。
    “萱儿，我们先去北城，将你的伤势治愈之后，你再带我去易老的墓地，我要拜祭易老！”禹皓抱着萱儿对其说道。
    在禹皓的怀中，萱儿点了点头。随后几人继续朝北城赶去。


第253章 有我罩着，放心（上）
    禹皓几人刚刚跨入到北城之中，很快便有人注意道了他们。但这没有给禹皓几人造成任何的困扰。
    禹皓找了北城之中唯一的酒店，安排了几个房间，随后入住了下来。
    “禹皓，将着金生玉柳露稀释一百倍，然后滴入道萱儿的伤口之中！”等进入到了酒店之后，穆炎便对禹皓说道。
    按照穆炎的意思，禹皓立刻照办。取出了那最后一滴金生玉柳露，滴入到了装盛着满满一杯水的酒杯之中。
    金生玉柳露滴入酒杯之中，荡漾起来了一丝的涟漪。再看这酒杯之中的水，似乎是变得更加的清澈了。
    “萱儿，将这稀释了的金生玉柳露滴到你自己的伤口处吧，我们几个就不方便呆在这里了！”看着手中的这杯稀释的金生玉柳露，禹皓尴尬的一笑，随后将他递到了萱儿的手上，对萱儿说道。
    萱儿现在你毕竟也算是一个大姑娘了，早就不是当初的那个小女孩。萱儿身上的伤口，遍布了全身，手臂位置的还好说，其他位置，禹皓穆炎两个总不好帮其治疗，所以禹皓只能够交给萱儿自己来处理。
    毕竟这些事情，对于现在受伤的萱儿来说还是不算什么的。萱儿还是有能力做到的。
    虽然有着金生玉柳露的治疗，但是想要完全治疗好萱儿身上的伤势，以及让这些疤痕完全消失，也不是一时半会儿能够完成的。
    而接下来的几天时间，禹皓等人基本上都是呆在酒店之中，轮流守在萱儿房间的门口，以防有人打扰。
    这几天的时间，禹皓几个没有走出酒店，却不知道此刻禹皓之名已经传遍了整个黑域。为此，龙榜也已经更新，现在的禹皓已然是龙榜四十四位的强者。
    而禹皓的行踪，在禹皓第一天进入到北城的时候，就已经被神信门的人察觉道。神信门作为一个靠买卖消息为营生的门派，当千刃门的人搜寻禹皓的下落的时候，神信门自然是把禹皓的消息卖给了千刃门。
    现在的千刃门已经有不少的强者，正朝北城敢来。
    北城这家千金门旗下的酒店当中。
    萱儿打开了门，禹皓穆炎几个正站在门外。此刻的萱儿身穿着一身青丝长裙，双臂的皮肤白皙，已经看不到任何的伤口，想必他身上的伤口也已经恢复如初。萱儿的脸上洋溢着淡淡的消息，当看到穆炎和禹皓两人诧异的目光看向自己的时候，又忍不住将头低了下去。
    萱儿此刻这身装扮，犹如是仙女下凡下凡一般。之前萱儿身穿着一身血衣，加上脸上尽皆是血迹，禹皓和穆炎也没能够好好看清楚萱儿。此刻的萱儿洗去了身上的血迹，治愈了身上全部的伤势。俨然是另外一种感觉。
    萱儿眉毛纤细，水润的眼睛之中透着一种清纯。晶莹的双唇露着淡淡的笑意，白嫩的脸蛋之上透着一抹淡淡的红晕。这一幕让禹皓和穆炎心旷神怡。
    常言道，常看美女能够延年益寿，这话是没有错的。就好比穆炎和禹皓两人的感觉，看到此刻的萱儿，让他们不由的感觉心情舒畅，整个人感觉到十分的自在。心情好了自然就能够延年益寿了。
    当然，寿命对于禹皓穆炎来说根本就不重要。因为禹皓的寿命接近与无尽的，而穆炎的寿命却是固定的一千岁。
    “禹皓哥哥，天机大哥，你们两个干嘛这么看着我！”萱儿低着头对穆炎和禹皓说道。
    听到萱儿这般说道，穆炎和禹皓两人相视一眼，干笑了一声，随即两人收回了目光。
    “萱儿，看你已经恢复的差不多了，你带我去易老的墓地吧！”禹皓收回了目光之后，笑着对萱儿说道。
    “嗯！”萱儿点了点头，蹦跳着走到了禹皓的身边，挽着禹皓的手，“禹皓哥哥，那我们走吧！”
    从酒店之中出来之后，几双眼睛便盯上禹皓几人。不过这些人却没有急于现身，而是仅仅的尾随在禹皓的身后。
    “禹皓哥哥，埋葬爷爷的地方就在那天青蛇蟒的领地！”等出了北城之后，萱儿对禹皓说道。
    天青蛇蟒就是萱儿口中说的那九阶天兽，有着沉沉的存在，恐怕不用和这天青蛇蟒发生任何的冲突，禹皓等人就能够顺利的到达易老的墓地。
    在黑暗荒原之中，几乎所有的天兽都惧怕沉沉，当然要除了包括北冥暗黑虎之外的三头十阶天兽之外，他们三个的领地也是沉沉为数不多不敢去的地方。
    “天青蛇蟒的领地？”禹皓听到萱儿说的之后，点了点头，随即脸上一笑，“不过在去之前，先得解决点麻烦！”
    禹皓笑着说道的同时看了身边的穆炎一眼，穆炎脸上同时带着淡淡的笑意。穆炎身为通灵族的强者，他的感知是何等的敏锐，禹皓还没有察觉到自己被人跟踪的时候，穆炎已经察觉到了并且告知了禹皓。
    跟踪禹皓的这行人当中一共有九名尊级强者。这样的阵容在黑域之中能够动用的就只有黑域排名前二十的势力了。除了千刃门之外，禹皓想不到其他的人会这么做。
    “出来吧！”禹皓冷冷的说道。同时转过身来看去。
    在禹皓话音落下的刹那，两名身穿着黄色长袍的中年男子突兀的出现在了禹皓的面前。看这两人的面容，禹皓并不认识。
    “你就是龙榜四十四的禹皓？”其中一名身穿着黄色长袍，看上去年纪较之另外一人稍微年长几岁的中年男子对禹皓说道。
    禹皓上下打量了出现的这两人，脸上露出了一丝异色。根据穆炎和自己说的，跟踪禹皓的应该有九名尊级强者才对，但是现在在禹皓面前的却仅仅只有两名尊级强者，而且从这两人的衣着上判断，他们应该不是千刃门的人。
    “你们不是千刃门的人？”禹皓没有回答那稍微年长的中年男子的问话，而是反问道。
    听到禹皓这么问，那两人也是略微错愕，相视一眼之后对禹皓回答道：“我们是苍莽门的人！”
    “苍莽门？”禹皓口中喃喃的说道，突然之间似乎是明白了什么。
    可是就在这个时候，七道人影齐刷刷的出现在了禹皓的身侧，将禹皓四个以及苍莽门的那两人包围了起来。


第254章 有我罩着，放心（中）
    这次出现的七道人影当中，却出现了禹皓的熟人，其中两人便是禹皓之前在千刃门之中见到的连觉和另外一人。除了他们两人之外，还有五名千刃门的强者，尽皆是尊级的实力。
    “霍源，这禹皓一定是你们苍莽门的人，现在是来给他通风报信的？现在你没有什么可以抵赖的了吧！”连觉冷笑着看着禹皓以及苍莽门的那两人说道。
    “我根本不认识这禹皓，今日还是第一次见到，我来这里只是想知道他的苍莽劲诀是从何获得的而已，你可不要血口喷人！”之前出现的两人当中，那位年纪稍长的中年男子对这连觉怒斥道。
    在禹皓住在北城酒楼之中的时候，千刃门的人已经去北城之中的苍莽门闹过一次。千刃门的人以为禹皓是苍莽门的人，所以想要逼迫苍莽门将禹皓交出来。
    可是苍莽门的人却一口否认，最后千刃门说出了禹皓也会苍莽劲诀的事情，这件事情引起苍莽门的人的注意，所以苍莽门也在追查着禹皓的下落。
    当时，千刃门也没有确切的证据，说禹皓是苍莽门的人，所以千刃门也不能够对苍莽门动手，苍莽门毕竟是一个不小的门派，真要动起手来，千刃门也会有所损失。
    “你说今天第一次见到就第一次见到，当我们千刃门的人都是傻子？”连觉冷哼一声说道。
    “你。。”被连觉这么一说，那叫做霍源的苍莽门强者，顿时气得说不出话来。
    “连觉老东西，我是不是苍莽门的人重要么？我是苍莽门的人又如何？不是又如何？”霍源没有说话，禹皓却是冷笑着说道。
    “当然是让苍莽门从黑域之中除名了！”连觉冷笑着说道，作为黑域排名前三的千刃门副门主，连觉自然是有着其傲气。不过这傲气在禹皓的眼里却只不过是无知的表现而已。
    “让苍莽门从黑域之中除名？我看在那之前，你千刃门快要除名了。我告诉，我就是苍莽门的人！那又如何？”禹皓冷笑着说道，既然自己和苍莽门的关系是撇不清了，就算自己说不是，恐怕连觉也未必相信，所以索性承认道。
    “好，很好，你终于承认了！霍源，这下你没什么好说的了吧！”连觉冷笑着对禹皓和霍源说道。
    “你可别乱说话，我并不是苍莽门的人，你这么说，会给我苍莽门带来灾难的！”霍源听到禹皓那么说，顿时气得吹鼻子瞪眼的，禹皓这样承认，就算他们苍莽门不承认，估计千刃门也会认为禹皓会苍莽门有关。
    “霍源是吧？既然我这么说了，你们苍莽门我自然会保，你若是害怕，就站到一边，这群千刃门的杂碎，我来对付！”禹皓淡淡的笑着对那苍莽门的霍源说道。话语之中充满了对千刃门的不屑。
    “好一个猖狂的小子，龙榜四十四那又如何？只要你要未达到圣级，就不可能在我等七人联手的情况下活着离开！”连觉冷笑着说道。
    龙榜四十四的实力，也已经说明禹皓并不是圣级强者而已。但凡是圣级强者，在龙榜之上的排名可都是三十七名以上的。
    “废话这么多干什么，一起上吧！”禹皓冷笑着说道，同时示意穆炎和萱儿两人退到一边，而沉沉则是依旧站在禹皓的身侧。
    苍莽门的那两人不敢随便对千刃门的人动手，但是现在显然也不想对禹皓出手，就算他们两个人帮助千刃门的人击杀了禹皓，千刃门的人也不会认为这件事情他们苍莽门脱得了关系，所以霍源两人选择了在一边静观其变。
    “真是嚣张，一起上，先杀了这个小子，抓那幻欣飞刀的传人回去，苍莽门的人日后在对付！”连觉立刻下令道。
    随着连觉的一声令下，包括连觉在内的七名刀尊强者一同朝禹皓冲杀了过去。
    禹皓的脸上洋溢着淡淡的微笑，随即口中轻吟，苍莽劲诀直接施展而出。
    “果然是苍莽劲诀！”一边的霍源看到禹皓施展出苍莽劲，脸上出现了惊讶之色，之前在千刃门的人口中只是听说而已，现在亲眼看到，更加觉得不可思议。
    七名刀尊强者将禹皓围在了中间，随即开始了凌厉的攻势。面对对手千奇百怪，变化莫测的攻势，禹皓一一不和其硬碰，而是凭借着禹皓出神入化的月影步法，以及现在禹皓远超同等级强者速度将这些攻击一一躲过。
    然而这个时候，一直静静的站在一边，伺机出手的沉沉低吼一声，直接朝一名尊级强者冲杀了过去。
    见状禹皓的脸上出现了一抹淡淡的微笑。刚才七人围攻禹皓，却忽视了沉沉。现在的沉沉已经在包围圈之外。实际上现在已经变成了是禹皓和沉沉里外夹击千刃门的人。
    千刃门的七人感受到来自背后的寒意，转头而去，迎上的便是沉沉锋利的双爪。几乎是一瞬间，沉沉的身影闪过，两名尊级强者就直接被沉沉抓破了喉咙，鲜血横流，接着便是两具尸体倒在了地上。
    “好可怕的天兽！”沉沉突然间的出手，给了千刃门的人一个措手不及，令千刃门的人心有余悸。
    “副门主，怎么办？”一边的一名尊级强者一边继续攻击禹皓，同时防备着沉沉的偷袭，眼看情势不妙，便对连觉问道。
    连觉眉头紧走，一个禹皓就很难对付了，所以千刃门才出动了七名尊级强者，在加上一个实力不亚于禹皓的天兽，那千刃门的人就很难对付了。而且现在千刃门损失了两人，，情况更加的不妙。
    “先撤，必须要门主出手了！”连觉当机立断立刻说道。
    禹皓的实力在龙榜四十四名左右，沉沉的实力恐怕要比禹皓还要恐怖，放上龙榜排上第三十八名也不夸张。
    “想走？哪那么容易！”禹皓见千刃门的人出现要退的意思，冷笑一声，迅速飞至了高空之中。
    “血龙之舞！”禹皓口中轻吟道。
    接着，刚才那两名被沉沉击杀的尊级强者的脖子之中，流出的血液缓缓的流淌而出，在禹皓的控制之下，飞至了禹皓的面前，接着慢慢的形成了一条血色的长龙。
    “这是什么招式？”一边的霍源见到了禹皓施展出血龙之舞，心中骇然，这样的招式他可从未见过。见此，不由的对禹皓生出了敬畏之心。


第255章 有我罩着，放心（下）
    同样，当千刃门的其他人看到禹皓施展出血龙之舞的时候，其心中的骇然丝毫不亚于霍源心中的骇然。
    “快走！”连觉意识到事情的不妙当即对身边的几名尊级强者说道。
    “哼！”禹皓的嘴角擎着淡淡的微笑，随即控制着血龙朝正快速退去的千刃门五人杀去。
    血龙的身形之快远远超越了千刃门五人的想象，一章血盆大口张开，直接将速度较慢的一名千刃门强者吞没。
    而另外四名千刃门的强者，见到这一幕，心中恐惧到了极点，速度再次飙升，转眼之间就消失在了禹皓的面前。
    禹皓的脸上淡淡的笑着，等千刃门的其他人或是逃离，或是陨落了之后，才收起了血龙。
    巨大的血龙瞬间烟消云散，仅留下了一具千刃门强者狼狈不堪的尸体。此刻那具尸体已经是面目全非，身上的衣衫破烂，到处都是血迹。
    霍源看到了那具尸体，心中的骇然到达了极致。要知道刚刚被禹皓的血龙吞没，随后瞬间击杀的那名强者的实力可是和霍源在同一层次的，就算霍源比他稍微厉害点，可是霍源想击败这名千刃门的强者也需要花不小的力气。
    但是禹皓，仅仅只是简单的一招，甚至对手都没有做出什么反抗，便立刻陨落了。这要换做是霍源，估计对于禹皓也只不过是一招的事情。
    在霍源的眼中看似简单的一招，实际上却并不简单。当初禹皓得到了邪皇传承，传承了邪皇的瞳术。目前为止，这招血龙之舞是邪皇瞳术当中最具有杀伤力的一招。当然这并不意味着血龙之舞乃是邪皇最厉害的一招，更厉害的招式只有随着禹皓瞳修实力的提高，禹皓才能够学会更多。
    禹皓施展这血龙之舞可是极其消耗精神力的，而且对控制力的要求极高。换做是其他灵瞳魔尊的强者，想要施展这血龙之舞是不可能的。并不是精神力不足，而是控制力不够。他们施展出的血龙之舞，必然会被一击溃散。
    而禹皓的控制力却远远超越一般的灵瞳魔尊强者，和圣瞳强者相当。只不过禹皓的精神力有限，只有一般灵瞳魔尊初等的层次而已。
    等千刃门的人退走了之后，禹皓缓缓的落到了地面之上。这个时候发现自己体内的斗气正在窜动，整个人气血翻滚了起来。
    “难道是要突破了？”禹皓心中想到的同时，立刻原地盘坐了下来。
    现在的禹皓虽然是一名灵瞳魔尊强者，但是却仅仅只是一名刀宗高等的强者而已。当然修为并不能够说明什么，现在的禹皓面对大多数的尊级强者根本就丝毫的不惧。不过修为却也是一个人实力的基础。现在禹皓即将突破，对禹皓来说是一件大好事。
    “禹皓，我苍莽门这下被你害死了！”见到禹皓就地坐了下来，霍源则是急了。虽然他知道禹皓拥有实力不俗，他不惧千刃门，不代表他们苍莽门不惧千刃门。霍源站在苍莽门的角度想，自然是着急了起来。
    “霍源，你放心，我习得了苍莽劲诀和你们苍莽门也算是有缘分。既然如此就不会陷害你们苍莽门。千刃门灭不了你们苍莽门的！”禹皓淡笑着说道。
    要是之前禹皓说出这样的话，霍源一定会觉得禹皓不自量力，空口说大话。但是在刚才禹皓展现出了强大的实力之后，再说这样的话显然有着不小的可信度。
    “千刃门的门主可是刀圣强者？你对付的了？”霍源一想到千刃门那可怕的门主，皱着眉头对禹皓说道。
    “说道能不能对付他，我不知道，但是我知道，总有一天，他会死在我的刀下！苍莽门，有我罩着，放心。”禹皓冷冷的说道。
    这看似狂妄的话语，此刻在霍源的眼中却显得可怕。霍源隐隐间感觉道面前这个看似年轻不大的青年，将来定然会搅得黑域一团糟。
    “禹皓阁下，虽然我不知道你是如何获得苍莽劲诀的，但是可否跟我回去详谈？”霍源看着禹皓恳求的说道。
    霍源知道禹皓的实力远远在他之上，就算他和他身边另外一名苍莽门的强者联手也未必是禹皓的对手，更何况在禹皓的身边还有一头实力比禹皓更加恐怖的天兽。所以霍源只有对禹皓这般邀请道。
    苍莽劲诀乃是苍莽门不外传的秘术，禹皓习得，苍莽门不可能没有任何的意见。禹皓也明白，有些事情必须要去苍莽门交代清楚，否者苍莽门估计也是一个麻烦。
    在黑域之中，禹皓孤身一人，想要对付千刃门，至少是现在的他，很难。因为千刃门的门主实力要远在禹皓之上。所以禹皓必须要联合黑域之中的其他势力，一些可能和禹皓联合的势力，这苍莽门就是其中之一。
    现在的苍莽门正处于危险的境地，估计千刃门已经将苍莽门当做了敌人。虽然苍莽门不想和千刃门为敌，但是现在却已经无可奈何。既然有着共同的敌人，那联合起来就容易多了。
    “跟你回去详谈，当然没有问题，但是现在我还有要事在身。半日之后再登门拜访如何？”禹皓轻笑一声对那霍源说道。
    “半日之后？”霍源不由的眼神飘远，心中迟疑道。
    “放心，我禹皓说过会去你苍莽门就一定会去！”禹皓知道霍源在担心什么，不就是怕禹皓最后拍拍屁股走人，那样所有的问题都交给了苍莽门，千刃门找不到禹皓最后拿苍莽门出气也不是不可能。
    “既然有阁下的承诺，那我就放心了。那我霍源就在苍莽门恭候大驾！”霍源微微躬身作揖说道。
    禹皓微笑着对其点了点头。看这霍源这么说，这么做，顿时看他顺眼多了，至少要比看千刃门的人顺眼多了。
    “我们先行一步”霍源对禹皓说道的同时，看了眼他身边另外一名尊级强者，随后飞身而起，朝北城飞去。
    禹皓淡笑着看着霍源的背影消失。随后才转过头来对萱儿等人笑着说道：“现在可以去拜祭易老了！”


第256章 老门主
    苍莽门内
    “大长老，霍源他们两个回来了！”苍莽门大堂之中，突然之间冲进来一人，朝堂内的众人禀报道。
    “快让霍源他们进来！”坐在大堂正上方，一名身穿着白色长袍，留着长长的白色胡须的老者听到下方那人的禀报，想也不想，立刻说道。
    随后霍源和另外一名尊级强者走进了大堂之中。
    “霍源，霍宇，怎么样？找到那禹皓了么？他是不是真的会苍莽劲诀？”大堂上位的大长老对霍源以及那霍宇说道。
    “回大长老，我们找到了那禹皓，而且这禹皓的确会我苍莽门的苍莽劲诀。”霍源立刻对大长老回复道。
    “那你怎么没有将那禹皓请来？”大长老疑惑的看着霍源说道。
    霍源在苍莽门之中的地位也不低，毕竟也是尊级强者。就算到了什么地方地位都不会低到哪里去。在大长老的心目之中，霍源是一个办事极其出色的人。所以这么严重的事情才交给霍源去办。但是现在霍源竟然没有带回禹皓来，这让那大长老感到奇怪。
    “大长老，这其中发生了些变故！”霍源对大长老回答道。
    “变故？难道那禹皓不肯来？”大长老皱着眉头说道。禹皓的名字能够出现在龙榜，并且出现在龙榜四十四的位置，这已经足以证明了禹皓的实力。对于神信门的龙榜，黑榜两大榜单，黑域之中的大多数人还是信服的。
    整个苍莽门之中，有实力和禹皓抗衡的就只有这个苍莽门的大长老而已。但是大长老的实力也只不过是龙榜五十二位而已，和禹皓还是有着一些差距。
    “不是禹皓不肯来，他说他会来，只不过要等半日之后！”霍源对大长老回复道。
    “半日之后，这也不是不可以，那你说的变故是？”大长老突然疑惑的问道。对于大长老来说，要弄清楚苍莽劲诀的事情，不急于这一时。
    “就在我们兄弟两个刚刚找到禹皓的时候，还没有和禹皓说什么，千刃门的人就立刻将我们团团围住，并且一口咬定禹皓就是我们苍莽门的人！”霍源对长老说道。
    “有这回事？千刃门的人难道也在找禹皓？他们来了几个人？”大长老听到了霍源的话，眉头一皱，立刻问道，他也明白霍源说的话意味着什么。
    “千刃门来了七人，全部都是尊级的实力，并且连觉也在其中。在千刃门人一口咬定禹皓就是我苍莽门人的情况之下，我自然是否认这件事情，但是那禹皓却是说他是我们苍莽门的人！”霍源跟着说道，说着的同时，不由的脸上露出了难色。
    “什么？”这一次，听到霍源的话，震惊的不仅仅是大长老一人，堂内的其他强者一个个都惊讶的张大了嘴，有些甚至直接激动的从座位上站了起来。
    在这里算上霍源，霍宇两兄弟，一共有十二人，尽皆是刀尊层次的实力。除了实力最强的大长老乃是刀尊高等的实力之外，其他强者最多仅仅是刀尊中等。不过拥有苍莽劲诀，施展之后，那些刀尊中等的强者全部能够爆发出刀尊高等层次的实力。所以才让苍莽门跻身黑榜前五十之列。
    “这禹皓这么说是要害死我们苍莽门！”
    “他这是要拖我门苍莽门下水？”
    “根本就是想让我们苍莽门做替死鬼，等会他自己逃之夭夭，最后千刃门只会拿我们苍莽门问罪！”
    随着霍源这话说出，大堂之内的其他强者顿时一个个议论了起来。一个个都在气愤，都在抱怨。
    “诸位，先听我说！”堂内的众人一个个议论着，但是大长老没有说话，虽然没有说话，但是脸上却露着难色。这个时候霍源接着说道。
    “这禹皓说过，他会力保我们苍莽门。只要有他在，我苍莽门就不会有事！”霍源这样说道，想要凭这话，安抚堂内其他强者的情绪。
    “真是可笑，以为他龙榜四十四的实力就能够抵抗千刃门了？千刃门之中的其他强者可以不惧，那连觉大长老也能够对付，但是那千刃门门主，难道是禹皓能够对付的了的？”
    “就是，千刃门想要灭我苍莽门，凭一个禹皓能够改变什么？顶多让千刃门多留下几条人命而已！”
    对于霍源的话，堂内的大多数人都根本不相信，认为禹皓是在说大话。认为禹皓的话根本就不可信。甚至有人认为，禹皓说什么半日之后再来苍莽门，实际上根本就是开溜了。
    但是谁也没有注意到，此刻的大长老似乎是在思索些什么。整个人陷入了沉思当中。
    “诸位，这禹皓的实力远远比你们想象中的要可怕！”霍源见堂内的其他强者这样说，整个人脸色阴沉了起来，“就算是我们整个苍莽门所有的强者出手，不一定能够击败禹皓！”
    “你这话是在长他人志气，灭自己威风？”听到霍源这话，一名身材魁梧的苍莽门强者从位置上站了起来，一拍桌子气愤的说道。
    “不是我长他人志气，灭自己威风。是禹皓的确有这个实力，我和霍宇亲眼所见。仅仅一招，便击杀一名千刃门强者，而他的身边还有一只实力不亚于禹皓之下的天兽，锋利的双爪瞬间击杀两名尊级强者，令最后连觉在内的四名尊级强者落荒而逃。凭借禹皓和他那身边的天兽，压制七名尊级强者，还能击杀三人。换做我苍莽门的强者，其结果相差不会很多！”霍源却是无奈的摇了摇头说道。
    霍源感到很无奈，既佩服禹皓的实力强大，又无奈自己苍莽门的实力微不足道。面对千刃没有什么还手之力。
    “什么？你说的是真的？他真有那么强？”听到了霍源的话，这下所有人都震惊了。
    对于霍源的话，大多数人选择了相信，毕竟霍源完全没有必要说谎。
    “诸位，可能这禹皓说的没错，他就是我们苍莽门的人，你们忘了老门主离开的时候说过什么么？”这个时候大长老从自己的位置上缓缓的站了起来说道。
    苍莽门的门主一百年前就离开了黑域失踪了。当初他临走前曾经对苍莽门众强者说过什么。现在在场的强者当中，有一半以上当时都在场，就算当时没在场的，或是一些新晋的刀尊强者后来也听说过什么。
    听到了大长老这样说道，其他强者一个个全部都安静了下来。这些强者立刻回忆起了当初老门主说的。
    “老门主说过，他要去黑暗荒原以东的东洲寻找一个有缘人，代替他来掌管苍莽门。令苍莽门发扬光大。只是没有想到老门主一去不回，一走就是一百年！”大长老情绪有些激动的说道。
    黑域处于黑暗荒原之中，地处瞳武大陆最西端。所以他们习惯称三大帝国，两大宗旗下的土地为东洲。


第257章 天青蛇蟒
    听到了大长老这话，苍莽门内的其他强者一个个都沉默了。
    “难道说，这禹皓就是老门主的所说的有缘人？”下一名白眉白须的老者这个时候口中喃喃的说道。
    这名老者乃是苍莽门的二长老，在苍莽门之中地位实力仅次于大长老。
    “有这个可能，真相究竟如何，半日之后便知道结果。这禹皓有实力击退千刃门的七人，便不会是那种说话不算数的人，我们就在这里静静的等着他吧！”上方的大长老若有所思的说道，话语之中有一种凝重之色。
    众人听到了大长老的话之后，一个个都沉默不语，显然是默认了大长老的说法。
    北城之外，黑暗荒原之中。
    “禹皓哥哥，前面就是那天青蛇蟒的领地了！”萱儿指着前方荒原对禹皓说道。
    禹皓朝萱儿所指的地方看去，前面是一片乌烟瘴气，烟雾弥漫。而且感觉到前方这一片区域的湿气很重，或许天青蛇蟒就喜欢呆在这种地方吧。
    “我们走！”禹皓淡淡的说道。
    随即三人一天兽便走进了这个天青蛇蟒的领地。走在这片荒原之中，可见度十分的低，根本就看不清五米之外的道路。这不禁让禹皓微微皱眉。
    “萱儿，你可知道方向？”禹皓朝萱儿问道。
    “嗯，这鸳鸯双刃我已经认主，能够感受到他的位置！”萱儿对禹皓说道。
    易老早就知道到时候会发生找不到方向的局面发生，所以一开始就叫萱儿认主这鸳鸯双刃，这样一来萱儿就能够找到方向，找到这鸳鸯双刃了。
    “好，那带我们过去！”禹皓听到萱儿说的，心中一喜，随即说道。
    有着萱儿的引路，想要找到易老的墓地，并不困难。而且这天青蛇蟒感受到了沉沉的气息，根本就不敢出来现身，所以对于禹皓他们来说，这里本就是畅通无阻的。
    很快，萱儿就带着禹皓等人来到了一个巨大的菩提树下，因为周围烟雾弥漫的关系，众人只能够看见这菩提树的枝干，根本看不到他的枝叶。
    “爷爷就葬在这棵菩提树下！”萱儿指着这棵菩提树说道，说着的同时眼睛有些许湿润了。
    “是这里？”禹皓看着面前的菩提树，心中情绪异常的复杂。
    突然之间禹皓跪在了这棵菩提树的面前，跟着萱儿也跪了下来。而沉沉和穆炎两人则是恭敬的站在一旁没有说话。这个世界上，禹皓没有跪过什么人。
    易老对禹皓的恩情，虽然不及炎老对禹皓那样，但是却也可以说是恩重如山，没有易老，就没有禹皓的今天，恐怕禹皓早就已经死了。所以禹皓这一跪，易老受的起。
    “易老，没想到六年之前一别，我们两人已经天人两隔了！”说着的同时禹皓朝易老重重的磕了一个响头。
    “易老，如果没有你，就没有现在的禹皓，谢谢！”接着禹皓再次磕了一个响头。
    “易老你放心，萱儿我会好好照顾他，我会待他像自己的亲妹妹一般，你的仇，我也会替你报的，您安息吧！”说着，禹皓重重的磕了第三个响头。
    做完这一切之后，禹皓从地上站了起来，看着埋葬易老的这片土地，久久没有说话。而萱儿则是依旧跪在地上，不停的抽噎。
    “萱儿，不要伤心了，逝者已逝，不过这仇早晚是要报的！”禹皓对萱儿说道的同时，将萱儿从地上扶了起来。
    不过可能是因为太过伤心，萱儿还是一头扎进了禹皓的怀中，嚎啕大哭了起来。穆炎和沉沉看着这一幕，一直保持着沉默，没有说什么。
    而禹皓也不停轻轻拍打着萱儿的后背，安慰着萱儿。许久之后，萱儿才止住了哭声。
    “沉沉，你有没有办法将那天青蛇蟒叫到这里来？”等萱儿不再哭泣之后，禹皓若有所思，随即对身边的地狱犬沉沉说道。
    “当然可以，这天青蛇蟒要是不来，我就拔了它的皮，吃了他的胆！”沉沉立刻回答道。
    “很好，将他立刻叫来！”禹皓听到沉沉这么说，点了点头说道。
    “嗯！”沉沉应允的同时，整个人匍匐在地上，整个人的毛发全部竖了起来，随即低吼一声。一声响彻天地的咆哮之声，传遍了周围的区域。
    沉沉的咆哮之声在空中久久的回荡，许久之后。禹皓感觉到一股不弱的气息，正快速得朝他们这个方向靠近。
    片刻之后，一条足有十数米长的巨蛇出现在了禹皓的面前。
    “地狱犬，进入我的领地我都不管你了，你还在我的领地咆哮做什么，太不把我放在眼里了！”那天青蛇蟒不悦的说道。
    “不这么做，你会出现在我的面前么？”沉沉嘿嘿一笑，对那天青蛇蟒说道。
    “你故意让我来的，让我来干什么？”天青蛇蟒疑惑的对沉沉说道。
    虽然看上去他十分的愤怒，但是他却明白，自己的实力不如沉沉，而且在沉沉的身边他感觉道那黑袍的人类同样不好惹。
    不过这毕竟是天青蛇蟒的领地，在他的领地之中，凭借着地形以及大雾，他有能力自保，所以也并不惧禹皓和沉沉。
    “不是我让你来，是我的老大！”沉沉说着的同时看了身边的禹皓一眼随即说道。
    “你的老大？”听到沉沉说的，天青蛇蟒也看向了禹皓。
    他明白沉沉口中的老大是什么意思。自然是说禹皓乃是沉沉的契约伙伴，能够让沉沉这样实力强大的天兽臣服，这说明禹皓的实力同样不简单。这不禁让这天青蛇蟒更加的刮目相看。
    “天青蛇蟒，你修炼到九阶也不容易，今天我们并不是来为难你的。只是有一件事情相求！”禹皓对天青蛇蟒笑着说道。
    “有事相求，说来听听！”天青蛇蟒听到禹皓如此的客气，还说是有事相求，也松了一口气，若是对方想要杀自己的话，那他估计也就只有逃了。他有自信能够逃掉，但是说不定也会付出不小的代价。


第258章 一辈子的兄妹
    对于这天青蛇蟒如此傲慢的态度，禹皓仅仅是淡笑了一声。禹皓也明白，想要在这里杀这天青蛇蟒，并不怎么容易。
    “既然这里是你的领地，我就直说了，我要你好好守着这颗菩提树，以及菩提树之下的徒弟，并且不许其他任何人靠近，包括你自己！”禹皓对这天青蛇蟒说道。
    “我为什么要听你的？”听到禹皓这么说，那天青蛇蟒很是不屑。这里乃是天青蛇蟒的领地，这里的一切都由他来做主，这块地方同样也是他的领地。这里其他人没资格来，但是他自己难道还没有资格不成？
    “为什么？”听到这天青蛇蟒的话，禹皓冷冷的笑了一声，随即看了身边的沉沉一眼。
    感受到了禹皓的目光，沉沉立刻会意，随即身形一闪而逝。转眼之间就出现在了天青蛇蟒的身后，随后便是锋利的一爪，抓向了这天青蛇蟒。
    感觉到来自后方的寒意，天青蛇蟒浑身一震，刚刚想要逃窜，但是这个时候禹皓却手持这泣血战刀站在了他的面前，挡住了他的去路。
    天青蛇蟒原本想的没有错，在这片布满大雾的领地之中，沉沉和禹皓想要杀他并不容易。但是他却低估了禹皓和沉沉的实力，两人联手足以做到瞬间　击杀，天青蛇蟒连逃的机会也没有。
    “现在知道为什么了么？”禹皓用泣血战刀指着天青蛇蟒说道，脸上带着淡淡的笑意。
    刚才那种危机之感，天青蛇蟒很少有机会感受的道。其他天兽一般都不敢进入到他的领地之中，因为这里布满了大雾，除非是十阶天兽，有能力击杀他，其他同层次的九阶天兽，想要击败他并不容易。
    这一次，禹皓和沉沉两个人的实力让天青蛇蟒感觉到胆寒。他明白，眼前的人类和地狱犬沉沉完全有能力要了他的性命。
    “知道了，知道了！”天青蛇蟒心有余悸的说道。
    “知道该怎么做了么？说来听听。”禹皓脸上出现满意的笑容，对天青蛇蟒说道。
    这天青蛇蟒毕竟是天兽，而且还是九阶天兽，不可能禹皓说什么就做什么，只有拿出让他恐惧的实力，才能够令其臣服。
    “从今以后，我绝对不会擅自闯入这片区域，如果有其他人或者天兽闯入的话，我一定奋力将他击杀！”天青蛇蟒立刻对禹皓回复道。
    听到了天青蛇蟒的回复，禹皓很是满意。缓缓的对其点了点头，随后对其说道：“好了，那你现在还在这里干什么？”
    禹皓脸色瞬间一沉，瞪了那天青蛇蟒一样，那天青蛇蟒心中一个寒颤，随即立刻飞身而去。下一秒就消失在了众人的面前。
    “现在我们可以放心的离开了！”禹皓淡笑着说道。
    这里是易老的墓地，禹皓诀不允许其他人随便闯入。随意才让天青蛇蟒守着这里，天青蛇蟒毕竟是九阶天兽，一般的人或者天兽还是能够对付的。随意禹皓也放心。
    至于那天青蛇蟒，被禹皓和沉沉这么一吓，自然不敢再造次。毕竟这里只不过是一小块地方而已，对于天青蛇蟒来说，并不重要。没有必要因为这么点小小的地方，就得罪禹皓和沉沉。
    “等一下，禹皓哥哥！”正当禹皓等人禹皓离开这里的时候，萱儿却是叫住了众人。
    禹皓和穆炎几个诧异的看向了萱儿，不等禹皓发问，萱儿便走到了菩提树的面前，随即伸出了左手，凝聚斗气在其手中。
    就在这个时候，菩提树下的土地之中，突然之间两把飞刀破土而出，随后缓缓的落到了萱儿的掌心。
    “这就是鸳鸯双刃？”禹皓看着萱儿掌心的两把问道，口中喃喃的说道。
    这两把飞刀看上去完全的一致，不仔细看根本就看不出其有和区别。在这两把飞刀之上，刻着复杂的纹路，但是细细观察就能够发现，两把飞刀分别刻着鸳和鸯的模样。而且这两把飞刀的厚度并不一样，有着微笑的差距。
    鸳鸯双刃有着雌雄之分，雌刀比较的薄，雄刀相对要吼一点。因此雌刀更加的轻盈，灵巧，雄刀更有穿透力。
    “禹皓哥哥，你也学习过幻欣刀典，这把雄刀便交给你吧！”萱儿左手拿着鸳鸯双刃之中的雌刀，右手则是将那雄刀递到了禹皓的面前。
    “这，萱儿，这鸳鸯双刃是易老留给你的，我怎么能要！”禹皓却摇了摇头说道。
    “这鸳鸯双刃本来就是两人使用的，我只要一把就已经足够，多余的一把，留在我身边也是无用，所以还是交给你比较好！”萱儿笑着对禹皓说道。
    萱儿说的的确是事实，飞刀就好比战刀一样，一把便已经足够。无论是用来杀敌，还是用来限制敌人，控制一把飞刀，远远要比控制多把飞刀来的准确。所以一把飞刀便已经足够萱儿使用。
    “既然如此，那好吧！”禹皓伸出手接过了鸳鸯双刃之中的雄刀，忍不住看了一眼，心不由的悸动，不过随后便将他收入了空间戒指之中。
    “还有这个，禹皓哥哥！”在萱儿将鸳鸯双刃中的雄刀，也就是鸳鸯雄刃收入到空间戒指之后，萱儿接着对其说道。
    “这是？幻欣刀典？”禹皓诧异的看着这幻欣刀典，随后又看向了萱儿，“萱儿，这幻欣刀典是你幻欣飞刀流不外传的东西，之前你给我前三式已经是违反了你爷爷的规矩了，现在再给我，我万万不能够要！”
    当初禹皓接受萱儿给自己的幻欣刀典前三式的时候，禹皓还小，而且当初的禹皓并不会任何的战技，空有刀徒的修为，却没有任何的用。但是现在不一样，现在的禹皓已经不是当初的禹皓，也已经比当初懂事的多，什么事情该做，什么事情不该做，禹皓还是知道的。
    “禹皓哥哥，你已经学过了幻欣刀典的前三式，便已经是我幻欣飞刀流的人了，我知道幻欣刀典是不外传的，可是你之前说过，你会把我当亲妹妹一样，我当你是我的亲哥哥，既然如此就不是外人，自然有资格学这幻欣刀典！”萱儿听到禹皓这么说，摇了摇头，淡笑着对禹皓说道。
    不知道为什么，萱儿的这一番话，竟然让禹皓不知道该怎么反驳才好。自己将萱儿当做是亲妹妹，又怎么再和萱儿继续见外。
    “那，好吧。这幻欣刀典我手下了，萱儿你放心，你永远是我一辈子的好妹妹，我永远是你的好哥哥！”禹皓结果幻欣刀典的同时，看着萱儿郑重的说道。


第259章 有缘人
    禹皓在飞刀上的造诣并不是很高，和易老相比更是相差甚远，恐怕连萱儿都比不上。不过现在禹皓得到了幻欣刀典，只要假以时日，必然能够有所成就。加上有着鸳鸯雄刃在手，其威力必然不凡。
    “好了，大家现在先离开这里吧，先回北城，在那里还有点事情要处理！”禹皓对众人说道。
    众人皆是点头，随后离开了这颗菩提树。
    想要找到这个埋葬易老的地方困难，但是想要离开这里却容易多了，只要笔直的走就可以了。有着沉沉的存在，走在黑暗荒原的路上，根本就不用担心其他天兽的袭击。
    半日之后，三人一天兽便到了北城门外。
    “差不多该去苍莽门看看了！”禹皓口中喃喃的说道，随即朝北城走了进去。
    刚刚进入到北城之中，诸多异样的目光朝禹皓看了过来。仅仅半日的时间，就让禹皓的名声再次暴涨，这回是到了家喻户晓的地步。
    禹皓的容貌也已经被公开，所以这些北城之中的人一看到禹皓便认了出来。
    禹皓在北城之外，力抗千刃门七名尊级强者，并且和沉沉联手击杀三名强者，令另外四名强者落荒而逃，这事迹在短短的半日就传遍了北城，其他的四城估计也会在一日之内全部知晓。
    这黑域之中能够做到禹皓这种程度的人并不是没有。不过其中的大多数都是圣级强者，能够做到这种程度的尊级强者绝对不超过三位。
    但是能不能做到，和敢不敢做又是另外一个概念。敢对着千刃门的七名尊级强者，击杀其三人的，恐怕整个黑域的尊级强者当中就只有禹皓一人了。
    千刃门在黑域之中是何等的地位，何等的势力，恐怕是人人皆知。敢如此挑衅千刃门的人，除了禹皓，黑域之中找不出第二个人来。
    “你看，那就是禹皓，那个令千刃门栽了大跟头的人！”
    “他就是禹皓？看上去很年轻的样子，没想到实力这么强！”
    “看人可不能够看年轻，有些强者，年纪轻轻就达到了尊级的实力，容貌就会保持年轻的状态！”
    “看来这黑域当中又会掀起一场腥风血雨了，这件事情千刃门不会善罢甘休的！”一边的路人都议论着禹皓。
    不过这些路人们可不敢对禹皓做出什么不敬的事情，目光仅仅在禹皓的身上停留片刻之后，便收了回来。
    禹皓也没有管这些人太多，而是直接朝苍莽门走去。
    “你是何人？”苍莽门的门口处两名守卫拦住了禹皓的去路，将禹皓拦在门外，对其问道。
    “在下禹皓！”禹皓口中淡淡的说道。
    “你就是禹皓？”听到了禹皓口中说的，那两名守卫心中一惊，随即目光在禹皓的身上打量了一番之后，当他看到禹皓身边的地狱犬沉沉之后，立刻确认了禹皓的身份。
    “禹皓大人，请进，大长老他们等候你多时了！”那两名守卫在确认了禹皓的身份之后，当即对禹皓恭敬的说道。
    见到这种状况，禹皓的脸上露出了淡淡的笑意。看来苍莽门的人对禹皓还是挺客气的，这让禹皓对这苍莽门有着不小的好感。
    在那门卫的引领之下，禹皓等人来到了苍莽门大堂的门口。
    “禹皓大人，大长老吩咐，只让您一个人进去！”那守卫接着对禹皓说道。
    听到了那守卫说的，禹皓看了那守卫一眼，随即微微一笑。
    “你们在这里等我吧！”禹皓淡笑着对穆炎等人说道。
    “老大，会不会有事？”沉沉却有些担忧的说道，要是苍莽门耍手段，那禹皓的境地就危险了，苍莽门之中也有着不少的强者，禹皓一个人恐怕难以应付。
    “放心吧，苍莽门的人不会那么愚蠢对我动手的！”禹皓淡笑着说道的同时，朝大堂之中走了进去。
    走进大堂之中，苍莽门的强者分坐在两排，禹皓大致看了看，算上霍源霍宇两兄弟在内，苍莽门的尊级强者竟然也达到了十三位之多。
    随着禹皓走进大堂之中，坐在首位的大长老立刻站了起来，以示对禹皓的恭敬。
    “阁下就是龙榜四十四的禹皓把，请就坐！”那大长老见到禹皓进来之后，站起来对禹皓说道。
    看那大长老如此的恭敬，禹皓轻笑了一声，随即在苍莽门强者安排的座位上坐了下来。随即说道：“您也坐吧！”
    大长老点了点头，这才坐回了自己原先的位置之上。苍莽门的大长老都对禹皓如此的客气，其他人更是不敢多说禹皓一句。
    “请阁下来我苍莽门，主要是有一件事情想要问清楚！”大长老坐下之后，便对禹皓问道。
    “你是想知道我的苍莽劲诀从何获得的是么？”禹皓笑着说道。
    除了这一点之外，禹皓想不到苍莽门还有什么事情想要问清楚的，所以干脆直接对大长老回复道。
    “正是，这苍莽劲诀乃是我苍莽门不外传的秘术，所以我等很想弄清楚，阁下的苍莽劲诀是从何而得的！”大长老接着问道。
    “这苍莽劲诀是我机缘巧合之下获得！”禹皓淡笑着回复道。
    实际上，禹皓是从万胜学院的诸葛琦那里获得。不过诸葛琦当初说过，他是在天兽山脉之中侥幸获得了一块黑石，应该不是高人传授，所以也算是运气使然，禹皓这么回答苍莽门的人，也没有什么错。
    “那你可曾见过我们苍莽门的老门主，苍天问？”大长老听到禹皓的回答，并不是十分的满意，顿时疑惑的皱起了眉头。
    “这苍莽劲诀当初是记录在一块黑石之上，至于你口中所说的苍天问，我未曾见过！”禹皓回答的很是干脆。
    “你没见过？”大长老听到禹皓的话之后，眉头皱的更紧，不过很快就想了明白。
    当初他们的老门主苍天问应该是将苍莽劲诀记录在了黑石之上。随后放在了某处隐秘之后，等待有缘人来找寻。在那大长老看来，禹皓应该就是那有缘人没错。
    要说有缘人，恐怕诸葛琦更加适合这个称呼，但是禹皓也确实也学会了苍莽劲诀，算是和苍莽门有缘了。


第260章 苍莽门新门主
    当禹皓说他没有见过他们苍莽门的老门主的时候，苍莽门当中的其他强者一个个心中都有了不一样的想法。
    既然禹皓没有见过老门主苍天问，那禹皓算不算是老门主口中的有缘人？这个问题让苍莽门的诸多强者感到十分的疑惑。
    “我还想再问阁下一个问题，阁下是不是从东洲过来的！”大长老接着问道。
    其实在大长老的心中已经猜测禹皓就是老门主口中说的有缘人。他们老门主做事的手段，习惯别人不清楚，身为苍莽门的大长老又怎么可能不知道。那老门主用黑石记录苍莽劲诀，很有可能就是挑选有缘人的手段。
    “没错，我是从东洲而来！”禹皓可没有兴趣猜测现在苍莽门之中其他强者的想法，静观其变，看看苍莽门的人有何说法。
    对于东洲这个称呼，只有在黑域之中有。禹皓这几天混迹在黑域之中，自然也清楚，所谓的东洲，就是三大帝国，两大宗所在的黑暗荒原以东的地方。而禹皓确确实实是从那里而来，这一点禹皓不需要否认。
    听到禹皓承认自己是从东洲而来，大长老当即从自己的位置上，站了起来，随后走下堂，单膝跪倒在了禹皓的面前。
    “恭迎新门主！”大长老直接对禹皓这般称呼道。
    大长老这突如其来的举动，令禹皓错愕的从位置上站了起来。同时其他苍莽门之中的强者也感觉道万分的错愕，他们何曾想到他们的大长老竟然会如此之快的就承认禹皓是新门主。
    “大长老，这禹皓的身份还没有调查清楚，怎么能这么快成为我们苍莽门的门主，统领我们苍莽门！”随着大长老跪地喊道的同时，那名身材魁梧的中年男子，立刻从位置上站了起来，冲到大长老的面前，欲要将大长老扶起来，同时口中还说道。
    “狂刀，你闭嘴，竟敢对新门主不敬！”大长老瞪了那魁梧的中年男子一眼，对其冷哼说道。
    “大长老，你这是不是太草率了！”一边的二长老见到大长老如此，眉头紧紧皱了起来。
    其实苍莽门之中的众多强者们也知道，大长老做事情一向很有分寸，不然他也不可能作为苍莽门的大长老上百年之后，这近百年来，苍莽门在其手中虽然逐步的没落，但是好歹也保全了苍莽门，令苍莽门的实力还是保存不少。
    “诸位，老门主离开之前说过，他要去东洲寻找有缘人，当然新门主得到了苍莽劲诀，并不能断定他是有缘人。何谓有缘？与苍莽劲诀有缘，和苍莽门有缘，方为有缘人。新门主得到了苍莽劲诀，就是和苍莽劲诀有缘，而事情发展到今天这种地步，这种情境，就证明他与我苍莽门有缘，我相信苍莽门在新门主的手中，定然回到当初的荣耀！”大长老对众人说道。
    听到了大长老的话，十数位强者，一个个似乎心中都略有所思，大部分的人都认同了大长老的看法，一时之间大堂之内一片寂静。
    在这种情况之下，禹皓也不好多言。否者会让苍莽门中之人觉得禹皓骄横，所以禹皓很是聪明的默不作声。
    “你们还不跪下，迎接新门主归来？”大长老看到堂内的众人都默不作声，随即沉声说道。
    听到了大长老的话，立刻有人便单膝跪倒在了地上，随着第一个人单膝跪地，第二个，第三个，最终连那身穿魁梧看似对禹皓很不服气的中年男子狂刀也跪倒在了地上。
    “恭迎新门主归来！”众人齐声喊道。
    见状禹皓真的是感觉到有些收容若惊，没有一点的虚假。
    “诸位起来吧，不用行如此大礼！”看到这么多尊级强者跪在自己的面前，禹皓着实觉得有一些不自在。
    “是，门主！”听到禹皓的话之后，众人纷纷从地上站了起来。
    “门主，请上座！”大长老对禹皓说道。
    听到了大长老的话之后，禹皓有着略微的迟疑，不过随后还是坐到了大堂的首位　，原本大长老所坐的位置之上，而大长老此刻则是站在禹皓的身侧。
    禹皓现在坐在这里，也表示了禹皓接受了苍莽门门主的这个位置。一开始，禹皓只是想要借助苍莽门的力量来消灭千刃门，但是没有想到发生了这样的变故，竟然当上了苍莽门的门主。
    虽然当上苍莽门的门主，对于禹皓除掉千刃门有着不小的好处，但是同样也意味着禹皓的身上多了一份责任。带领着苍莽门走向强大的责任。
    “大长老，你也坐吧，就坐在我身侧即可！”禹皓对大长老说道。
    “这个，属下怎敢和门主并排而坐！”禹皓的意思是让大长老坐在和自己平齐的位置，大长老听到之后，当即推辞说道。
    “大长老不必推辞，这是我的命令，更何况我刚来苍莽门，对苍莽门的情况还不是十分的了解，还有很多事情需要大长老来打理！”禹皓淡笑着对其说道。
    “既然如此，属下遵命！”大长老听到禹皓这般说道，最后还是应命道。
    “将我的朋友召进来，赐座，诸位你们也都坐下吧！”禹皓对堂下依旧跪伏的众人说道。
    听到了禹皓的吩咐，众人皆是起身，回到了各自原先的作为。随后穆炎和萱儿以及沉沉也进入了大堂之中，当他们看到禹皓坐在上位的时候，眼中都流露出了惊讶的情绪。不过看禹皓面带着微笑，也没有多想，在禹皓的安排下，在大堂一侧坐了下来。
    “门主，你打算怎么处理千刃门这件事情！”大长老转头看向了身边的禹皓，对禹皓问道。
    现在禹皓身为苍莽门的门主，面对千刃门这样强大的势力，这件事情的处理，自然是交由禹皓来负责。
    听到大长老这一声门主，穆炎和萱儿的眼神之中都流露出了不可思议之色。心中诧异，禹皓这才进入到大堂之中多久，怎么一下子就成为了苍莽门的门主。而且这苍莽门可不是什么小门派，二十黑榜前五十的大门派。
    不过现在在苍莽门大堂之中，当着这么多强者的面，他们可不敢现在问禹皓这件事情的来龙去脉，仅仅充当一个听客，乖乖的坐在一边。


第261章 大战在即（上）
    苍莽门大堂之内的众人都朝禹皓投去了询问的目光。既然现在禹皓作为的苍莽门的门主，面对千刃门这样的大敌，一切自然全权由禹皓负责。更何况千刃门这样的大敌本来就是禹皓招惹上的。
    “千刃门和我苍莽门，或者说和我个人的恩怨已经是不死不休了。其结果只有两种，其一便是我禹皓身死，苍莽门灭，其二便是千刃门从黑域之中除名。不过恐怕大家都比较希望后一种情况的出现！”禹皓淡笑着说道，看其样子似乎是非常的轻松。
    “门主，你可有把握对付千刃门？毕竟千刃门可是黑榜第三的势力！”一边坐着的二长老对禹皓质疑的说道。
    “二长老你放心，既然我接手了苍莽门，就肩负起了振兴苍莽门的责任，更不会让苍莽门受到严重的打击！”禹皓笑着看着二长老说道。
    “想必门主心中已经有了周密的安排了？不知道可否让我等知晓？”一边的霍源看禹皓如此的气定神闲，便如此问道。
    “静观其变，以不变应万变！”禹皓淡淡的说道。
    “静观其变？难道我们就不做些什么？”霍宇听到了禹皓的话更是纳闷了起来。千刃门可不是什么好对付的角色，如果不做点什么，拿什么去应对！
    “不需要做什么，你们平时干什么，接下来还是干什么，不过这几日的时间，你们不要离开北城，并且派人盯住千刃门，看看他们有什么动静，这样便足以！”禹皓接着说道。
    “可是。。。”霍宇刚刚还想要说些什么，但是最终却还是没有说出口。
    “霍源，你现在立刻带人去中城，如果千刃门有什么异动，立刻通知我！”禹皓对霍源吩咐道。
    现在的禹皓对苍莽门之中的众人并不是十分的了解，也不知道他们的性格，实力如何。禹皓相对了解的就只有大长老，霍源几个人。
    论实力，苍莽门大长老绝对是苍莽门之中最强的，而性格也是最沉稳。而霍源的实力在苍莽门之中或许不是最强的，比霍源强的起码有两三位。但是他的心性却也是不差，所以禹皓才派霍源去执行这个看似不重要，实则极其重要的任务。
    “其余众人，该做什么，就做什么吧，只要不要离开北城就好。今日的会议就到此结束！”禹皓接着说道。
    听到禹皓这轻描淡写的任务，堂下坐着的众人，皆是你看看我，我看看你。一个人也没有要离开的意思。
    见状，禹皓微微皱眉，心中苦笑。看来是自己的威信还不够，这些苍莽门的强者还没有完全听命与自己。
    不过出现这种情况也难怪，一个刚刚来到苍莽门，便当上了苍莽门的门主。现在对他们下命令他们难免会不从。
    “门主说的话，你们都没听到是么？”见到这种状况，坐在边上的大长老脸色一横，对堂下的众人喝道。
    有了大长老的一句话，堂下的众人这才纷纷的离开。随后大堂之中只剩下了，穆炎，萱儿，禹皓还有大长老四人，加上沉沉一天兽。
    “大长老，派人给我这几位朋友安排住处吧！”等众人出去之后，禹皓对大长老说道。
    “是，老夫立刻去办，不过老夫还有一些事情想请教门主！”大长老应允的同时，对禹皓恭敬的说道。
    “哦？大长老有事直说无妨！”禹皓看了看这大长老，随即笑着说道。
    在禹皓的映像当中，这大长老绝对是那种顾全大局，可以给与重任的人。实力强，做事踏实，心性沉稳。
    “门主，千刃门虽然是黑榜第三的大门派，但是其主要是因为千刃门门主古闲的存在。其余的强者，我苍莽门绝对有能力对付，但是这千刃门门主，风离刀圣古闲，你可有把握对付？”大长老对禹皓问道。
    大长老所担心的事情也正是禹皓所担心的。如大长老说的那样，千刃门之中现在仅仅剩下八名尊级强者，而苍莽门不算上禹皓的话本身就有十三名尊级强者，完全有能力对付千刃门，但是最头痛的却是那风离刀圣古闲。
    “能不能击败，我也不敢打下包票。但是杀光千刃门其他的人，古闲做个光杆司令又何足为惧？”禹皓的脸色变得平静了许多，也收起了之前脸上的笑意。
    “那至少也要有抗衡风离刀圣　的实力吧？”大长老接着说道。
    凭苍莽门的这些强者，要击杀千刃门的这些强者是有机会的，但是却不可能做到瞬间击杀，必然会消耗一定的时间，甚至会有所损失。但是想要做到这些，必须要有人能够牵制住风离刀圣古闲才行。
    “这一点，大长老放心。我的实力想必你也清楚，而沉沉的实力不在我之下，加上大长老，我们三人联手，难道还牵制不了一个古闲么？”禹皓看了看一边的地狱犬沉沉，随后看向了大长老，脸上会心的一笑说道。
    听到禹皓说的，大长老这个时候也朝一边的沉沉看了过去。这个看似温驯的天兽，没想到其实力竟然不在禹皓之下，虽然心中早就已经有所猜测，但是在禹皓的口中亲口说出的时候，还是不免为之一震。
    “如果真是如此，那就再好不过。老夫先告退了，门主的几位朋友的住处，老夫会安排妥当的！”大长老不再多说些什么，朝禹皓微微躬身之后，便退出了大堂。
    现在的禹皓，实力已经堪比龙榜四十位左右的强者，而沉沉也同样如此。大长老虽然差上一丝，但是也有龙榜五十几位的实力。三人联手，想要击杀风离刀圣古闲是不可能的，想要击败他也不太现实，但是要抗衡古闲，牵制住古闲一时半会却还是能够做到的。
    等大长老退了出去之后，穆炎等人早就忍不住心中的好奇。朝禹皓询问刚才禹皓进入大堂之后发生的事情。、
    禹皓将事情发生的经过叙述了一遍之后，穆炎萱儿无不震惊。对此，禹皓笑着摊了摊手。这世间的事情就是如此的巧合，或许是缘分，或许是运气。不过穆炎却是对禹皓说道：这都是神的安排！
    对于穆炎的这种说法，禹皓是毫无办法。不过禹皓可并不认同穆炎的看法，也就只有身为通灵族强者的穆炎，才会对神如此的信奉了。


第262章 大战在即（下）
    “穆天机，不知道你通灵族有什么厉害的法阵能够帮的上我这次！”穆炎笑着看着穆炎说道。
    这一次，禹皓选择不主动出击，而是等待千刃门的人找上门来，以守为攻。这样的话，如果穆炎有什么厉害的法阵，说不定能够起到奇效。
    “这一次恐怕我帮不了你什么了。苍莽门这么大，要布置有用的法阵，起码要数个月的时间，千刃门恐怕等不了那么久。所以这一次，我出不了什么力了！”穆炎无奈的摇了摇头说道。
    “帮不上也不要紧，对付千刃门，只是时间的问题。他并不是我最头痛的事情！”听到穆炎这么说，禹皓多少有一点失落，不过很快便收回了失落的心情，这般对穆炎说道。
    “哦？我看你当这苍莽门的门主，不是为了灭了千刃门这么简单吧！”穆炎显然也猜测道了禹皓的心思，笑着对禹皓说道。
    “什么都瞒不过你，灭千刃门只是我要做的第一步而已，我想要以苍莽门为基础，整合整个黑域！”禹皓笑着对穆炎说道。
    “你的野心真是够大的！”穆炎听到了禹皓说的，淡淡的一笑，“你统一黑域为的是找奉天宗复仇？”
    “正是！”禹皓点了点头说道。
    对付奉天宗，禹皓的实力有限，不知道要等到何年何月才能够最终报的了仇。虽然禹皓等的起，但是能够捷近可走，禹皓自然是选择走一条捷近。
    统一黑域，利用黑域的力量对付奉天宗，就是这么一个捷近。
    “你的想法不错，可是想要整个整个黑域恐怕不是这么简单的，首先要具备足够的实力，其次，还要有足够的策略！”穆炎对禹皓说道。
    “这一点，我明白，所以我也不急。一方面可以在黑域慢慢发展壮大苍莽门，另外一方面，也可以打听暗黑麒麟以及天山雪域之巅的寒水的下落！”禹皓对穆炎说道。
    现在禹皓已经服下了玄天玉参，只要有暗黑麒麟的血，加上雪域之巅的寒水。那么禹皓就能够控制血魂邪灵，到时候禹皓的实力就会上升一个层次。
    “你做的对，事情要一步一步的来，报仇只会是时间的问题！”听到禹皓说的，穆炎点了点头。
    禹皓分析过，在黑域之中，真正对禹皓有威胁的就是有那么三十几个人。凭借禹皓和沉沉两人联手，其中的大部分都可以抗衡。禹皓需要做的不一定是统一整个黑域，只要交好其中大部分人，然后和这部分人联手，除去那些和禹皓有矛盾的人即可。不过这显然是一件不简单的事情。
    龙榜四十四的禹皓成为了苍莽门门主的消息，迅速的传开。三日之后的，龙榜和黑榜再度因为禹皓而更新。这一次，禹皓直接成为龙榜第三十八的强者，也就是圣级之下的第一尊级强者。
    除此之外，因为禹皓成为苍莽门的门主，原先的苍莽门竟然直接从黑榜四十多位，到达了三十二位的位置，整个十多个层次的跨越。
    “门主，北城城主来访！”禹皓正在自己的房间之中修炼，突然之间门口有人禀报道。
    “北城城主？龙榜第二的雷幻刀圣雷厉？他竟然亲自来我苍莽门？”禹皓听到那人的禀报之后，心中诧异的想到。
    “让北城城主在大堂稍后，我立刻过去！”禹皓当即对那禀报之人说道，随即　缓缓的起身，推开了门，朝大堂走去。
    北城城主雷幻刀圣雷厉，在黑域之中可是和东西南三城的层次同为龙榜第二的存在。仅次与中城城主，他的实力是毋庸置疑的。竟然会亲自登门拜访禹皓，这怎么可能不让禹皓为之震惊。
    等禹皓来到大堂之中，北城城主正端坐在一侧的位置上，悠闲的品着杯中的茶水。
    北城城主，雷厉，身穿着一身紫色的长袍，彰显出了其高贵的气质。看其面容，仿佛仅仅是三十几岁之人罢了。不过禹皓可清楚的很，这北城城主成名及早，现在恐怕都数百岁了。之所以能够保持如此年轻的容貌，只不过他是三十几岁的时候便达到了刀尊层次，故而如此。
    “北城城主大驾光临，禹皓有失远迎，真是惭愧！”禹皓见到北城城主之后，笑着对北城城主雷厉说道。
    “禹皓小兄弟，不用如此拘泥小节，今日是我冒昧拜访才是！”雷厉一见禹皓，脸上便露出了笑容，笑着对禹皓说道。
    “雷城主客气了，不知道雷城主今日来我苍莽门有何要事？”禹皓笑着看着雷厉说道。
    所谓无事不登三宝殿，北城城主总不会是无聊的来苍莽门逛逛吧。
    “没什么要紧的事情，就是来恭喜禹皓小兄弟成为苍莽门的门主。当然了，也是想要见见最近这个在黑域之中传的风风火火的龙榜三十八的强者，也就是禹皓小兄弟的真容！”雷厉笑着说道。
    看雷厉对禹皓说话的口气很是客气，一点也没有盛气凌人的样子。很明显，这雷厉是想要交好禹皓，或许是看到了禹皓的潜力，又或者是有其他的目的。
    “雷城主过奖了，其实在下也很仰慕雷城主，今日一见，真是气度不凡！”禹皓也客气的对雷厉说道。
    “不知道禹皓小兄弟，可有信心对付千刃门？”雷厉看似关心的对禹皓问道。
    “千刃门的古闲实力强大，雷城主也不是不知道。不过灭到千刃门，我还是有信心的，留下古闲一个光杆司令，也起不了什么作用！”禹皓如是说道。
    “禹皓小兄弟此言差矣，古闲必须要除去，否者的话将会有无尽的麻烦！”雷厉却是说道。
    “此话怎讲？”禹皓道。
    “剩下古闲一个光杆司令，而你有苍莽门，所谓光脚的不怕穿鞋的，到时候古闲对付你苍莽门，逐个击破，你苍莽门能奈他何？”雷厉笑着对禹皓说道。
    听到雷厉说道，禹皓的眉头皱了起来。仔细一想，雷厉说的话的确是有道理。的确是自己考虑不周，可是那又有什么办法？
    “这我倒是没有考虑道，不知道雷城主有何办法？”禹皓对其问道。
    今日雷厉，亲自登门来拜访禹皓，并且提起这件事情，不会只是随便聊聊。看来雷厉对千刃门也是有想法的。
    “其实今日我来就是来解决禹皓小兄弟的难题的！”雷厉突然之间笑了起来。饶有深意的看着禹皓说道。


第263章 战（上）
    “解决我的难题？”禹皓不解的看着雷厉。
    “对，我可以帮你对付古闲，在他来你苍莽门之际，助你击杀他，将他从黑域之中彻底除名！”雷厉淡笑着对禹皓说道。
    雷厉乃是刀圣中等的实力，要比古闲的实力强大不少。雷厉完全有能力压制住古闲，但是想要做到击杀，就并不是那么容易了。
    “雷城主如此好意，不会是单纯的想要帮我吧？”禹皓听到雷厉说的，跟着笑着说道。
    大家都是聪明之人，在黑域之中只讲利益，雷厉怎么可能会无缘无故的帮助禹皓。现在如此主动的榜禹皓击杀古闲，其原因就只有一个，那就是雷厉有所图谋。
    “哈哈哈，既然禹皓小兄弟如此的直爽，那我也不多说了。杀了古闲之后，我只想要一样东西！”雷厉大笑着对禹皓说道。
    “雷城主但说无妨！”禹皓笑了笑，看这雷城主也应该是豪爽之人，禹皓本身就喜欢和这样的人打交道。
    “天雷晶！”雷城主淡笑着说道。
    这天雷晶，禹皓之前也有听说过。在数百年之前，黑暗荒原之中并非是三大十阶天兽统领的，而是由四大天兽统领的。不过数百年前的一战，一头天雷兽被多方强者联手击杀，而其天雷晶则是落入到了千刃门门主古闲的手中。
    天雷晶乃是十阶雷属性晶核，对于雷厉来说是极其的契合。若是雷厉拿到手，对其修为也有很大的帮助，怪不得雷厉如此想要得到天雷晶。
    这一次禹皓和千刃门的矛盾对于雷厉来说可是绝佳的机会。之前，虽然雷厉有能力击败千刃门门主古闲，但是却没有能力击杀。而贵为城主，总不可能对其千刃门的普通强者动手，这样做实在有失身份。所以雷厉这些年来一直都在等待着一个机会。
    禹皓的出现，显然是雷厉一个大好的时机，雷厉怎么可能会放弃一个如此之好的机会呢。所以在禹皓当上苍莽门门主没多久之后，就立刻来拜访禹皓，交好禹皓，为的便是那天雷晶。
    “好，等古闲一死，天雷晶便是雷城主你的！我们各取所需！”禹皓听到了雷厉的话笑着说道。
    天雷晶虽然是十阶晶核，但是对禹皓来说，效果却并不大。将他交给雷厉也并无不可，还能因此除去古闲，交好北城城主，这么赚的一笔交易，禹皓自然是乐意做。
    “既然如此，那便这么说定了，古闲出现在你苍莽门那日，我定然会现身。今日我就先告辞了！”雷厉笑着对禹皓说道，同时缓缓的从位置上站了起来。
    “恕不远送，雷城主，慢走！”等到雷厉起身之后，禹皓跟着也站了起来，笑着对其说道。
    雷厉的出现，无疑令禹皓解决了一大难题。现在对于禹皓来说，除去千刃门不再是什么大难事，只要等待一个机会即可。
    两日之后，苍莽门的大堂之中，所有的强者都已经就坐，穆炎萱儿也同样在座。
    “禀门主，千刃门的强者已经全部出动！”霍源急匆匆的走进大堂之中，对禹皓禀告道。
    “千刃门派出了多少的尊级以上的强者？古闲有没有亲自出马？”禹皓问道，现在对于禹皓来说，最大的威胁就是古闲，古闲的在与不在，是禹皓决定用何等战略的重要根据。
    “古闲也已经亲自出马，千刃门此次剩余的九名尊级强者全部出动！”霍源接着对禹皓回复道。
    “千刃门这次可谓是倾巢而出，而且古闲也在场，这可怎么办才好啊！”
    “必然是一场苦战，此次我苍莽门要是能够保全，就已经是万幸了！”
    “诶，生死有命，诸位还是准备浴血奋战吧！”听到霍源这般的汇报，其他堂内诸多的强者一个个都哀声叹气，似乎对于此战并没有报很大的希望。
    “诸位放心，今日这一战之后，黑域将不再有千刃门！”禹皓听到堂内众人如此泄气的话语，轻笑一声说道。
    也难怪这些苍莽门的强者，他们早就已经被古闲的实力给吓怕了。不过禹皓的心中却是有着十足的把握。
    “想必门主心中已经有周密的安排，还请门主明示！”坐在禹皓身侧的大长老看禹皓如此的有信心，便对禹皓问道。
    “嗯！”禹皓点了点头，随后从位置上站了起来，看了一眼堂内的众人。
    “霍源霍宇，你们两人现在立刻带人赶到中城，等千刃门的强者在北城和我等交战的时候，血洗千刃门府邸，一把火烧了千刃门！”禹皓对霍源和霍宇两人说道。
    两人都是尊级的实力，对付千刃门一些普通的成员自然是绰绰有余。千刃门全部的强者出动，留守在千刃门府邸之中的强者没有多少。所以禹皓派霍源霍宇两人前往，让千刃门的强者断了后路　。
    “是，门主！”听到了禹皓的吩咐，霍源霍宇当即同时应道，随后便退出了大堂，朝千刃门赶去。
    “大长老，二长老，狂刀，稍后战斗之时你们三人对付连觉，务必以最快的速度击杀连觉，随后帮助其他人一同击杀千刃门的其他强者！”禹皓接着吩咐道。
    连觉千刃门之中，除了古闲之外实力最强的，虽然论起实力来，大长老一人就能够对付连觉，但是想要做到击杀连觉显然也要浪费不少时间，甚至付出点代价，但是现在有二长老，狂刀两人的帮助，击杀连觉不成什么问题。
    其他的人对付千刃门的其余的强者，虽然做不大击杀，但是总还是能够抵抗一段时间。等连觉一死大长老二长老狂刀三人就可以帮助其他人对付千刃门的强者，到时候局面就是一边倒的情况了。
    “门主，那古闲谁来对付？”大长老原先以为，禹皓会让自己帮助禹皓对付古闲，但是现在却安排他对付连觉，这让大长老感觉到很意外。
    “大长老放心，古闲交给我吧，他今日必死无疑！”禹皓一脸自信的对大长老说道。
    禹皓这话可谓是语出惊人，不光光是大长老瞪苍莽门内的众人震惊。就连穆炎萱儿几个也不明白禹皓葫芦里卖的是什么药。


第264章 战（下）
    堂内所有的人都用着异样的眼光看着禹皓，他们根本不知道，禹皓到底是从哪里得来的自信，究竟是什么让禹皓自觉有能力对付古闲。
    “诸位不必这样看着我，结果在几个时辰之后就有分晓！”面对众人质疑，震惊的目光。禹皓胆小者着说道。
    “既然门主都这么说了，大家准备迎战吧！”大长老看禹皓话语之中如此的充满信心，当即对苍莽门的众人说道。
    在苍莽门之中，对禹皓最推崇的便要数大长老了。在大长老的眼中，禹皓有很多看不透的地方。年纪轻轻便达到了刀尊的实力，这在黑域之中绝对是天才中的天才。
    有了大长老的一句话，苍莽门众多的强者，怀着忐忑的心情，一个个走到了苍莽门大院之中，开始部署了一切。
    三个时辰之后，千刃门的强者们浩浩荡荡的进入了北城之中。北城之中诸多的势力，或者是其他的人都朝苍莽门方向涌了过来。
    苍莽门和千刃门之间必然会有一场大战，这件事情早就已经传开了。甚至其他城的人也有强者敢来，围观这一场大战。
    黑榜第三的千刃门，和黑榜三十多的苍莽之间的一场决战，这一战注定有其中一个门派从黑域之中除名。
    不过大多数的人都绝对，这一次苍莽门估计会从黑域之中除名。毕竟千刃门有这一个刀圣强者。
    不过也有不少人看好苍莽门，一来有着禹皓的存在，这个刚刚来到黑域，便闯出赫赫威名的禹皓，对于其实力究竟有多少，众人都充满了好奇。
    二来，苍莽门本身也是一个不小的门派。而且苍莽门有着悠久的历史，他的底蕴究竟有多少深厚，谁都不知道。
    “苍莽门人，还不速速出来受死？”千刃门的副门主连觉凌空而立，对着苍莽门吼道。
    站在连觉身侧的便是一身白袍的古闲，而他们两人的身后还有八名同样凌空而立的尊级强者。
    随着连觉的一声吼，十数道身影直接腾空而起，和千刃门的强者，迎面而立。一共十三道人影，除了苍莽门的十一位强者之外，还有禹皓和沉沉两人。
    “大老远过来送死，真是辛苦你们了！”禹皓看着连觉古闲几人，淡笑着说道。
    “小子，不要逞口舌之利，到时候就会知道和我千刃门作对，是何等错误的决定！”连觉冷笑一声说道。
    有着古闲在一边助威，连觉一点也不惧禹皓。今日千刃门的人到这里来，可以说是信心满满。
    “上次你们七人前来，狼狈而逃，今日起结果也不会好到哪里去！”禹皓依旧是丝毫不虚，淡淡的对冲着千刃门的人说道。
    “不用和他们废话了，杀！”受到禹皓言语的挑衅，千刃门的门主古闲，冷冷的说道。
    随着古闲的一声令下，接着千刃门其他的强者一同朝苍莽门的众人杀了过去。跟着禹皓示意了身边的大长老等人，随后大长老瞪十一人同时杀了过去，顿时打成了一片。
    “你是打算和你身边的天兽一同对付我么？”看到苍莽门几乎所有的强者全部出战，只剩下了禹皓和沉沉两人依旧凌空而立，古闲冷笑了一声说道。
    “否者，你认为呢？”禹皓淡淡的说道。
    口中虽然这样说，但是禹皓心中却是明白，尊级和圣级之间毕竟是有着不可逾越的差距，就算禹皓和沉沉两个人联手，也未必是古闲的对手。
    其他强者的战斗胜负，并不重要，只要古闲不死，那苍莽门就不能够算赢。现在禹皓正是在等待，等待雷厉的到来，只要雷厉一到，便是这古闲的死期。
    “我认为？我认为你今天死定了！”古闲冷笑一声，战刀翻手出现在了其手中，身形迅速的朝禹皓冲杀了过去。
    “好快！”禹皓心中一惊，这古闲的速度快的超越禹皓的想象，要比现在的禹皓还要快上不少。
    “沉沉，我们前后夹击！”禹皓对沉沉说道的同时，当即飞身朝古闲冲了上去。
    沉沉会意，一道黑影一闪而逝，直接到了古闲的身后，一人一天兽，一前一后，朝古闲围杀了过去。
    “真天真！”古闲冷笑一声。
    “九刀风斩！”古闲冷哼的同时，一刀朝禹皓劈斩而出。出刀的同时，一刀化作了九刀，朝禹皓迎面而来。
    “炎皇降世！”禹皓也不含糊，地级战技离火刀法的最后一式直接施展而出。
    瞬间烈火烧身，禹皓整个人沐浴在烈火之中，随即一击伴有着烈焰燃烧的一刀朝古闲斩出。与古闲的九刀碰撞。
    “砰！”
    一声震耳欲聋的碰撞之声，响彻了天地，禹皓的身体直接被震退，在空中翻滚了数圈之后，才停了下来。此刻禹皓身上的长袍已经被割裂的破败不堪，手臂处依稀有着血迹渗出。
    但是禹皓并没有因此而皱一下眉头，因为沉沉的攻击现在已经到了古闲的背后。但是正当沉沉快要抓到古闲的时候，一道银光不知道从什么时候闪现而出，直接朝沉沉射去。
    “沉沉小心！”禹皓当即对沉沉喊道。
    刹那之间，这道银光距离沉沉已经近在咫尺。就在这个时候，沉沉双爪立刻挡在自己的面前。
    随着“砰！”一声，沉沉的身体立刻倒飞了出去。再看他的双爪，依稀深处现货的鲜血，双爪的指甲也有几枚已经断裂。
    沉沉的
    双爪可是极其锋利的，堪比一般的战刀。古闲竟然有这等实力，直接将沉沉的双爪的指甲震裂。
    不用说，刚才那道银光便是古闲甩出的飞刀。身为千刃门的门主，在飞刀上的造诣可谓是出神入化。黑域之中，没有任何的敌手。
    看到沉沉受伤，这个时候禹皓才意识到了自己和古闲之间的差距有多大，刚才的确是自己有过托大了。想要对付这古闲，恐怕没有雷厉不行。只是禹皓纳闷的是，这边的战斗已经开始，雷厉怎么还不出现，难道雷厉临时变卦？


第265章 千叶回旋击
    这一次直接的对碰当中，显然是古闲占据了上风。这让原先那些并不看好苍莽门的人，更加相信，这一次苍莽门要从黑域之中除名了。
    “你看，这禹皓的实力虽然不差，他身边的那天兽应该也有着九阶的实力，可是两人联手依旧不是古闲的对手，这回苍莽门看来是完了！”
    “那是自然，尊级和圣级之间的差距岂是那么好逾越的？千刃门就是因为有古闲这样的圣级强者存在，才能够让千刃门成为黑榜第三的势力，若是没有古闲，千刃门顶多也就排在黑榜的末端！”
    “不过那也未必，禹皓既然是苍莽门的人，应该会苍莽劲诀才是，施展之后，说不能能有和古闲一战之力！”
    在远处围观的那些强者们一个个品头论足，不过其中的大多数却是看好千刃门，毕竟千刃门乃是黑域之中的老牌强大势力。不过毒苍莽门抱有希望的人也有不少，他们很期待禹皓能够创造奇迹。
    “小子，现在嚣张不起来了？”看到禹皓眉头微微皱起，古闲冷笑着说道。
    一开始对于这个禹皓，古闲还是有一些忌惮的。古闲的忌惮并不是因为之前禹皓击杀了他千刃门诸多的尊级强者，而是当日禹皓在千刃门大牢之中凭空消失。
    那一次，禹皓凭空的消失，让古闲觉得禹皓十分的神秘。不过他并不知道这只不过是穆炎通灵族的手段而已。
    “等着瞧！”禹皓冷冷的说了一句，于此同时，身上的气息猛然之间暴涨。瞬间飙升到了尊级高等的层次。
    随着禹皓气息的飙升，苍莽门其他强者的身上的气息也同时飙升，一个个施展出了苍莽劲诀。
    施展苍莽劲诀之后的苍莽门众人，每个人的实力都上升了一个层次。不过修为越高的人，实力增长的越不明显。不过就算是一点点的实力变化，也足以让苍莽门的强者压制千刃门。
    “来，让我看看，你施展苍莽劲诀之后的你实力有多强！”古闲见到禹皓施展苍莽劲诀没有任何的变色。
    毕竟施展苍莽劲诀之后，禹皓的实力依旧只是停留在尊级的层次而已，只要不达到圣级，古闲就没有任何的压力。
    “哼！”禹皓冷哼一声，身体朝古闲爆冲而去。于此同时，沉沉也朝古闲杀了过去。
    “让你尝尝这招，冰火临天！”禹皓一声冷哼。
    这一招冰火临天，乃是禹皓在奉天宗的时候自己研究出来的，之前一直都没有使用过。当初炎老对禹皓说过，若是禹皓能够将水火两种属性完美的融合，运用于战斗之中，威力将大幅度的上升。
    经过禹皓很长一段时间的研究，终于将离火刀法和冰月刀法合二为一。将最后一式，炎皇降世和冰月灭世两招完美的融合，创造出了这一招冰火临天。
    随着禹皓一刀的挥出，空气之中两种截然不同的能量发生冲突碰撞，禹皓周围的空气仿佛是要炸裂了一般。热气与寒气较之在一起，这种异变让古闲的眉头皱了起来。
    “冰火双属性斗气？拥有这两种截然不同的斗气还能够修炼到尊级，并且在两种属性之上的造诣都如此之高，还能够施展融合技，你的确是天才中的天才！”古闲说的话好像是对禹皓的夸奖，但是这个时候他眼神之中的杀意就更浓了。
    古闲能够修炼到圣级，活了这么久，自然是聪明之人。天才不能够随便的招惹，但是一旦招惹，那就必须立刻除去，不能够等他成长起来，一旦成长起来，将会是无尽的麻烦。
    “嗯？”这个时候，古闲感受道了另外一股可怕的气息出现在自己的背后。眼睛一扫，便看到了身后的那地狱犬浑身的毛发已经竖起，身体似乎也略有膨胀。
    别人并不知道这是什么，但是禹皓却知道，这便是沉沉的天赋神技――爆源脉冲。虽然禹皓之前只见过沉沉施展过一次，这一次是禹皓第二次见到。
    现在的沉沉实力可不是当初的沉沉能够相比的，只是可惜这爆源脉冲需要蓄势，并且蓄势越久，威力越大。但现在这种情况，沉沉显然不能够有充足的时间蓄势，所以只有退而求其次。
    一前一后，两个恐怖的攻击夹击着古闲，这也让古闲的面色变得凝重了起来。瞬间古闲双手握刀，身体缓缓的旋转了起来。
    “千叶回旋击！”古闲口中喊道的同时，身体转动的越来越快，最终看不见他的身形，只看见无数残影包裹了古闲的全身。
    “破”禹皓大吼一声，沉沉和禹皓的攻击同时落在了古闲的身上。
    然而就在这个时候，诡异的一幕发生了。禹皓和沉沉的攻击定格在古闲身体周围数秒钟之后，直接被反弹出去。射向了禹皓和沉沉，见状，禹皓和沉沉身体立刻暴退，这才躲过了自己攻击的反弹。
    “怎么可能？”禹皓惊骇的看着这一幕。
    在禹皓看来，他和沉沉两招的威力都不弱，但是古闲却仅仅只使用了一招，而且仅仅只是防御的一招，就完美的接下了两人的攻击自己却毫发无伤。
    挡下两人攻击之后的古闲，旋转的身体缓缓的停了下来。口中也是喘着粗气，显然这千叶回旋击也令他消耗不少。
    “你们还真是不错，竟然逼得我使出千叶回旋击，整个黑域之中能够逼我使出这招的最多只有五个人！没想到今天对付你们两个竟然也让我使出了千叶回旋击！”古闲眼神淡漠的看着禹皓说道。
    黑域之中实力完全凌驾于古闲之上的人也就只有五城城主，虽然在龙榜之中，古闲仅仅排名第八，但是拍卖第七的魅离刀圣和古闲实力相差无几。而极光圣者要是和他单打独斗，也只是略占上风，不值得古闲施展千叶回旋击。
    刚才面对禹皓和沉沉的两招，古闲知道要是自己不施展千叶回旋击，就算不死也必然重伤。
    古闲的话说的是轻描淡写，但是下方围观的那些强者们却一个个都骇然了。龙榜前二十的强者都是很少出手的，龙榜第八的古闲实力多强，他们也很少见到过，今日一见，着实为之震惊。
    在他们看来，禹皓和沉沉的攻击已经足够可怕，但是没有想到，古闲竟然能够毫发无伤的接下。这让那些强者们一个个都汗颜。


第266章 逆转
    刚才这惊骇的一幕，不单单是引起了周围那些围观的强者们的注意，也引起了千刃门和苍莽门其他的强者的注意。
    在苍莽门强者的眼中，他们惊叹禹皓和沉沉两个的实力，但是却无法接受古闲竟然完全接下了两人的攻击。
    不过因为古闲接下禹皓和沉沉两人的攻击，令得千刃门其他强者落入下风而产生的不悦感一扫而光。
    “圣级和尊级之间的差距的确是不可逾越的，你们也看见了，这禹皓和他天兽根本就不是古闲的对手！”
    “是啊，圣级和尊级之间的差距的确是很难逾越的，这禹皓能够有这样的实力已经很不简单了，就算这一战他败了，他的名字定然也会在黑域之中永远流传！”
    “这禹皓今日若是不死，将来必然会是黑域的一号人物，只可惜，今日恐怕难逃一死。”
    刚才禹皓强大的实力，众人都看在眼里。禹皓的年轻他们也有目共睹，年纪轻轻便能够达到这样的实力，禹皓绝对是天才中的天才。将来的前途不可限量，但是今日却注定将是一劫。
    此刻，禹皓的实力已经深深的烙印在了北城诸多的强者心目之中，只可惜，他们觉得，这一战禹皓必死。
    从刚才的那一击当中，禹皓已经完全明白，想要击杀古闲，没有雷城主是不可能的。现在能够做的，就只是拖延时间而已。
    可是时间拖得越久，对苍莽门来说就越不利，毕竟现在苍莽门的那些强者士气非常的低落。
    “古闲，恐怕你还不知道吧？现在你千刃门老家已经化为灰烬了！”禹皓知道情势不对，但是气势却不能够弱下来。毕竟现在，禹皓和沉沉虽然占据下风，但是还没有受到什么重伤。
    禹皓说话的声音很响，导致千刃门的那些强者也都听到了禹皓的话。禹皓此话一出，顿时那些千刃门的眼中出现了异色。
    “那又如何？我千刃门损失的只是一座府邸，一些不入流的宗级强者而已，但你苍莽门却要从黑域之中彻底除名了！”古闲眼神之中的异色一闪而逝，随后跟着对禹皓说道。
    只要千刃门这些尊级以上的强者还活着，那么就可以在兴建一座府邸，虽然禹皓派人这么做对千刃门会造成一点损失，但是其影响会随着时间的推移，慢慢的填补。
    古闲的这一番话，瞬间令原本心中有些许退意的千刃门等人一下子，重新燃起了斗志。不得不说，古闲的确是一位人才，说话之间，无意中便鼓舞了千刃门强者的士气。不过越是这样，禹皓越不能让他活着离开。
    “我告诉你，今天从黑域之中除名的，不是我苍莽门，而是你千刃门！”禹皓冷冷的说道，心中却很是焦急。纳闷为何雷厉现在还不出现。
    “可笑，现在还说这种大话！”古闲冷笑着摇了摇头说道。
    在古闲的眼中，今日禹皓必死，刚才的禹皓应该就是全部实力了才对，就这么点实力，古闲还是有信息能够击杀禹皓的。
    “不，他说的不是大话！”就在这个时候，出现了这样一道声音，这声音之中夹杂着强烈的斗气波动，仿佛空气都在颤抖，声音传入到了耳中，产生了轰鸣之声。
    随着这声音落下的同时，一道人影浮现到了古闲和禹皓的中央。这个时候众人也看清楚了这人的身份。
    “北城城主雷厉？这是我千刃门和苍莽门的恩怨，还请北城城主不要插手！”古闲看到雷厉的出现，脸色瞬间变了。
    从雷厉的话中也可以听出来，很明显，雷厉是帮禹皓的。这样一来他们千刃门的形势就变得非常的不利了。
    “苍莽门的禹皓，乃是我的朋友，你千刃门我苍莽门的恩怨，就是和我雷厉的恩怨！”雷厉淡笑着说道。
    雷厉的立场很是坚定，一般像北城城主这样实力的人绝对是不会随意的出手的。他这样的实力，对付其他人根本就是恃强凌弱。传出去名声定然不太好，所以他要对付古闲，必须要找一个合适的理由。
    而禹皓是他雷厉的朋友，这个理由足够有说服力。现在禹皓和千刃门之间的恩怨已经是不死不休。雷厉帮朋友，无可厚非。
    他这一句话，也已经宣告了今日这一战的结果，如果千刃门的身后没有其他强者撑腰的话，今日估计千刃门就要从黑域之中除名了。
    当雷厉的出现，以及他这一番话之后，千刃门的其他强者一个个色变，而苍莽门的强者们则是脸上露出了狂喜。
    “原来门主早就请了北城城主，怪不得门主如此的自信，今日我千刃门必灭！”苍莽门的其中一名尊级强者兴奋的说道，接着立刻朝千刃门的强者们杀去。
    同时，其他苍莽门强者一个个似乎是都打了鸡血似地，疯狂的朝千刃门杀了过去，瞬间气势暴涨。
    “是北城城主？没想到北城城主竟然和这禹皓是朋友，这下千刃门完了！”周围围观的强者们看到北城城主的出现，一个个都惊呼道。
    “北城城主一个人的介入，完全能够逆转整个局面，千刃门玄了！”
    “苍莽门和千刃门早就已经是不死不休的局面了，有着北城城主的帮忙，千刃门这次估计要从黑域之中除名了！”
    一个个强者们在下方议论着，此刻古闲的脸色已经难看到了极点。现在他心中想的已经不是如何除去禹皓，如何灭掉苍莽门，而是如何逃命。
    “不。。。”一声尖叫从苍莽门和千刃门强者的战圈当中传出，随后一具尸体从高空之中落下。
    在大长老等人联手的攻势之下，连觉最终不敌，身死，随着连觉的身死之后。大长老等人立刻帮助其他强者共同诛杀，千刃门其他的强者。几乎是一瞬间，立刻出现了一面倒的局面，千刃门的强者们一个接着一个的陨落，最终只剩下了古闲一人。


第267章 古闲身死
    至此，千刃门所有的强者除了古闲之外，尽皆已经陨落。反观苍莽门这边，除了几名强者受伤之外，并没有任何一名强者陨落。
    同时在这个时候，从南面天际的方向飞来了两道人影，紧跟着停在了禹皓的面前。
    “门主，千刃门府邸已经化为灰烬，其成员，一个不留！”刚刚出现在禹皓面前的霍源立刻对禹皓回复道。
    从古闲等尊级以上实力的强者离开，千刃门老巢就是空虚的时候。凭借霍源和霍宇两人的实力，完全能够铲除剩余的千刃门之人。
    “很好，你们都先到一边，剩下的事情不用你们操心了！”听到霍源的回报，禹皓的脸上出现了一抹淡淡的微笑，随即对其说道。
    霍源和霍宇两人并不是瞎子，自然看到了禹皓身边的北城城主，而北城城主明显是帮助禹皓的意思。加上千刃门其他的强者也已经全部陨落，所以这里自然是没有他们的事情了。
    包括大长老等人，其余的苍莽门强者全部退到了一边。今日这一战，到现在为止，结果似乎已经明了。
    虽然还没有正式战斗过，但是古闲绝对不会是雷厉的对手。这一点所有的黑域强者恐怕都知道。
    “真是没有想到啊，没想到北城城主雷厉竟然会和你是朋友！”古闲怒极而笑，雷厉和禹皓之间究竟有何瓜葛，古闲并不知道。不过可以肯定的是，现在雷厉和禹皓是一起的。
    “你没有想到的事情还有很多！”禹皓淡淡的说道的同时，手掌一翻，鸳鸯雄刃出现在了禹皓的手中，“可认识这个？”
    “这是，鸳鸯双刃？”看到禹皓手中的鸳鸯雄刃，古闲眼睛一亮，立刻便认了出来，当初他为了得到了鸳鸯双刃不知道花了多少的功夫，可是最后还是没有得到。
    “易杨天是你什么人？”古闲诧异的看着禹皓说道。
    易杨天便是易老的真实姓名，鸳鸯双刃在易老的手中，古闲是知道的，不过后来易老生死，鸳鸯双刃到了何处，古闲就不清楚了，所以他才将精力都放在了易老的孙女，易萱儿身上。
    “恩人，再造之恩的恩人。你杀了他，就要有着为其陪葬的觉悟！”禹皓冷冷的说道，眼神之中迸发出了强烈的杀意。
    “陪葬？可笑，你可敢和我单打独斗？接雷厉之手杀我算什么，恃强凌弱而已！”古闲听到了禹皓的话，大笑了起来说道。
    “这个世界实力为尊，你对付易老的时候还不是恃强凌弱？多说无益，今日你必死！”禹皓口中淡淡的说道，随即转头看向了身边的雷厉。
    雷厉感受到了禹皓的目光，脸上淡淡的一笑，随即翻手取出了自己的雷幻战刀。
    “受死！”雷厉淡淡的说了一声，随即直接朝古闲杀了过去。
    于此同时，禹皓同时闪身到了古闲的身后，以防古闲乘机逃脱。
    雷厉的出刀仿佛有着雷霆万钧之势，仅仅只是普通的一刀，刀中带着强烈的雷元素波动之力。
    见状，古闲立刻横刀抵挡，砰的一声巨响。古闲的身体便被轰退了数米，传递到其手上的雷电之力，让的手感到阵阵发麻。
    “可恶！”古闲心中暗叫，面对雷厉强势的攻击，古闲显然不敌。雷厉乃是刀圣中等的实力，而古闲只是刀圣初等，两人之间还是有着不小的差距。
    现在古闲的心中已经心生了退意，面对雷厉，古闲根本就不可能在这种情况之下击杀禹皓，唯有逃。只要逃脱了，那将来还有机会找禹皓报仇。
    不过禹皓显然不会给古闲这样的机会，也没有给古闲任何喘息的机会。
    “冰火临天！”禹皓的口中再次喊道。
    “雷动天地！”雷厉同时出招，又是一前一后，两人对古闲进行了夹击。
    面对两人强势的攻击，古闲别无他法，再出使出了他千叶回旋击。
    “又是这招？”禹皓淡淡的笑着说道，手中的动作却没有停顿下来。
    “轰！”
    两人的招式同时击中了古闲，不过这一次古闲可没有上次那样这么轻松的接下，毕竟雷厉的雷动天地这一招可不是之前禹皓和沉沉的攻击能够比拟的。
    接下了雷厉和禹皓两人的联手攻击，古闲显然是有些吃不消的样子，身形暴退的同时，有些摇摆不定，不过数秒之后，终于是稳住了自己的身型。
    “真是可恶！”这个时候古闲的嘴角溢出了血迹，面对禹皓和雷厉两个人的联手攻击，古闲显然是有些吃不消。
    “你不是很想要鸳鸯双刃么，现在就给你！”看到古闲落入到下风之中，禹皓淡淡的笑着说道。同时鸳鸯雄刃甩手而出。
    这个时候，禹皓甩出的鸳鸯雄刃，划过天空，仿佛是一颗耀眼的流星一般，这便是幻欣刀典的第四式。当然，雷厉现在也没有闲下来，再一次朝古闲杀了过去。
    禹皓之前从萱儿哪里得到而来幻欣刀典后面的四式，不过这么短的时间之内，禹皓仅仅将第四式学会。这第四式有个响亮的名字，叫做星耀一击，正是禹皓刚才所施展的。
    面对前后汹涌的攻势，古闲自然选择了着重应对雷厉的攻击。毕竟对于古闲来说，雷厉拥有更大的威胁。
    但是他这一次的决定，或许会是他这一声当中最错误的决定。当他接下雷厉一击重斩的时候，禹皓的鸳鸯雄刃从古闲的后脑勺穿过，直接击穿了古闲的脑袋。
    飞刀穿透古闲的刹那，古闲的眼睛瞪得滚大。原本他以为禹皓的攻击不足畏惧，在他看来禹皓乃是苍莽门的人，飞刀应该是易老传授，但是不会厉害到哪里去。
    但是他低估了禹皓的飞刀上的实力，也低估了鸳鸯雄刃的威力。鸳鸯雄刃本身就特别具有穿透力，配合禹皓的这一招星耀一击，击穿古闲的脑袋只不过是一瞬间。
    古闲身上的生机渐渐的流逝，雷厉的脸上出现了一抹淡淡的笑容。实际上雷厉是不希望击杀古闲的，毕竟这有失他的身份，只是对古闲进行压制，由禹皓出手，这显然是雷厉最希望看到的。
    这个时候，雷厉的左手一伸，直接取下了古闲右手的空间戒指，而他的尸体，则是任由其掉落到了北城之中。


第268章 军师穆天机
    随着古闲的身死，这一战的结果，已经分晓。千刃门这个屹立在黑域之中数百年，占据黑榜第三的位置上百年的势力终于退出了历史的舞台。。
    “千刃门败了！”围观的人群之中，有人错愕的说道。
    “千刃门在黑域之中除名了，但是很快就会崛起一个苍莽门的，这黑榜又要有大的变动了！”
    “千刃门这次还真是冤枉，没想到苍莽门门主禹皓竟然会是北城城主雷厉的朋友！”
    “这有什么冤枉的，这种事情在黑域之中发生不适很正常么？只能说是千刃门气数已尽！”
    这一战的消息，想必用不了多久，整个黑域就会传遍。消息灵通的神信门自然也会得到消息，今后几日的黑域注定不会平静。
    苍莽门上空的雷厉，看着手中从古闲那里获得的空间戒指，脸上淡淡的一笑，立刻认主了这空间戒指，并且翻手取出了他所想要的天雷晶。
    看着这缠绕着闪电的紫色的天雷晶，雷厉的天兽露出了一抹会心的微笑。随即将天雷晶收入了自己的空间戒指之中，而古闲的空间戒指则是直接抛给了禹皓。
    “禹皓小兄弟，我要的东西，已经取走了。这枚空间戒指上的灵魂印记我已经撤除，现在已经是无主之物，你拿去吧！”雷厉将古闲的空间戒指抛给了禹皓之后，笑着对禹皓说道。
    禹皓接过了这枚空间戒指，淡淡的笑了笑。这雷厉倒还真是一个说话算数之人，只要古闲的天雷晶，而绝不要其他的东西，对此禹皓还是相当的满意。
    千刃门作为一个黑榜第三的大势力，他的财富自然是不少。而整个千刃门百分之九十的财富都在古闲的手中，也就是在这枚空间戒指之中，有了这枚空间戒指，苍莽门的经济实力可是能够提高一大截。
    这么多的财富，禹皓可没有想过要占为己有。在禹皓看来，苍莽门更加需要这份财富。毕竟禹皓打算培养苍莽门，将苍莽门发展成对自己死忠的势力，所以是不会那么吝啬的。
    “禹皓小兄弟，古闲已死，你也没有什么后顾之忧了，今天的事情也顺利结束，我也得到了我想要的，就不多做逗留了，先走一步！”雷厉对禹皓笑着说道。
    今天，雷厉已经收获了自己想要的东西，所以继续呆在这里也没有什么意义，所以直接对禹皓这样说道。
    “雷城主，慢走！”禹皓也跟着笑着回应道。
    在黑域之中，谈不上什么感情，只有利益。因为雷厉跟禹皓之间有着利益的关系，所以雷厉才帮助禹皓。这样的人，对于禹皓来说，应该尽量交好，也容易交好。
    听到禹皓说的，雷厉点了点头，跟着很快就消失在了苍莽门的上空。随着雷厉离开之后，其他那些围观的强者也一个跟着一个离开。而禹皓这个时候也落入了苍莽门的府邸之中。
    苍莽门大堂之内，原本苍莽门的十三位尊级强者分坐在两旁，大长老自然是坐在禹皓的身侧，而萱儿和穆炎沉沉几个也坐在大堂之中。
    “今天，诸位都辛苦了！”禹皓坐在大堂的首位，脸上带着淡淡的微笑，对众人说道。
    “今日注定将会是一个转折点，将来我苍莽门定然会更加的强大，这多亏了门主！”禹皓身边的大长老有些激动的说道。
    禹皓今天的表现，已经完全征服了苍莽门所有的强者，虽然禹皓并不是凭借个人的实力击杀了古闲，但是刚刚他展现出来的个人实力也已经足够统领整个苍莽门。
    而且，在苍莽门的众人眼中，光是禹皓认识北城城主这一条，就足以让众人信服。有着北城城主的威慑，恐怕很多其他的势力都不敢对苍莽门怎么样。
    “门主威武！”狂刀坐在大堂之中，有些热血沸腾的喊道。
    几日来，禹皓也清楚了苍莽门之中众多强者的脾气，这狂刀就是那种心直口快的豪迈之人，并且只佩服实力强的人。之前他对禹皓并不是很服气，因为并没有看到禹皓真正的实力。
    不过刚才那一战，已经让他看到了禹皓真正的实力，现在的他对禹皓可以说是佩服的五体投地。
    “门主威武！”随着狂刀这一声喊声之后，其他的苍莽门强者也都齐声喊道，显然此刻他们一个个都对禹皓十分的信服。
    “诸位放心，我接手了苍莽门，自然有责任带领苍莽门走向强大！”禹皓从中自己的位置上站了起来，最众人说道。
    禹皓这话可不是随便的说说，而是他的心中早就有了这样的想法。禹皓的目标便是将这苍莽门发展成一个足够强大的势力，随后整个其他的势力，将整个黑域发展成一个属于自己的势力，然后带着这个势力，找奉天宗报仇。
    “我等一切听从门主的吩咐！誓死效忠门主！”苍莽门的众多强者齐声喊道，听到众人这么说道，禹皓的脸上露出了淡淡的笑意。
    “今天这一战，最终以我苍莽门的胜利，告终。不过我们不能因此而太过高兴，将来面对的挑战还有更多，而苍莽门也需要诸位的努力。我今天先在这里宣布几件事情！”禹皓对众人说道。
    现如今，禹皓的威信已经足够统领整个苍莽门，所以现在禹皓宣布的事情，苍莽门的强者一定会听从。
    “虽然我苍莽门有不少的强者，但是却缺少一个军师！”禹皓说话的同时，目光看向了穆炎随后接着说道，“所以我想让穆天机来担任，不知道诸位有没有意见！”
    穆炎身为通灵族的强者，而禹皓乃是神之眷顾的体质，所以穆炎所做的一切自然都是以禹皓为中心的。现在禹皓想要发展一个属于自己的势力，穆炎自然会无条件的支持。
    至于苍莽门的这些人，在他们看来，禹皓的实力这么强大，他的朋友应该也不会差到哪里去，不过让他们感觉到奇怪的是，穆炎竟然没有任何的修为。
    禹皓看到了众人眼中的迟疑之色，淡笑一声，随后接着对众人说道：“穆天机虽然没有任何的修为，但是他能力却远远超出你们的想象！”
    “既然是门主举荐的人，必然有惊人之处，我等自然是没有任何的意见！”一边的大长老看众人没有说话，立刻对众人说道。
    “既然大长老也这么说了，我们也没有任何的意见！”其他的强者纷纷说道。
    “很好，今后苍莽门之中的事务，全权交由大长老和穆军师来处理，只要他们两人共同商定的事情，不用再来经过我的同意！”禹皓满意的点了点头，对众人说道。


第269章 禹皓的野心（上）
    对于禹皓刚刚任命的这个军师，恐怕苍莽门的诸多强者还有很多的怀疑，但是对于大长老，几乎所有的强者都放心。而禹皓这么安排，显然众人都能够接受。
    “诸位，今天也累了，都先回去休息吧！”禹皓对众人说道，“大长老，穆天机，你们两人留一下！”
    听到了禹皓的话之后，众人全部都散去，大堂之中只剩下了禹皓，大长老，和穆炎三人。
    “大长老，穆天机，我的心中有一个计划，想和两位分享！”禹皓淡笑着对两人说道。
    其实穆炎早就知道了禹皓心中所想，禹皓今天主要是说给大长老听的。
    “门主，有话直说便可！”大长老恭敬的对禹皓说道。
    “这个黑域之中强者繁多，但是彼此之间的争斗却是不断，若是能够整合整个黑域，将整个黑域统一起来，将会是一股强大的力量，成为能够和东洲各帝国抗衡的力量！”禹皓淡笑着对两人说道。
    “门主，你想要整合整个黑域？”听到了禹皓的话，大长老不禁被禹皓的野心所震撼。
    整个黑域之中，有这种想法的人不是没有，但是历史上却从来都没有人做到过。所以当大长老听到禹皓说着的时候，还是为之震惊了一把。
    “我知道，这个任务似乎是不太可能完成，但是也并不是完全没有可能！”禹皓淡淡的笑着说道，禹皓岂会不知道其中的难度有多大。
    “门主，不瞒您说，历史上，也曾经有人有这样的想法，可是最终却没有一个人成功的！”大长老无奈的摇了摇头说道。
    “历史上没有人成功，那我们就做前所未有的事情，禹皓，我支持你！”这个时候穆炎却是淡笑着说道，说话的口气好似轻描淡写一般，但是却看得出他对禹皓无条件的支持。
    “我也是这么认为的，大长老你放心，十年之内，黑域必然会被整合！”禹皓信心满满的说道。
    十年，说长不长，说短也不短。十年的时间，能够发生很多的事情，十年的时间，足够让禹皓将苍莽门壮大到令黑域其他势力都颤抖的实力。
    “门主，这。。。”对于禹皓如此的有信心，大长老还是略微有些担忧，他担心禹皓如此的年轻，会不会太过于年轻气盛。
    “大长老，这枚空间戒指乃是从古闲的手中获得，里面都是千刃门多年积累的财富，现在全交由你来负责！”禹皓也不管大长老是何态度，直接翻手取出了那枚空古闲的手中的得到的空间戒指，递到了大长老的面前说道。
    “千刃门的财富？”大长老看着禹皓手中的空间戒指，有些错愕。
    千刃门作为黑榜第三的势力，他的财富之多，那是毋庸置疑的。大长老没有想到，今日千刃门所有的财富都会到了他们苍莽门的手中。
    “门主，您才是我们苍莽门的门主，这里的财富，应该由您保管才对！”这么大的一笔财富，对于大长老来说，可不敢随意的接手，所以这般推辞道。
    “大长老，我说过了，今后苍莽门之内所有的事务都交由你和穆天机来处理。至于这笔财富则是有你来保管，如果你想动用这笔财富，只要求得穆天机的同意即可，不用跟我汇报！”禹皓接着对大长老说道。
    听到禹皓说的，穆炎却是无奈的摇了摇头。在大长老看来，禹皓这是对穆炎和大长老两人的信任。但是穆炎难道还不知道禹皓心中打着什么算盘么？无非是想要做一个甩手掌柜，将事情都交给他和大长老打理，自己则专心修炼。
    当然禹皓专心修炼，提升自己的实力，对于苍莽门来说也是一件好事。一个势力再怎么强大，没有一个足够强大的强者坐镇，也没有任何的用途。
    “既然如此，门主，那这就暂时由我来保管吧！”在禹皓如此强烈的要求之下，大长老最终选择了接过这枚空间戒指。
    “大长老，你先退下去吧，我和穆天机还有点事情要商量！”看大长老收下这空间戒指之后，禹皓接着说道。
    “那属下就先行告退了！”大长老对禹皓微微作揖，随后便退出了大堂之中。
    “禹皓，接下来你是什么打算？”穆炎笑着看着禹皓说道。
    虽然现在名义上，穆炎是苍莽门的军师，禹皓是苍莽门的门主，但是实际上穆炎和还是和禹皓如同兄弟一般，所以穆炎自然是直呼禹皓的姓名，这样禹皓也不会有丝毫的介意。
    “既然是发展壮大苍莽门，不过现在的苍莽门实力还太弱小了，所以我有一个计划！”禹皓看着穆炎说道。
    “我早就知道你心中已经有了计划，既然把我留下来，肯定是要我做什么吧！”穆炎淡笑着说道。
    “那是自然，你可不能够白当这个军师！”禹皓嘿嘿一笑，对穆炎说道。
    穆炎静静的看着禹皓，脸上淡淡的笑着。
    现在的苍莽门不算上禹皓和沉沉，只有十三名尊级强者，这在黑域之中并不算什么。那些排名前二十的势力，哪个门派不是有着十多名尊级强者。而黑榜第一的极光门，除了极光圣者之外，还有二十多位尊级强者，苍莽门和其差距巨大。
    “我的计划总共分为三步，首先是进行适当的防卫，这一次我们不仅仅得到的是名声，也得到了千刃门的财富，难免有其他势力会觊觎，几个甚至十几个门派联合起来对付我们苍莽门也并不是没有可能。或许觊觎北城城主，他们不会和我们开战，但是却有可能给我们施加压力，让我们交出部分千刃门的财富来！”禹皓对穆炎说道。
    听到禹皓说的，穆炎点了点头。虽然刚刚禹皓才获得一场大战的胜利，但是头脑却十分的清醒。
    “所以我需要你通灵族的力量，在周围布置通灵族的法阵，令苍莽门处于不败之地，我知道你需要一段时间，不过我也不急。只希望越快越好！”禹皓接着说道。
    “三个月，我要三个月时间，三个月之后，我保证没有任何一股势力能够在不经过我的同意下进入苍莽门半步！”穆炎自信的对禹皓回复道。
    看到穆炎如此的自信，禹皓笑着点了点头。其实只要穆炎布置出类似与落叶镇周围的法阵即可，当然落叶镇周围的法阵可并不简单，穆炎也不必布置的这么繁杂，只要将其简化，做到让苍莽门这座府邸从北城之中消失还是不成问题的。


第270章 禹皓的野心（下）
    不过三个月时间毕竟也不是一时半会，黑域之中的那些强者之中不乏那种唯利是图的人，面对如此的诱惑，难免会心动，伺机对苍莽门出手。
    “禹皓，说说你的第二步！”穆炎接着对禹皓问道。
    “第二步，自然是要拉拢黑域之中那些独行的强者加入到我们苍莽门之中。我打算将苍莽门分成两堂，一个便是内堂，原先的苍莽门强者全部归入到内堂之中。另外一堂便是外堂，召集的其他强者归入到外堂之中！”禹皓接着说道。
    苍莽门的尊级强者不少，要是单独和黑榜一个势力相比的话，自然算多了。但是禹皓的目光可不仅仅局限于此，禹皓放眼的是整个黑域，所以帐下的强者应该是越多越好。
    “你的想法很不错，想要发展苍莽门必须要召集更多的强者，单单靠苍莽门的这些强者，很难发展起来。不过既然你要召集其他黑域的强者，那这苍莽门不如顺道改个名字！多设立几处分堂，更为恰当！”穆炎了解到了禹皓的想法之后这样对禹皓建议道。
    “这一点我自然明白，只不过这样一来，苍莽门原先的强者或许会反对。所以暂时并不适宜这么做，等半年之后，我在苍莽之中有了足够的威信，并且做出了一定的成绩，在这么做不迟！”禹皓回答道。
    “你说的也有道理，那第三步是？”穆炎仔细想了想，觉得禹皓说的很对，于是便接着问道。
    “第三步，显而易见，自然是逐步吞并黑域之中的小势力，随后与其他大势力抗衡，一步一步的做到统一整个黑域！”禹皓接着说道。
    “你的这个想法还真是大胆，十年的时间，想要做到似乎有些困难！”听到禹皓的想法，穆炎无奈的摊了摊手说道。
    “就是因为困难，所以才找你这通灵族的强者帮忙呀！”禹皓笑着说道。
    “呵呵，我尽力而为吧！”穆炎苦笑一声说道。
    想要统一黑域，是何等的困难。说到底只不过是两个条件而已，一者是自身强大的实力，当实力强大到一定的程度，完全凌驾于其他所有人之上的时候，自然能够做到轻而易举的同意。
    另外一个条件，就是要有足够的威信，要是仅仅让其他人臣服，只要实力就有了。但是单靠实力的压制，令其臣服显然不是禹皓想要的，禹皓想要的是对自己死忠的人，所以禹皓自身的德行也不能差。
    “接下来的事情我可就全部都交给你了，刚才那一战让我感觉到我的实力又要有所突破了，所以我打算闭关一段时间！”禹皓笑着对穆炎说道。
    “你安心修炼吧！”穆炎也跟着笑着说道，随后便退出了大堂。
    现在禹皓的实力在龙榜之上，应该有着三十多位的水平。但是这显然还不够，这样的实力根本就无法带着苍莽门进入到黑榜前十之中。
    所以禹皓个人实力的提升同样显得十分的重要。等穆炎离开之后，禹皓便从大堂的后门走出，进入到了老门主的房间之中。
    这个房间原本是苍莽门的老门主的房间，不过自从禹皓当上苍莽门的门主之后，这里便成为了禹皓的房间。
    起初禹皓以为这个房间并没有什么特别的地方，但是在几日之前，禹皓在这个房间之中发现了一个地下密室，是一个静修的好地方。
    禹皓走进这个房间之后，随后在一张印有一只下山虎的壁画的面前停了下来。禹皓手指轻点那张壁画之上的下山虎的左眼。随即禹皓脚下的机关触发，禹皓整个人掉进了密室之中。
    片刻之后，禹皓脚尖着地。上方的机关再度合上，同时整个密室的灯火同时亮了起来。禹皓的脸上充斥着淡淡的笑意，随后走到了密室中央坐了下来。
    之前和古闲的那一战，禹皓可谓是拼劲全力，这也让禹皓体内原本还没有吸收的玄天玉参的药性全部激发了出来，让禹皓最好的吸收了玄天玉参的药性。
    此刻在禹皓刻意的控制之下，体内的斗气逐渐的沸腾了起来，不断冲击着禹皓的经脉。这种状态让禹皓感觉到十分的陶醉，禹皓在这里一坐便是一个月的时间。
    “呼！”
    一个月之后，禹皓终于缓缓的睁开了眼睛。一个月的时间，禹皓终于彻底将玄天玉参的药性全部吸收，虽然现在禹皓的修为依旧仅仅只是刀尊初等的实力，但是禹皓感觉道，不出半年，自己绝对能够达到刀尊中等的层次。
    “不知道苍莽门怎么样了，有没有什么麻烦！”禹皓口中喃喃的说道，随即很快便出了这件密室，回到了地面之上。
    “门主，事情不好了！”禹皓刚刚从房间之中走出来，霍源就有些紧张的对冲上前来对禹皓说道。
    “怎么回事？”禹皓眉头一皱，朝霍源问道，难道说该来的还是来了？
    “炎虎门，血煞门，九龙门三门的强者正在我们苍莽门的门外！”霍源有些情绪不定的对禹皓说道。
    “是他们？”禹皓冷冷的一笑，“大长老他们人呢？”
    “大长老，穆军师他们正在和他们对峙！”霍源立刻对禹皓回复道。
    “随我过去吧！”禹皓淡淡的说道，似乎根本就不畏惧这三门的人似得。
    炎虎门，血煞门，九龙门，这三门的实力都差不多在黑榜二十名左右。最强的血煞乃是黑榜十五名，而九龙门则是黑榜第十八的势力，至于炎虎门，原来乃是黑榜第十九，只不过现在却落到了黑榜二十一的位置。
    炎虎门从黑榜十九，落到黑榜二十一，这都是拜禹皓所赐。所以这次带上血煞门和九龙门杀伤苍莽门倒是不足为其。
    炎虎门，血煞门，九龙门这三个门派之中的尊级强者本身不多，也就只有十名出头的样子，只不过，他们的门主都乃是圣级的实力，正是因为这样一个圣级强者，所以才令得他们的整体实力要在苍莽门之上。


第271章 一对三
    苍莽门的大门之外。
    “叫你们的门主出来，或者直接将千刃门的财富交出来，否则，今日血洗苍莽门！”一名赤红色头发的中年男子冲着苍莽门的众位强者说道。
    苍莽门这边，大长老的脸色十分的难看。在他的面前乃是三门诸多的强者，在这里的尊级强者超过二十人，远远超过苍莽门尊级强者的数量，而且他们之中还不乏高手。
    不过穆炎的脸上则是淡淡的笑着，在穆炎眼里，这里人只不过是跳梁小丑而已。只要禹皓一到，问题就都能够迎刃而解。
    “苍莽门新任门主听说不是很厉害么？怎么？现在当缩头乌龟了？”
    “我看没有北城城主在，苍莽门算什么东西？”三门的强者们你一眼我一语，笑着讥笑着苍莽门的人。
    在三门强者的心中，禹皓实力再怎么强大，也只不过是一名尊级强者而已，就算他们打不过，联起手来总还是能够打过的吧。之前千刃门的古闲被禹皓击杀，他们认为多半是因为北城城主雷厉的帮助。
    而最近他们听说北城城主正在闭关当中，起码有数月时间不会出现。所以这才壮了胆子，前来苍莽门挑衅。就算时候，北城城主发怒，也不会再怎么样。
    不过他们倒是将问题想得复杂了，担心的过多了，就算北城城主没有闭关，也不会来替苍莽门撑腰。毕竟禹皓和雷厉的关系还没有好到那种程度。
    “是谁要血洗苍莽门？”正当苍莽门众人不知道怎么办的时候，从他们的背后，传来了禹皓的声音，接着禹皓从苍莽门内走了出来，走到了苍莽门以及其他三门强者的面前。
    “是你要血洗我们苍莽门？”禹皓看着那红发的中年男子，冷冷的对其说道，说话之间，一种凛然的寒意直逼那红发中年男子。
    不知道怎么回事，那红发中年男子明明也是尊级的实力，但是被禹皓这么盯着却从心底里升起了畏惧的情绪。
    “是又怎么样！”不过，那红发中年男子还是接着说道，毕竟在他的身后，可是有三门诸多的强者在这里。
    “那你们试试看呀！”禹皓淡淡的笑着说道，就这么站在三门强者的面前。一步不动。
    然而就是他这么如此挑衅的话语，却令得三门强者一个个你看看我，我看看你，不敢挪动一步。
    “小子，我们三门今天来这里的目的不是血洗你苍莽门的，只要你将千刃门的财富全部交出来，今日之事就这么算了！”这个时候，在那红发中年男子的身后，一名白眉老者缓缓的走了出来，走到了禹皓等人的面前。
    这人便是血煞门的副门主沙行，龙榜之中排名四十一的存在，较之禹皓认识的陆峰还要强上一丝。不过仅仅是龙榜四十一的样子，对于禹皓来说还不足为惧，禹皓的实力在龙榜之上稳稳占据着三十八的位置，甚至可能还要靠前。
    现在禹皓的实力乃是公认的圣级之下第一人，但是究竟能不能击败圣级强者，这就不得而知了。不过黑域中的大多数人都绝对，禹皓不会是圣级强者的对手，毕竟圣级和尊级之间的差距，是难以逾越的。
    “原来是想要千刃门的财富啊！”禹皓恍然大悟般的说道，其实禹皓早就知道，除了这一点之外，没有其他的理由让这些强大的势力来犯苍莽门。
    “大长老！”禹皓看了看身边的大长老对其说道，随后大长老会意，将他手中的空间戒指取下，递到了禹皓的手中。
    “千刃门所有的财富都在我手中的这枚空间戒指当中，不过空间戒指就只有一枚，你们有三个门派，不知道该给谁好！”禹皓手托着这枚空间戒指，笑着对面前三门的诸多强者说道。
    三门的强者眼睛发亮，盯着禹皓手中的空间戒指，但是却没有一个人敢妄动。
    “不如这样好了，你们三门当中若是有谁能够击败我，那这空间戒指就归那人所在的门派所有，如何？”禹皓淡笑着对众人说道。
    “谁不知道你禹皓乃是龙榜三十八名的存在，今日我们三门的门主都不在这里，谁会是你禹皓的对手？”边上一名黑袍老者，冷冷的对禹皓说道。
    “呵呵，看来你们三门并不是那么自信呀，不过没关系，你们每个门派派出一位强者，三人共同和我交战，谁能够击伤我，谁就可以获得这枚空间戒指！”禹皓轻笑了几声对面前的几人说道。
    听到禹皓说这话，三门的人面面相觑，眼神之中出现了一丝异色。
    要说单打独斗，黑域之中的尊级强者没有一个回事禹皓的对手，但是要说三打一，他们还是有着信心的。
    “好，我血煞门就由我沙行出战！”那名白袍老者从血煞门阵营当中走了出来，对禹皓说道。
    “血煞门的副门主沙行，晚辈久仰了，今日能和沙行前辈一战是我的荣幸！”禹皓看到沙行从血煞门阵营当中走出来，冲其淡淡的一笑说道。
    “九龙门就由我龙渊出战！”之前的那名黑袍老者跟着走到了最前面，脸色一横，对禹皓说道。
    “九龙门副门主龙渊，龙榜五十七，对于阁下的升龙霸斩，在下很是想要领教一番！”禹皓看那黑袍老者走了出来，随即一笑，对其说道。
    血煞门和九龙门的这两位副门主，在黑域之中也是享有盛名。禹皓对他们两人还是相对客气的。禹皓想要整合整个黑域，不可能单纯的靠杀，有的时候需要用不同的手段来对付不同的人。
    “不知道，炎虎门谁来出战？你们的副门主呢？哦，我差点忘了，你们的副门主，已经死在了我的刀下！”禹皓冷笑着对炎虎门的众人说道。
    炎虎门在场的七八名强者一个个脸色难看，随即目光看向了他们中间一名黄袍老者的身上。
    “你是在欺我炎虎门无人么？”这么老者低沉着声音说道。
    “哦？原来是龙榜五十一的萧远，听说你可是炎虎门的第二强者，只是不知道为何副门主会是那个废物，而不是你呢？”禹皓笑着冲着那萧远说道。


第272章 扬名（上）
    其实禹皓是故意说这话的，炎虎门的门主实力强大不假，但是其胞弟也就是之前被禹皓击杀的副门主，实力却不怎么样。
    而这萧远的实力在炎虎门之中仅次与门主郝烈，但是副门主的位置却落入到了郝烈的胞弟郝炎的手里。虽然平日里萧远从来你不多说些什么，但是心底里多少不是滋味。
    “这是我们炎虎门的事情，不用你这个外人来管！”萧远淡漠的说道。要说禹皓的话对萧远的情绪没有产生任何的影响，那是不可能的，不过萧远掩饰的很好，毕竟这里有这么多的强者在场。
    “萧远阁下，若是你肯和我苍莽门合作，今后炎虎门门主的位置就是你的！”禹皓笑着对萧远说道。
    “禹皓阁下，这种没有意义的话，我看还是不要多说了。接招吧！”萧远听到禹皓说的，冷冷的对禹皓说道。
    其实禹皓心里明白，萧远并不是不想当这个炎虎门的门主，而是他不相信跟禹皓合作就能够当上这炎虎门的门主。
    禹皓淡淡的笑了笑，随后身体缓缓的腾空而起，慢慢的升至空中。跟着血煞门的沙行，九龙门的龙渊，以及炎虎门的萧远同时腾空而起，三人分别凌空立在禹皓的周围，将禹皓包围在了其中。
    “诸位，请吧！”禹皓淡笑着说道的同时，泣血战刀已经握在了手中，同时苍莽劲诀直接施展而出。
    禹皓的面前乃是黑域尊级强者之中顶尖的几个强者之三，面度他们禹皓必须要全力以赴，否者有可能一个不慎，就落败。
    施展出苍莽劲诀的禹皓气势直线飙升，虽然才刀尊初等实力的他，但是现在的气息却已经飙升到了刀尊高等。
    禹皓身上的气势全面爆发之后，沙行三人也不再迟疑，当即分别取出了各自的战刀朝禹皓杀了过来。
    “血魔九斩！”
    沙行的身体周围笼罩着一层血雾，朝禹皓杀了过来，九刀同时斩出，但是却仿佛是一刀一般。
    “升龙霸斩！”
    一层青色的斗气成螺旋状，缠绕在龙渊持刀的又手臂，周围的空气仿佛都颤抖了起来。而龙渊的目光却锁定在禹皓的身上，径直朝禹皓冲杀了过来。
    “啸天一击！”
    萧远低沉着声音一声怒吼，身体化为一道流光，人随刀动。直接朝禹皓冲了上来，其速度之快令人惊叹。
    “黑域果然是强者倍出的地方！”看到三人出招，禹皓非但没有恐惧，反而脸上涌现出了一丝的笑意。
    然而在这个时候，禹皓的周围弥漫起了一层血雾。将禹皓整个人笼罩在了其中，血雾逐渐变的越来越浓，最终禹皓整个人淹没在血雾之中。
    三人见这一幕，感到十分的诡异，但是冲向禹皓的身体没有丝毫减速的意思，用他们最强大的招式，直接杀向了禹皓，冲进了血雾之中。
    “冰火临天！”禹皓口中轻吟，接着这一招冰火临天施展而出。
    血雾之外，众人根本就看不到血雾之中的战斗场景。只听到“轰”一声，沙行三人的身体被弹射出了血雾之外。
    此刻沙行三人身上的衣物已经破败不堪，脸上充斥着沾染了不少血迹，不过身体却没有受到什么严重的伤势。
    三人站在血雾之外，差不多三秒钟之后，血雾缓缓的散去，禹皓站在原地，脸上洋溢着淡淡的微笑看着面前的三人。
    “这禹皓的实力竟然会这么强！”沙行心中暗叹，刚才仅仅只是一招，禹皓便破掉了他的血魔九斩，而且还将他们三人击退。沙行明白，刚才如果不是禹皓手下留情，三人起码已经受伤。
    “龙榜三十八，没想到竟然有这种实力，苍莽门有禹皓在，绝对有资格拥有千刃门的财富！”龙渊心中想到。
    九龙门的门主吩咐龙渊前来苍莽门夺取千刃门的财富，那是他们门主认为苍莽门没有资格拥有这笔财富，所以才来索取。现在可以判断出禹皓已经有资格拥有着财富，所以九龙门自然无话可说。
    “他的实力的确很强，不知道比起郝烈怎么样！”萧远心中的想法却和其他两人不一样，虽然他表面上还是炎虎门的人，但是实际上已经对郝烈十分的不满了。
    “三位看来你们今天是拿不走我手中的这枚空间戒指了！”禹皓笑着对三人说道。
    一个月的闭关修炼，使得禹皓在修为上的提升很是微小，但是禹皓在战斗实力上却有了大大的提升。之前和古闲的战斗之中，让禹皓领会了冰火临天的真正奥义，刚才禹皓施展出来的冰火临天要比之前和古闲对战的时候强大的多。
    冰火临天，两种截然不同的斗气，令他们融合，冲突，产生狂暴的能量。同时冰火两天也是炎皇降世，冰月灭世这两招地级战技的完美融合，禹皓敢断定其威力，至少也是地级高等层次的威力。
    至于刚才禹皓身体周围的血雾，纯粹是禹皓施展瞳术故意为之。为的便是不让其他人看到血雾之中的战斗场景。仅仅让三人感受到禹皓的实力，仅次而已。
    因为在战斗之前，穆炎对禹皓说过，在苍莽门周围，隐藏着几名实力不俗的强者，这些强者的实力要在沙行等人之上，所以禹皓不想暴露过多。
    “禹皓阁下拥有如此实力，又坐镇苍莽门，苍莽门自然是有资格拥有这枚空间戒指，我九龙门无意继续争夺这空间戒指！”龙渊淡淡的一笑，对禹皓说道。
    听到龙渊这么说，禹皓对其点了点头，很是满意的样子。实力为尊，之前他们就有言在先，现在他们三人联手都不是禹皓的对手，自然不会再厚着脸皮所要这枚空间戒指。就算是厚着脸皮，今日他们门主不在，也没有那等实力索取。
    “既然九龙门都不争这空间戒指了，我血煞门便也不争了！”沙行呵呵一笑，脸色马上变得和蔼了许多，没有了之前那么浓重的煞气。
    “这样便是最好了，不知道萧远阁下的炎虎门怎么看？”禹皓笑着朝龙渊和沙行两位强者点了点头，随后看向了一边的萧远说道。


第273章 扬名（下）
    感受到禹皓看过来的目光，萧远脸上的凝重之色，这个时候却释然了。
    “沙行乃是血煞门的副门主，龙渊乃是九龙门的副门主，他们两人自然有资格代表血煞门和九龙门说话，而我可没有这个资格决定炎虎门的事情。这还得问我们的门主！”萧远淡笑着对禹皓说道。
    刚才禹皓表现出来的实力，已经让萧远折服。现在萧远心中的想法已经有所改变，或许真如禹皓口中所说的那样，和禹皓合作，他有可能成为炎虎门的门主。
    “哦？听萧远阁下这话的意思，炎虎门门主应该也在附近吧，只不过我想不明白，堂堂一个门主，竟然躲躲闪闪，让手下来冒险，自己在一边观战，这样的门主是什么心态？”禹皓冷笑着说道。
    听到了禹皓的话，萧远没有说话，而是很自觉的退到了一边。这一次，萧远是奉命来试探禹皓的实力的，而炎虎门的门主郝烈，实际上就躲在一边观察禹皓的实力。
    这一次，炎虎门对禹皓手中的空间戒指是势在必得，上一次在禹皓的手上栽了大跟头，这一次就算得不到空间戒指，也要搬回几成脸面来。
    说话间，一道人影从下方腾空而起，转眼之间，就到了禹皓等人的面前。
    “门主！”萧远口中喊道，表面上依旧是一副毕恭毕敬的样子，但是心中却对其十分的不满。若不是这一次禹皓手下留情的话，他萧远已经受到了重伤。
    “废物，先到一边去吧！”对于萧远三人联手还败在了禹皓的手中，这炎虎门的门主十分不屑的对萧远呵斥道。
    萧远听到了郝烈的话，没有说什么，便朝下方落了下去，到了炎虎门的阵营当中。龙渊和沙行两人也很是识趣，今天恐怕是没有他们血煞门和九龙门的什么事情了，毕竟禹皓之前也已经手下留情，他们没有必要咄咄逼人，和苍莽门结下死仇。
    “小子，年纪轻轻便拥有这等实力，算的上天才，不过天才是很容易夭折的！”身穿着一身黄袍的郝烈，冷冷的对禹皓说道。
    这郝烈脸上的神色平静，眼神当中透露着对禹皓淡淡的不屑。在郝烈的眼中，禹皓再怎么天才，也只不过是一名尊级强者而已，当初击杀古闲只不过是因为雷厉的帮助，现在雷厉不在，禹皓绝对不会是他的对手。
    “会不会夭折我不知道，我只知道，今天活下来的人会是我！”禹皓冷笑着说道，对于这炎虎门的门主，禹皓可没有一点的好感，当初炎虎门门主郝烈的胞弟，打劫禹皓的事情，禹皓还记忆犹新，会有这样的胞弟，都是这郝烈纵容出来的，所以这郝烈也不是什么好东西。
    “好大的口气，让你看看刀圣强者的厉害！”郝烈暴喝一声，直接朝禹皓从了过去。
    见到郝烈朝自己冲了上来，禹皓冷笑一声。好在刚在穆炎提醒过自己，说有强者隐藏在暗处，所以刚才禹皓展现出的实力，郝烈应该没有注意到。
    郝烈凌厉的一刀，迎头劈斩向了禹皓，这一刀看似简单，但是出刀之间，周围的空气都变得灼热了起来。
    “三千炎焰斩！”
    “你是火，那我就用水浇灭你！”禹皓冷笑一声说道，面对一名圣级强者，禹皓没有丝毫的畏惧。
    “冰月灭世！”禹皓口中淡淡的说道，随即泣血刀出，在空中划过一道美丽的弧线，天地之间的温度骤然变得寒冷了起来。天空仿佛也暗淡了下来，所有的焦点都汇聚到了禹皓的泣血战刀之上。
    虽然说，禹皓现在的对手是有着刀圣实力的郝烈，但是郝烈虽然是刀圣，但是却在龙榜之中仅仅是三十位而已，这说明郝烈的实力在圣级强者之中仅仅是末端而已。
    同样是圣级强者，其实际战斗力也有着很大的差距，就好比古闲和这个郝烈之间。古闲也只不过是刀圣初等而已，但是却能够在龙榜之中占据第八的位置，实力显然要比郝烈强上许多。禹皓不是古闲的对手，但是对付这郝烈还是有着几分信心的。
    “龙渊，你看这禹皓竟然敢和郝烈对碰，看来他是有着几分把握啊！”一边观战的沙行期待着看着天空之中战斗的场景，对身边的九龙门副门主龙渊说道。
    “刚才禹皓仅仅一招就击退了我们三人，他的实力绝不仅仅是尊级这么简单，我敢断定他有着能够越级挑战的实力，我看这胜负还是一个未知之数！”一边的龙渊感叹着说道。
    “看看遍知道结果了，若是这一战禹皓胜了，那禹皓之名必定响彻整个黑域，苍莽门也将会成为一个和血煞门，九龙门平齐的门派。禹皓又如此的年轻，前途不可限量，将来必然会成为黑域最耀眼的存在，所以苍莽门得罪不得！”沙行接着说道。
    听着沙行和龙渊两人议论着，一边的萧远却心情紧张的很，此一战对于沙行和龙渊来说，只不过是一场好戏。对于他来说却有可能改变他现在的状态，若是禹皓将郝烈击杀，那这炎虎门的门主就是他的，若是禹皓被郝烈，他回去之后就没有好果子吃。
    “禹皓，若是你能够将郝烈击杀，今后我萧远愿意一生听命于你！”萧远心中暗道。
    过去在炎虎门之中，虽然萧远是炎虎门的第二强者，但是却实际上，萧远在炎虎门的地位权力仅仅排在第三而已。就算几日之前，炎虎门副门主陨落，这种情况也没有改善，萧远在郝烈的面前还是被呼来喝去，这让萧远十分的不爽。
    天空之中，只听到一声巨响，火光四溅。禹皓和郝烈两招强大的攻击，在空中仿佛是引爆了一般，狂暴的能量朝四周溅射开来。
    一股热浪朝地面涌去，令得观战的众人感到扑面而来的闷热。但是跟着紧随而来的却是一股寒意，令人阵阵发抖。
    等众人从新抬头，高空之中的郝烈和禹皓两人相对而立，显然，刚才那一个对碰，两人势均力敌，谁也没有落入到下风。
    “看来你有点实力，怪不得会那么嚣张！”郝烈看着前方不远处的禹皓，脸色有些凝重的说道。
    “如果这便是你全部的实力的话，今日，你必死！”禹皓冷笑一声说道，刚才只是禹皓试探性的攻击，禹皓还没有发挥出他全部的实力。禹皓手中还有很多杀招没有施展，出其不意，定然会有意想不到的效果。


第274章 双目失明
    果然如禹皓心中所想的那般，这郝烈只不过是那种最普通的刀圣强者而已。其实力根本就无法和古闲相提并论，要击败他并不是什么难事。
    这是禹皓第一次单独迎战刀圣强者，对于禹皓来说是一次难得的机会，说不定能够从中再次有所领悟。
    “我倒要看看是谁死！”对于禹皓的轻蔑，郝烈微怒着说道，说着的同时，右手握刀，当空一划，火光升腾，随即连人带刀，化成一道流火朝禹皓杀了过去。
    在黑域之中从来没有尊级强者击败圣级强者的事情发生过，在郝烈的心底里，圣级强者的实力是绝对凌驾于尊级强者之上的，他清楚的明白，禹皓的实力只不过是尊级而已，所以他仗着自己圣级强者的实力根本就有恃无恐。
    但是禹皓柯不是一般的尊级强者，刀瞳双休的人，在这个大陆上是何等的罕见。禹皓刀瞳双休，弥补了各自的不足，发挥了各自的长处，真实的战斗力绝对是恐怖的。
    “那我就让你好好认清你自己！”禹皓淡笑着说道，到现在为止，郝烈还是一副高高在上的样子，完全没有意识到禹皓已经有着和他相抗的实力。
    禹皓极力运转了体内水属性的斗气，寒气笼罩了禹皓握刀的右手，随即禹皓提刀迎面冲向了郝烈。
    郝烈的攻击之中附带着热流，而禹皓的攻击当中则是带着寒流，这水火不容的攻击相撞在一起，必然会产生爆炸性的效果。
    在万众瞩目之下，两人的战刀撞向对方，双方都牢牢的架住对方的战刀，一时之间难分难解。不过若是仔细看便能够发现，禹皓略微处于下风。
    虽然施展了苍莽劲诀，禹皓的实力有所提升，但是到底还是尊级的实力。而郝烈的实力虽然一般，但是却是真真实实的圣级强者。这其中有着不可逾越的差距，这不假，但是这差距却是可以被其他东西弥补的。
    郝烈的脸色狰狞，他没有想到禹皓竟然有着和他相抗衡的实力，虽然他也明白现在的禹皓只是略微处于下风而已。
    不过此刻禹皓的脸上却显得十分的轻松，甚至还带着淡淡的笑意。禹皓清楚自己的实力，如果妄想通过这样的招式就击败郝烈，那也太看不起郝烈了。
    就在两人对峙之间，禹皓的嘴角微微的上扬，眼中闪过血眸一闪，两道血箭自禹皓的眼中射出。
    “什么？”见到如此状况，郝烈心中一惊，但是在如此近的距离之下，能够做出的反应是有限的。
    郝烈身形当即暴退，同时挥刀欲要挡住这两支血箭。其战刀飞速砸向了禹皓射出的两支血箭，将血箭直接斩断。血箭被斩成两截，尾部半截直接脱落，而箭端半截却依旧射向了郝烈。
    刹那之间，就在郝烈惊恐的目光之下，两支血箭的箭端射入了郝烈的双目之中。
    “啊，不。。。。”郝烈失声尖叫道。同时用手捂着自己的眼睛，但是眼睛之中传来的刺痛之感却忍不住让他哀嚎，同时身体倒退飞去。
    “现在你认清自己的实力了么？不要以为你是圣级强者就能够为所欲为了！”禹皓看着面前痛哭挣扎着的郝烈冷冷的说道。
    禹皓的残血溅配合禹皓近身战斗，乃是一大利器。刀瞳双休的强大之处就在于禹皓能够在近身战斗的时候瞬间施展瞳术，达到意想不到的效果。
    如果刚才禹皓的残血溅是在远距离的情况下施展的话，恐怕早就已经被郝烈给躲过。但是近在咫尺的距离之下施展，要是没有过强的实力，根本就不可能做到抵挡。
    “混账，我要杀了你，杀了你！”双目已瞎的郝烈此刻已经完全癫狂了，不过毕竟是刀圣初等的强者，虽然双目已瞎，其战斗力会略微打折扣，但是并不意味着完全丧失了战斗能力，此刻的郝烈正疯狂的持着他手中的战刀朝禹皓杀了过来。这一次他的攻击不再像之前那样沉稳，取而代之的是一种疯狂，一种悍不畏死的疯狂。
    “心乱了，刀法自然也就乱了！”面对郝烈这种近乎疯狂的攻击，禹皓相对平静的说道。
    面对郝烈这近乎疯狂的攻击，禹皓虽然没有本事一招就将其破解，但是要击败他只不过是时间的问题而已。每一次郝烈的出招，禹皓都是沉重冷静的应对，每每都能够完美的破解掉郝烈的攻击。
    “郝烈败了！”沙行看到郝烈这近乎疯狂的攻击，无奈的摇了摇头说道。
    强者之间的战斗最忌讳的便是冲动，一旦冲动，丧失的理智，那战斗起来就少了几分冷静应对的能力。现在的郝烈虽然战斗力不减，但是局势已经完全在禹皓的掌控之中，败只是早晚的事情，这一点，沙行自然清楚。
    “我们都低估了禹皓的实力，没想到禹皓不仅仅是一名刀尊强者，还是一名灵瞳魔尊强者！刀瞳双修，并且能够将两者都练到这种程度，年龄就如此的年轻，这禹皓将来必然是一号大人物！”龙渊见状，有些惊骇的说道，为禹皓的实力震惊，也为面前的场景惊叹。
    “没想到禹皓真的能够击败郝烈，真的有如此的实力，杀了他，杀了郝烈！”萧远的心中呼唤道，盼望着禹皓能够击杀郝烈。
    天空之中的战斗一如既往的激烈，不过只要是明眼之人都能够看的出来，虽然是郝烈一直采取主动的进攻，但是真正的主动权已经掌握在了禹皓的手中。只不过面对郝烈这样圣级强者的攻击，禹皓也不敢大意，只是在等待着一个机会出手而已。
    “混蛋，有本事你别躲啊，有本事和我正面交战，这样算什么？”看到禹皓迟迟不出手，只是闪躲避让，或者是防守，根本就没有反击的意思，郝烈显然是怒了。
    现在的郝烈没有了双目，虽然听觉还是十分的灵敏，但是并还没有适应双目失明之后的感觉，所以禹皓想要闪躲，他根本就拿禹皓没有办法。


第275章 萧门主
    面对郝烈这番歇斯底里的咆哮，禹皓没有给他任何的回复。其实禹皓也不想要继续拖延下去，不过对手毕竟是一名圣级强者，做事一向小心谨慎的禹皓自然要选择一个最保险的办法击杀对手。
    看到禹皓没有任何的反应，郝烈很是为之大怒，再度朝禹皓冲杀了过去。手中战刀横向一批，妄图将禹皓懒腰斩断。
    禹皓的泣血战刀面对郝烈的攻击轻轻的一点，郝烈的战刀便被卸去了大半了力道，不过郝烈仍然没有放弃他的攻击，强行杀向禹皓，却导致了自己的身体失去了平衡。
    “就是现在！”禹皓心中暗道。
    在禹皓心中意念的催动之下，体内的斗气瞬间翻滚了起来，泣血战刀之上升腾起了火光，随即禹皓便是一刀朝郝烈的脑袋劈斩而去。
    郝烈似乎也感受到了这强大的压力，心中一颤，感觉到事情不妙。但是这个时候已经为时过晚，禹皓的出刀是何等的迅速，根本就不等郝烈有什么反应的，禹皓的泣血战刀就已经将郝烈砍成了两段。
    震惊，震撼。
    虽然围观的那些强者们在郝烈双目被禹皓刺瞎的那一刻开始就已经改变了自己心中的想法，大致猜到了结局，可是当真正看到结局的时候还是不免位置震惊。
    “禹皓真的击杀了郝烈，以尊级的实力击杀圣级的强者，这太不可思议了！”
    “尊级，圣级，在我们眼中无法逾越的障碍，竟然让禹皓跨了过去。今日这一战定然会永远在黑域的历史上流传下去，禹皓之名必然响彻黑域！”
    “尊级击杀圣级，疯狂的举动。今后这黑域会变得更加的精彩了！”
    正在下方围观的那些强者们，或是血煞门的人，或是九龙门的人，又或是其他的强者，一个个都惊叹的说道。
    “门主竟然拥有击杀圣级强者的实力，这是我们苍莽门之福，是我等之福！”苍莽门阵营当中，大长老激动的说道。
    不单单是大长老，其他苍莽门的强者同样是各个情绪高涨，个个都极其的兴奋，有一个这样的门主，他们何愁苍莽门不强大。
    禹皓击杀了郝烈之后，也松了一口气。毕竟对于禹皓来说，也是他第一次真正意义上的击杀圣级强者。虽然说古闲也是禹皓击杀的，但是那是在雷厉的帮助之下，如果没有雷厉，就算是禹皓和沉沉两人联手也不可能击杀古闲。
    但是今日，禹皓完全是凭借着自己的一己之力，击杀郝烈。这一战，真真正正证明了禹皓的实力，今后黑域不会再有人小看禹皓的实力，也没有人会再小看苍莽门。
    禹皓的身影缓缓的落下，落到了苍莽门的阵营当中。
    “门主！”禹皓刚刚落地，大长老等人就迎上来想要说些什么，但是禹皓却是对他们摆了摆手，示意他们先不要说话，而禹皓的目光却是看向了面前的三门强者。
    禹皓的目光在沙行的身上扫过，随后看向了龙渊，最后落到了萧远的身上。
    “萧远阁下，现在炎虎门门主郝烈已死，你炎虎门是什么态度？是和我苍莽门不死不休，还是臣服于我苍莽门？”禹皓笑着对萧远说道。
    虽然禹皓的脸上带着微笑，但是没有人认为禹皓这是在说笑。一时之间，一边的血煞门和九龙门的强者都紧张了起来，不禁为身边的萧远捏一把冷汗。
    被禹皓这么一问，萧远的脸色也是十分的尴尬。要说和苍莽门不死不休，现在的炎虎门哪里还有那个实力，但是如果臣服于苍莽门，那萧远的脸面何处搁置？所以萧远一时之间不知道该如何回答才好。
    “哈哈哈，萧远阁下不要紧张，其实我和郝烈之间只是因为个人恩怨而已，本不该牵涉到苍莽门和炎虎门两门的其他人。所以只要你炎虎门答应不与我为敌，那我们两门就不至于不死不休。现在整个炎虎门之中实力最强的非萧远阁下莫属，所以萧远阁下当这个炎虎门门主那是顺理成章，因此你也拥有这个说话权了！”禹皓见萧远脸上如此的尴尬，随即大笑起来说道。
    禹皓的话恩威并施，同时也让萧远表一个态。萧远是聪明之人，自然是明白禹皓的意思。
    “禹皓阁下说的对，你和前门主之间的恩怨不应该牵涉到其他人，禹皓阁下如此宽宏大量，我等感激不尽，我代表炎虎门表示，我炎虎门愿意永远和苍莽门修好，结成盟友关系！”萧远听到禹皓这么说，突然之间松了一口气说道。
    “如此甚好！”得到了萧远的答复，禹皓的笑着回答说道。
    这个时候，炎虎门诸多强者之中站出来一人走到了萧远的面前，冷哼一声，看了眼萧远，随后又看向禹皓说道。
    “萧远有什么资格代表炎虎门？门主的仇不能不报，我和苍莽门不死不休！”说话的是炎虎门一名身穿黄袍的中年男子，也有这刀尊初等的实力。
    听其说话的口气，很明显，他是那种对郝烈死忠之人。这种人，禹皓佩服他的忠心，但是禹皓却容不得他。
    禹皓的丝毫没有因为这人的突然出现而出现任何的不悦，笑着看向了萧远，饶有深意。
    萧远感受到了禹皓的目光，知道禹皓心中的想法。随即翻手取出他的战刀，一刀斩向了他身边这名站出来大言不惭之人。
    随着萧远的手起刀落，这人的脑袋便被削飞，这突如其来的一幕，令所有人都感到震惊，当然禹皓除外。
    “谁敢对禹皓门主不敬，破坏我炎虎门和苍莽门的盟友关系的，死罪！”萧远冷冷的说道，这话是说给炎虎门其他强者听得，也是说给禹皓听的，证明他萧远对禹皓的态度。
    炎虎门其他的强者你看看我，我看看你，都没有说话，沉寂了数秒之后。
    “一切谨遵萧门主的意思！”突然之间，炎虎门之中，有位强者说道，随着他领头喊道，其他人也明白了过来，当即一个个喊道：“一切谨遵萧门主的意思！”
    “恭喜萧门主！”禹皓淡笑着说道，朝萧远微微作揖。
    “恭喜萧门主了！”沙行和龙渊也跟着笑着对萧远说道。
    萧远可能做梦也没有想到，今日他来苍莽门是来夺取千刃门的财富的，可是阴差阳错，因为禹皓的原因，自己当上这炎虎门的门主，这变化实在是萧远感到意外。


第276章 灵瞳魔尊高等
    不过萧远也知道，自己能够当上炎虎门的门主，是禹皓刻意为之，如果禹皓乐意，完全有能力让炎虎门从黑域之中消失，就像当初的千刃门一样，但是现在禹皓没有这么做。显然是别有用意。
    萧远乃是聪明人，自然知道禹皓是何用意。虽然表面上，萧远说是炎虎门和苍莽门两门结成同盟，但是实际上，炎虎门已经成为了苍莽门的附属门派，只不过这一点大家都没有点破而已。若是将来禹皓有吩咐，萧远定然会毫不犹豫的执行禹皓的命令。
    “禹皓门主，今日之事，是我等鲁莽，还请禹皓门主不要见怪才好！”沙行笑着看着禹皓说道。见识到禹皓真正的实力之后，沙行等人哪里还敢和禹皓叫板。
    “对，对，苍莽门有禹皓门主坐镇，跻身黑榜前二十强并不是什么难事！”龙渊也跟着笑着说道。
    “禹皓门主如此大能，将来苍莽门成为黑榜第一的势力也不是不可能啊！”萧远笑着对禹皓说道。
    “承诸位吉言了！”禹皓微笑着对众人说道。
    所谓的黑榜第一禹皓根本就不在乎，禹皓真正的目的是要让黑榜消失，让整个黑域全部掌握在禹皓的手中。这固然是一件相当之困难的事情，但是禹皓有信心，在十年之内完成这个壮举。
    “既然事情已了，我那血煞门就先行告辞了！”沙行对禹皓微微作揖说道。
    “那我九龙门也先告辞了！”随着沙行说道的同时，龙渊也紧跟着说道。
    “两位慢走，记得替在下像两位门主问好！”禹皓淡笑着说道。
    龙渊和沙行两人皆是点了点头，他们也明白，禹皓是想让他们转达禹皓的意思。告诉血煞门和九龙门，禹皓并不想和两门为敌，相反，想要和两门修好。
    “那我炎虎门也先行告退了，此次郝烈陨落，我门中还有很多事情需要打点！”萧远也对禹皓说道。
    “萧门主放心去办就是，相信以萧门主的能力，炎虎门很快就能够解决所有的问题！”禹皓笑着说道。
    这话不仅仅是说给萧远听的，也是说给萧远身后的那些炎虎门强者听的。告诉他们萧远有着禹皓撑腰，炎虎门的人若是不服从萧远的安排，便是和禹皓为敌。
    萧远自然也明白禹皓的意思，有着禹皓在背后撑腰，想要让炎虎门彻底顺从萧远，看来是一件简单的事情。
    “告辞！”萧远对禹皓微微躬身，随后便带着炎虎门的众人离开了苍莽门。
    随着三门强者尽皆离去之后，其他那些围观的看客也一个个的离开。禹皓转身走到了大长老的身边，将手中的空间戒指递给了大长老。
    “此次和郝烈之战，我心中略有所悟，需要一段时间的静修，短则几月，长则一年。我相信近期之内，不会有人来犯我苍莽门了。门内的事情就交由大长老和穆军师打点了！”禹皓对大长老说道的同时，看了眼身边的穆炎。
    如禹皓所说的那样，今日一战，禹皓之名将会在黑域之中彻底的打响。今日之后，没有人会继续认为禹皓是一个刚刚进入黑域，不知道天高地厚的无知小子。反而是一个令人敬畏的强者。
    可以肯定的是，黑榜，龙榜定然会因为这次禹皓的表现而在此出现大变动。苍莽门在黑榜之中至少能够跻身前二十，这是毋庸置疑的。
    “门主放心静修，苍莽门交给我和穆军师便是！”大长老恭敬的说道。
    目睹了禹皓这一战，不单单是大长老，苍莽门内的所有人都是信心暴涨。一个势力的强大，主要靠的是两股力量。一者是中坚力量，就是尊级强者的数量，这个数量苍莽门和那些排名前十的门派也相差无几。另外一者就是顶尖的力量，一个势力有着一位强者的坐镇，就能够改变其整体的实力。
    就好像千刃门，本身的尊级强者并不多，也就只有十几位而已，和苍莽门的尊级强者数量相差不多，但是就是因为有着一个风离刀圣古闲的原因，就让千刃门位列黑榜第三。
    所以大长老他们也知道，一个拥有顶尖实力的强者是多么的重要。对于禹皓说要静修，没有人会有任何的意见，只有禹皓的实力强大了，那么苍莽门才能够更强。
    “嗯，很好，这里的事情交给你们了！”禹皓满意的点了点头，随即走进了苍莽门内，回到了那个密室当中。
    刚才那一战，的确让禹皓收获不少，除了近战方面，战斗技巧的提升之外。禹皓的控制力和精神力方面也有很大的提升。禹皓隐隐间感觉到，自己久久停留在灵瞳魔尊初等层次的修为马上就要突破了。
    等禹皓坐定之后，开始集中了精神。之前禹皓在瞳修方面实力的快速提升，源于邪皇的传承，之前邪皇在禹皓的体内封印了大量的精神力量，此刻也已经慢慢的解封。
    禹皓瞬间感觉到一股强大的精神力量朝自己的脑海压迫性的涌来，大喜过望的禹皓自然是开始疯狂的吸收，仿佛是一个饥渴的婴儿疯狂的汲取奶水一般。
    许久之后，这股精神力量逐渐的减弱，禹皓的吸收也逐渐变得缓慢了起来，最终停止了下来。
    “灵瞳魔尊高等，没想到我一下子就到了灵瞳魔尊高等的层次！”禹皓惊叹的说道。
    之前邪皇在禹皓体内封印的那股精神力量是成阶段性释放的，可能是因为禹皓的控制力得到了提升。所以才触发了封印在禹皓体内的这股精神力释放，只是禹皓没有想到，这一释放，就让他达到了灵瞳魔尊高等的实力。
    禹皓已经有点明白了邪皇封印在禹皓体内的精神力的获得途径，那就是提高自己的控制力，只有控制力提升了，就能够触发这股精神力。禹皓深信，邪皇的这股封印的精神力，绝对足以让禹皓达到圣瞳的层次。
    不过这一次，禹皓不光光是修为提升了那么简单，同时，禹皓的脑海之中也浮现出了诸多瞳术。
    禹皓达到了灵瞳魔尊高等层次才能够有资格开启这些瞳术，想必这些瞳术定然不会简单到哪里去，至少都是地级层次的。


第277章 邪皇门（上）
    血杀，地级高等瞳术，攻击类瞳术，一旦施展千万条血光涌现，大杀四方，是属于比较暴力的一种瞳术，极其消耗精神力，相反，对控制力的要求并不高。
    血奴控，天级初等瞳术，对于精神力较弱的强者，一旦施展能够将其变成血奴，只要施展者不死，血奴将终身听命与施展者，对控制力要求极高。
    禹皓的脑海之中闪过这两种瞳术，相比与血杀，血奴控更让禹皓心动。天级初等的瞳术，禹皓还是第一次见到，在禹皓的想象当中，每一个天级瞳术或者是战技都应该拥有毁天灭地的力量。但是这血奴控却不是这样。
    虽然血奴控没有毁天灭地的力量，但是却拥有他的奇特效果。能够控制其他的人，准确的说是能够奴役其他的强者，这在以前禹皓可是想都不敢去想。
    这一次，禹皓一静修便是一年半的时间，这一年半的时间不仅让禹皓瞳修的实力达到了灵瞳魔尊高等的层次，也让禹皓刀修的实力终于突破到了刀尊中等。
    不过随着禹皓刀修方面实力的提升，苍莽劲诀的效果也会随之越来越小。当禹皓达到刀圣的层次，那苍莽劲诀就没有任何的作用了。
    “该出去看看了，一年半的时间，不知道苍莽门发展成什么样了！”禹皓淡笑着说道的同时，便起身离开了这间密室。
    一年半的时间，对于苍莽门来说可是一段不短的时间，一年半可以发生很多的事情。苍莽门现在拥有这千刃门所有的财富，并且有着禹皓的坐镇，想要不发展起来都难。
    “恭迎门主出关！”禹皓刚刚走出这间房间，门口处诸多的苍莽门强者尽皆恭敬的对禹皓喊道，这些人当中还有不少陌生的脸孔。
    “你们怎么知道我今天出关？”禹皓诧异的看着面前的大长老等众人，有些纳闷的问道。
    今日禹皓出关，事先可没有跟任何人商量，禹皓也是即兴出关，没有理由苍莽门的众人都知道这些事情。
    “是穆军师告诉我等，门主将会今日出关，所以我们才来此迎接！”大长老笑着对禹皓说道。
    听大长老这么说，禹皓也明白恐怕这一年半的时间当中，穆炎已经树立了足够的威信，让苍莽门的众人对穆炎这个军师信服。
    起初禹皓还担心苍莽门的诸多强者会因为穆炎没有任何的修为，而且年纪有如此的年轻会对穆炎不服，不过现在看来这种担心完全没有必要。
    “苍莽门现在似乎多了不少的强者啊！”禹皓看了看面前的众人笑着说道。
    面前如此之多的强者当中，有几人禹皓并不认识，想必是这一年半之中刚刚加入到苍莽门之中的。
    “这多亏穆军师和门主的功劳！”大长老笑着说道，“一来是因为门主威名远播，二来是因为穆军师的极力招揽，所以我苍莽门才能够发展到如此！”
    “哦？是这样！”禹皓会心的笑道，对于穆炎的本事，禹皓从来没有任何的怀疑，毕竟穆炎可是通灵族的强者，他的手段，就连禹皓都感觉到不可思议。
    “禹皓，没想到我们又见面了，而且是在苍莽门之中！”这个时候突然之间，从苍莽门众多强者之中，挤出来一人笑着对禹皓说道。
    “陆峰？”禹皓看到这人，略微有些诧异。当初龙榜四十三的陆峰现在竟然出现在苍莽门之中，让禹皓有些意外。
    “没想到吧，我也加入了你苍莽门！”陆峰笑着对禹皓说道。
    陆峰本来就是那种黑域之中独行的强者，当初穆炎开始招揽其他强者的时候，陆峰是第一个加入苍莽门的强者。
    “还真是没想到，既然你来我苍莽门，那之前那个人情就一笔勾销了，帮助我门内的兄弟，是不用谈什么人情的！”禹皓跟着笑着说道。
    听到禹皓的话，陆峰淡笑着，并没有多说些什么。这个时候穆炎却是笑着走到了禹皓的面前，看了眼身后的众人，随后说道：“诸先去各忙各的的吧！”
    听到了穆炎的一声吩咐，众多的强者纷纷退去，只剩下了大长老，陆峰还有穆炎三人。随即穆炎转头看向了禹皓说道：“我们进议事厅谈话！”
    穆炎和禹皓乃是兄弟朋友关系，所以穆炎也没有称呼禹皓为门主，对此禹皓自然是丝毫的不会介意。看到穆炎这个样子，禹皓十分的满意，想必穆炎现在已经能够独挡一面，这样一来禹皓也可以撒手做自己想要做的事情了。
    四人走进了议事厅之中，禹皓很自然的走到了上位，而陆峰和大长老还有穆炎则是分坐在两旁。
    “现在我苍莽门之中一共有十八位尊级强者，当然这还不算你！而且现在我在苍莽门内建立了三堂，其一便是以原来苍莽门强者为基础的武堂，由大长老担任堂主。其二便是这一年多来召集的其他强者组建，名为杀堂，现在有五名尊级强者，由陆峰担任堂主。其三便是刑堂，掌管门内的刑罚的，暂时由我来担任堂主，并且我将霍源霍宇两兄弟调入到刑堂之中，来助我一臂之力。禹皓，你看怎么样？”穆炎对禹皓汇报着苍莽门现在的变化，同时最后向禹皓询问意见道。
    杀堂，五名尊级强者，武堂十一名尊级强者，刑堂两名尊级强者。
    穆炎做的，是禹皓一直以来都想要做的，只不过穆炎做的更加的精细，更加的完善。现在虽然仅仅只有三堂，一共十八名强者，但是将来苍莽门的强者定然会越来越多。
    “你做的都很好，相信有你在，今后苍莽门就不用我操心了！你就放心去做吧！”禹皓笑着说道。
    苍莽门能够发展成现在这种样子，不单单是穆炎他们功劳，禹皓的作用不能够忽视。如果没有禹皓这样的强者坐镇，那些独行的强者恐怕就算穆炎如何的招揽都不可能加入其中的。
    “禹皓，还有一件事情想要询问你的意见！”穆炎接着对禹皓说道。
    “尽管说吧！”禹皓轻笑一声说道。


第278章 邪皇门（下）
    “现在的苍莽门已经不再是当初的苍莽门了，而且苍莽门这个名字对于现在门内的情况来讲已经不太适合，所以我考虑改个名字！”穆炎看了眼身边的大长老，随后对禹皓说道。
    听到了穆炎的话，禹皓转头看向了一边的大长老，大长老对禹皓微微点头，显然是同意这样做的意思。
    大长老乃是原来苍莽门之中最具有说话权的人，显然穆炎在禹皓出关之前就已经和大长老商议过这件事情，而且大长老已经同意了穆炎的说法。
    其实禹皓一开始就想过要将苍莽门改名的想法，但是怕以大长老为首的这些苍莽门强者会有意见，所以才没有提出这样的要求。
    没想到禹皓这一年半静修的时间之内，穆炎已经帮禹皓搞定了一切。看来禹皓心中的想法都逃不过穆炎的眼睛。
    “大长老如果也没有什么意见的话，那我看改名这件事情可行！”禹皓笑着说道。
    “苍莽门能够有今天，都是门主的功劳，现在的苍莽门已经吸纳了如此之多独行的强者，而且这还仅仅只是暂时的，将来苍莽门的规模将还要大，所以改名这件事情，老夫没有什么意见！”大长老也笑着对禹皓说道，表明了他的态度，同时他的态度也代表了其他原本那些苍莽门的态度。
    对于改名这件事情，陆峰可不会发表任何的意见。虽然现在陆峰也已经是苍莽门的人，但是他这个刚刚加入的人，对于改不改名是无所谓的。
    “既然大长老都同意的话，那就改个名字吧，不知道改成什么名字好呢？”禹皓笑着点了点头，随后有些疑惑的对众人说道。
    “就叫做邪皇门吧！禹皓是以杀成名，用杀令禹皓之名，响彻黑域，我看没有什么名字比邪皇门更加适合了！”穆炎笑着说道。
    “邪皇门？”禹皓口中喃喃的念叨着，自己当初在无间地狱之中得到了邪皇的传承，实际上自己也就成为了下一代的邪皇，邪皇门这个名字倒是非常的贴切。
    “好，就正式更名为邪皇门，大长老你去安排，将更名这件事情落实，我要让邪皇门这个名字在黑域之中响亮起来！”禹皓大笑着说道。
    “遵命门主，不过现在苍莽门已经正式更名为了邪皇门，我这个大长老也就不再是大长老了，现在老夫是武堂堂主，门主可以直呼我的姓名，苍白鹤！”大长老笑着说道。
    大长老说的不无道理，既然现在已经正式更名为了邪皇门，那当初的大长老也就不再是大长老了，称呼其为苍堂主更为适合！
    “也对，那苍堂主这件事情就交给你处理了，相信你能够办的很出色！”禹皓笑着说道。
    “遵命门主！”苍白鹤轻笑了一声之后，便退了出去。
    禹皓现在的实力可是越来越强了，苍白鹤乃是刀尊高等的实力，有怎么可能会看不出禹皓这一年半时间的静修，实力又大幅度增长了不少呢。在禹皓的身上，苍白鹤看到了不少的奇迹。
    对于改名这件事情，苍白鹤原本是很不赞同的。但是最后却被穆炎说服了，因为穆炎说过，改名更加有利于门派的发展，穆炎告诉苍白鹤，禹皓的目标不会仅仅是黑域。
    况且对于苍莽门来说，就算以后邪皇门再怎么强大，那也是以苍莽门为基础的。这样也不算对不起苍莽门的先辈们，所以最终苍白鹤才同意了改名。
    “陆峰，今后杀堂可是交给你了，尽量多召集点强者，充实杀堂的实力！”禹皓接着对陆峰说道。
    陆峰的实力，要比苍白鹤还要强上不少，由他来担任杀堂的堂主那是再合适不过。虽然他之前是独行的强者，但是也正因为如此，在黑域之中他认识的独行强者也有不少，凭借禹皓在黑域之中的名声，陆峰想要召集到其他厉害的强者也不是什么难事。
    “放心，交给我吧！”陆峰对禹皓点了点头，随后跟着退出了大堂。
    大堂之中只剩下了禹皓和穆炎两人，对于管理这个邪皇门，禹皓没有什么经验，但是穆炎却将其管理的如此出色，这一点，禹皓可是十分的满意。
    “穆炎，邪皇门附近的法阵布置的怎么样了？”禹皓笑着对穆炎问道。
    其实不用问，禹皓也知道，通灵族的法阵是何等的强大，穆炎一定是做的十分的出色，
    “这个你放心，正如我之前所说的那样，任何强者在没有我的同意之下，是不可能进入到邪皇门之中。当然为了避免太过高调，现在的邪皇门还是与平时没有什么区别，只要你愿意，我随时可以让邪皇门在北城之中消失！”穆炎笑着说道。
    穆炎在邪皇门附近布置的阵法是落叶镇周围阵法的简化版，现在邪皇门还是和平常没有什么区别，但是穆炎一旦启动法阵，就可以让邪皇门凭空的消失在北城之中。当然所谓的消失，并不是真的消失，而是让外人看不到而已。
    “嗯，这样子最好，现在邪皇门还不够强大，想要统一整个黑域还有很多的问题，并没有我们想象的那么简单！”禹皓点了点头说道。
    黑域之中，现在实力比禹皓强的，至少还有二十人，所以现在绝对不能够着急。禹皓要做的就是逐步增长自己的实力，同时慢慢的发展邪皇门。
    “不好了！”就在这个时候，议事厅的大堂之外传来了一道惊呼之声，随后狂刀便冲进了议事厅之中。
    狂刀虽然一向鲁莽，但是还是知道分寸的。禹皓知道没有什么要紧的事情，狂刀绝对不是在未经同意的情况之下，随意闯入到这个议事厅当中的。
    “怎么回事？狂刀，发生了什么事情？”禹皓眉头微皱，看着神色慌张的狂刀说道。
    “沉沉，沉沉他失踪了！”狂刀紧张的对禹皓说道。
    “什么？”听到狂刀说的，禹皓一拍桌子，立刻从座位上站了起来。
    这个时候禹皓想到，自己出关竟然没有看到沉沉和萱儿两人。之前自己没有注意，这个时候才想到这回事情。
    “沉沉怎么会失踪的？凭借沉沉的实力，在黑域之中能够对沉沉造成威胁的人并不多！”禹皓纳闷的说道，同时看向了一边的穆炎。
    “自从你闭关之后，沉沉呆在邪皇门之中无聊，经常出去玩。当时我觉得沉沉的实力应该不会有什么危险额，而且我拦不住沉沉，所以让他出去了。之前他还回来过两趟，但是说起来，似乎也有三个多月没有回来了！”穆炎顿时也是眉头一皱，纳闷了起来。


第279章 是极光门？
    沉沉失踪，这件事情绝对没有那么简单，或许不仅仅是失踪这么简单，很可能就是争对禹皓而来的。
    “狂刀，你先下去吧！”禹皓对狂刀说道的同时，缓缓的坐了下去，沉思了起来。
    沉沉的实力并不在禹皓之下，黑域之中能够击败沉沉的人应该不出三十个，而有能力击杀沉沉，或者让沉沉失踪的应该不会超过十个人。
    “穆天机，现在萱儿在哪里？”禹皓对穆炎问答，禹皓心想，沉沉不会无缘无故的失踪，这背后动手的人就算不是冲着禹皓来的，那也是冲着邪皇门来的。
    “萱儿最近刚刚闭关修炼，正在邪皇门之中！”穆炎对禹皓回答道。
    萱儿还在邪皇门之中，禹皓顿时松了一口气。沉沉乃是禹皓的契约伙伴，恐怕黑域之中没有什么人是不知道的，明知道，却还这么做，很显然，对手根本就无惧禹皓，更无惧禹皓的邪皇门，那敢对沉沉不利，那么也敢对禹皓身边的额其他人不利。
    不过有一点可以肯定，沉沉现在还没有死。因为禹皓和沉沉之间是有着灵魂联系的，若是沉沉死了，禹皓能够立刻察觉道。
    “对了，灵魂联系！”禹皓突然之间想到了什么，眼睛闭了起来。
    禹皓和沉沉之间是有着灵魂联系的，沉沉或者禹皓陨落，另外一方能够立刻感受道。这只是这灵魂联系的其中一个作用，还有另外一个作用，便是能够感知对方的方位，虽然只是一个大致的方向，但是却也有着不小的帮助。
    “嗯？”许久之后，需要惊讶的睁开了眼睛，“怎么可能？”禹皓有些诧异的说道。
    “难道你感受不到沉沉的位置？”穆炎看到禹皓这幅表情，心中也猜测出了什么，皱眉对禹皓问道。
    “我能够肯定沉沉还没有死，但是我竟然丝毫感受不到沉沉的位置！”禹皓有些皱着眉头有些错愕的说道，发生了这种情况一时之间让禹皓不知道该怎么办才好。
    “禹皓，你先不要着急，既然沉沉没死，那救出才沉沉还是有希望的，只不过这不知道会不会是一个陷阱，我总觉得对方是争对你来的。有能力活捉沉沉的人，定然不会是什么简单的角色！”穆炎对思索了片刻之后，将他个人的看法说了出来。
    “不管是谁，竟敢对沉沉出手，伤害沉沉，我一定不会放过他的！”禹皓的眼神之中闪过了一丝杀意，冷冷的说道。
    “我想应该是我们邪皇门这一年多来发展的太快，有人忌惮禹皓你的天赋，想要尽早除去你，看来你的存在威胁到了某些人，所以他们才采取了这样的措施！”穆炎对禹皓说道。
    禹皓想了想，觉得穆炎的分析十分的有道理。这也让禹皓再次认识到，想要统一整个黑域，并不是那么简单的。
    “我去神信门一趟，看看能不能得到一些关于沉沉的消息！”禹皓对穆炎说了声，随即不等穆炎回答便立刻夺门而出。
    神信门所谓一个买卖消息的门派，禹皓选择来神信门打探消息显然是最正确的选择。看着禹皓离开的背影，穆炎的眉头微皱。
    “黑域，又不平静了！”穆炎口中喃喃的说道，同时无奈的摇了摇头，随后走出了议事厅。
    神信门，北城分堂
    “原来是禹皓阁下，有幸再见禹皓阁下，是乌才的荣幸，不知道这次禹皓阁下想要买些什么消息？”出来迎接的是一名褐发老者。当初禹皓第一次来到黑域，到神信买获取有关黑域消息的时候，也是这个乌才迎接的禹皓。
    “我想你应该知道我是来干什么的！”禹皓看着这神信门北城分堂的理事乌才，冷冷的说道。
    现在沉沉失踪，禹皓的心情很不好，可没有闲工夫和别人说废话。神信门既然说是黑域之中消息最灵通的门派，那么自然知道沉沉和禹皓之间的关系，沉沉失踪这件事情，肯定也是知晓。
    “禹皓阁下是想要打探你座下的地狱犬的消息么？”理事乌才神情泰然自若，笑着对禹皓不紧不慢的说道。
    “你知道沉沉的下落？还不快说？”听乌才这么说，显然是神信门是知道沉沉的消息的，这更让禹皓着急了起来。
    “阁下不要着急，我们神信门的规矩，想必您应该是知道的！”乌才笑着对禹皓说道。
    听得乌才这么说，禹皓突然之间冷静了下来。神信门一个北城分堂小小的理事，面对闻名黑域的禹皓竟然能够如此的泰然自若，这神信门绝对不简单。
    “放心，只要你告诉我沉沉现在的下落的，我会拿出让你们神信门满意的东西来！”禹皓心情稍微平静了下来之后，对乌才平静的说道。
    “呵呵，地狱犬最后一次出现是在中城，出了北城之后，极光门的人就盯上了他！”乌才淡笑着说道，话说的虽然是十分的隐晦，但是其中的意思却是很明白。
    “是极光门？”禹皓眉头微微皱了起来，随即翻手丢了一件战刀到乌才的手中，跟着便离开离开了神信门。
    神信门作为靠买卖消息为主的门派，从他那里获得的消息应该不会有假，而且向来神信门只认钱，不认人，不过却会对买消息的人做到绝对的保密。所以禹皓选择了相信神信门的人说的。
    极光门乃是黑榜第一的门派，而极光圣者又是龙榜第六的强者，而且是第一瞳修强者。如果真的是他抓走了沉沉，那沉沉就有大麻烦了。
    已经知道了沉沉现在身在何处，禹皓没有头脑发热立刻赶去中城。而是先回到了邪皇门之中。
    “禹皓，你回来了，怎么样？”穆炎看到禹皓回来立刻问道。
    “是极光门！”禹皓口中冷冷的说道，眼中闪过浓重的杀意。
    “神信门说的？你能够确保神信门说的是真的么？”穆炎听到极光门这三个字之后，眉头微皱，随即对禹皓问道。


第280章 齐木杨
    禹皓闭关的这段时间，穆炎对黑域之中各大势力也都有所了解。根据穆炎了解到的，极光门行事一向低调，一般不会和其他势力发生矛盾，而极光门门主也一心追求瞳修，口碑还不错。所以穆炎怀疑神信门口中说的。
    “不管是真是假，我得去极光门走上一趟！”禹皓看向了穆炎对其说道。
    “去是一定要去的，但是你的态度不要过去强硬，现在你的实力绝对不会是极光圣者的对手。无论沉沉是不是在极光门的手中，你此去的目的是调查，而不是要人！”穆炎对禹皓叮嘱道。
    “这点我明白！”禹皓对穆炎点了点头，眼神之中尽是凝重之色。
    和穆炎交代了一声之后，禹皓心中挂念沉沉，于是立刻离开了邪皇门，朝中城赶去。
    极光门虽然是黑域之中最强大的门派，但是行事却极其的低调，其府邸比之千刃门，并没有显得更加的奢华，反而是一种质朴的感觉。
    “来者何人！”走到了极光门府邸的门口，两名守卫喝止了禹皓，并且目光在禹皓的身上上下的打量。
    “在下，邪皇门禹皓！求见极光门门主，极光圣者！”面对这两名守卫，禹皓压抑着心中的情绪，平静的对这两人说道。
    “邪皇门禹皓？我怎么没有听说过黑域之中有个邪皇门？”其中一名守卫有些那么的说道。
    邪皇门改名只是几个时辰之前的事情，可能邪皇门之名还没有那么快就传遍黑域，所以这两个守卫并不知道邪皇门的存在。
    “禹皓？莫非是那个苍莽门门主禹皓？什么时候变成邪皇门了？”另外一个守卫突然之间好像想起了什么，口中喃喃的说道。
    禹皓之名在一年半之前便响彻了整个黑域，黑域之中不知道禹皓的恐怕没有几个。听到了禹皓的名字，开始那两人只是觉得耳熟，仔细一想便想了起来。
    “你就是击杀炎虎门门主的禹皓？”那名守卫接着对禹皓问道。
    “正是！”禹皓回答道。
    原本禹皓还在踌躇，若是因为这两名守卫不知道邪皇门，没有听说过自己而降自己拒之门外的话，自己该怎么做？硬闯或是离开，无论是哪一者都是禹皓不想的。
    “你稍等，我先去禀报！”那名守卫立刻对禹皓说道，随即飞快的跑进了极光门之中。随后没多久，一名身穿着白色长袍的老者从极光门之内走了出来。
    这名老者一身白色的长袍，仙风道骨，白发须眉，一脸的慈祥，看到站在门外的禹皓之后，脸上露出了会心的微笑。
    “早就听闻苍莽门门主年轻有为，实力不凡，今日一见果然不同凡响。哦，我差点忘了，刚刚收到消息，现在阁下应该是邪皇门门主才对！”那老者笑盈盈的对禹皓说道。
    禹皓看这老者说话，没有丝毫的做作，似乎根本就不知道禹皓此行是来干什么的。
    从这老者的气息当中，禹皓知道，这人应该不是极光门门主极光圣者，但是却也拥有着尊级的实力，应该也是极光门的高层人物。
    如果对方真的抓走了沉沉的话，作为极光门的高层人物不可能不知道沉沉和禹皓之间的关系。所以如果不是这老者极其擅长伪装的话，那就是沉沉根本就不是极光门的人抓走的。
    “在下有事拜访极光圣者，不知道可否引荐？”禹皓心中已经对神信门所说的话有所怀疑，但是却还是不放弃，打算问个究竟，所以对这面前的老者说道。
    “门主长年闭关之中，现在极光门内大小事务都由老夫来处理，禹皓阁下有什么事情直接和老夫谈便是！”这老者笑着对禹皓说道，同时做了一个请的手势，邀请禹皓进入到极光门内谈话。
    “不知道阁下如何称呼？”禹皓一边朝极光门内走去，一边对着身边的这名老者说道。
    “在下齐木杨，也是这极光门的副门主，禹皓阁下有什么事情和我说便是！”齐木杨一边为禹皓引路，一边对禹皓说着。
    两人并排走进了极光门大厅之中，一路上，禹皓几乎没有看到任何在院中巡逻的极光门人，看起来极光门的防守极其的松懈，除了门口的两名守卫之外看不到其他的守卫。
    事实上，极光门内大多数强者全部都各自沉浸在修炼之中，虽然有着二十几位尊级强者的存在，但是其内的宗级强者也不过数十人，这跟其他的势力相比相差了至少十数倍。
    就好比邪皇门，除了尊级强者之外，底下宗级强者起码有上百人，至于大师级层次的更是多的离谱。
    “不知道齐前辈可曾有见过我身边的三尾地狱犬？”两人坐下来之后，禹皓也不卖关子，直接对齐木杨问道。
    “听倒是有听说过，前不久似乎刚刚在中城之中出现过，不过老夫到还没有一见其真容，真是惭愧！”齐木杨呵呵笑了几声，随即摇了摇头说道。
    “你没见过？”听到齐木杨这样说，禹皓诧异的看着他问道。
    “怎么？难道我应该见过么？”齐木杨见禹皓如此诧异的看着自己，反倒是被禹皓弄的更加诧异。
    禹皓的目光突然变得凝重了起来，双目盯着面前的齐木杨久久没有说话。看齐木杨说话的口气，并不像是装出来的，如果他是在说谎的话，那只能说明齐木杨说谎的功夫实在是太高了。
    “不瞒您说，我的地狱犬伙伴失踪了！”禹皓还不死心，接着对齐木杨说道，想到试探试探这齐木杨到底是不是知情。
    禹皓这么一说，齐木杨的脸色突然之间变了，不再像之前那样对禹皓面带着微笑。脸色变得阴沉了起来。
    “听阁下这么说，是怀疑我极光门抓走了你的地狱犬伙伴么？”齐木杨沉声说道，话语之中的微怒之意显而易见，不过显然他已经很是克制，不然早就爆发了出来。
    他齐木杨好歹也是黑榜第一的势力极光门的副门主，就其个人实力来讲，在龙榜之中也是在四十名左右的。禹皓这样的质疑显然是对极光门十分的不敬，这让齐木杨感到十分的不爽。
    “齐前辈，不是我怀疑极光门，而是神信门的人告诉在下的！”看到齐木杨发怒，禹皓已经逐渐相信了齐木杨口中说的，或许沉沉真的和极光门没有关系，这么说来，应该是神信门的人的情报有误才是。


第281章 极光圣者
    在禹皓的个人观念当中，神信门号称是消息最为灵通的门派，那么他的消息应该不会有假，如果说神信门不知道沉沉的下落，那还情有可原，但是神信门说是沉沉在极光门的手中，这就让禹皓有些不理解。
    “神信门说的也不一定是真的，难道你没有想过这可能是神信门故意为之的？”齐木杨知道禹皓是听信了神信门的话之后，语气顿时变得平缓了许多。
    “神信门故意为之？”齐木杨这话，令禹皓的脑海之中闪过了诸多复杂的念头。
    对于神信门这个传言黑域之中消息最灵通的门派，禹皓了解却甚少。除了从邪皇门那些成员当中得知关于神信门的简单信息之外，几乎得不到其他任何的信息，就连神信门的门主是谁禹皓都不知道。
    “齐前辈，我想确定我的地狱犬伙伴是否真的不在极光门之中？”禹皓脸色一沉，义正言辞的对齐木杨说道。
    “我以极光门的声誉做担保，你座下的地狱犬失踪一事，和我极光门绝对没有任何的关系！”齐木杨同样正色，严肃的对禹皓说道。
    “既然如此，那今日就当禹皓冒犯了，改日再来拜访！”得到了齐木杨这样的保证，禹皓跟着对其拱了拱手说道，随即便起身离开了极光门，径直朝邪皇门飞去。
    一路上，禹皓的心情很是复杂，一直在思考着沉沉失踪这件事情，思考着究竟是神信门说谎，还是齐木杨说谎。如果是神信门的话，他这么做是何目的？
    极光门一密室之中，昏暗的火光之下，一名衣衫褴褛的老者正端坐在哪里，双目紧闭。这个时候密室的门开了，身穿着白色长袍的齐木杨走入了其中，步法轻盈，缓缓的走到了这衣衫褴褛的老者身边的。
    “我不是说没有什么重要的事情不要打扰我么？”齐木杨走到了这老者的面前之后，老者略显不悦的说道，但是却依旧没有睁开他的双目。
    “门主，刚才禹皓来过了！”齐木杨对这衣衫褴褛的老者恭敬的说道。
    齐木杨面前这衣衫褴褛的老者便是极光门的门主，圣瞳中等实力的极光圣者。已经有数十年没有在黑域之中出现了，长年在这里静修，所以极光门内的一切事物几乎都是由身为副门主的齐木杨打理的。
    “禹皓？就是那个以尊级实力击杀圣级实力的郝烈的禹皓？他来我极光门做什么？”听到了齐木杨说的，极光圣者不以为然，反问道。
    “他是为了他座下的地狱犬而来的！”齐木杨对极光圣者缓缓的说道。
    听到齐木杨说的，极光圣者不以为然，没有说话。
    “禹皓的地狱犬前不久失踪了，他从神信门的口中获得情报，说是在我们极光门的手中，所以这才来我极光门！不过这禹皓倒是冷静，不像外界传言的那般，我还以为他会杀上我极光门，没想到是如此客气的拜访！”齐木杨见极光圣者没有反应，随即接着对其说道。
    这个时候极光圣者终于缓缓的睁开了眼睛，淡然的对齐木杨说道：“这禹皓将来必然会是一号人物，也难怪，看来他是要有所行动了！”
    “门主，您说的是？”齐木杨听极光圣者说的，感到异常的疑惑，不解的看向了极光圣者。
    “如果我没有猜错的话，神信门的背后应该是东南西北四城城主的其中一人，他们应该是看到了禹皓的潜力，抓走地狱犬，嫁祸我极光门，令我极光门和禹皓发生冲突，好从中获利！”极光圣者缓缓的说道。
    极光圣者虽然足不出户，但是对黑域之中的情势却似乎了解的非常透彻。
    “门主，那我们该做何应对？”齐木杨有些担忧的说道。
    “这禹皓不是那种行事鲁莽之辈，地狱犬对其十分重要，他定然不会放弃追查。能帮他，就尽量帮他，决不能够让那家伙的得逞！”极光圣者淡淡的说道。
    极光圣者口中的那家伙自然指的是东南西北四城的城主之一。对于神信门背后的人物，极光圣者一开始也很好奇，后来和中城城主神风刀圣风无痕联手调查下才发现，神信门背后的人竟然是某位城主，只是之后线索断了，他们两人无从调查。
    但是这件事情却也引起了两人的注意，明面上五城城主都不参与黑域之中任何势力的争斗，但是那位城主，弄出神信门来看来是有着不良的目的。虽然久久没有露出马脚，直到这一次，才让极光圣者再次发现了事情的不对劲。
    “门主，这禹皓的实力已经远远凌驾于属下之上，要说帮他，恐怕属下心有余而力不足啊！”齐木杨无奈的自嘲一笑，对极光圣者说道。
    “实力强，不代表阅历丰富，黑域之中的复杂，我想你应该清楚，这禹皓是个人物，将来对黑域的作用不可估量，我想你应该清楚怎么做！”极光圣者淡淡的说道.
    “属下明白！”听极光圣者这么一说，齐木杨当即点头说道。
    “好了，你先下去吧，我要去中城城主府一趟！”极光圣者对齐木杨说道，随即立刻消失在了这间密室之中。
    禹皓回到了邪皇门之中，脸上尽是失落的情绪，刚刚进入邪皇门，穆炎便迎了上来。
    “怎么样？”穆炎对禹皓问道。
    “沉沉应该不在极光门之中！”禹皓对穆炎回答道，齐木杨作为极光门的副门主，敢极光门的声誉发誓，应该不会有假，所以禹皓相信应该是神信门的人说谎，就算不是神信门的说谎，那也应该是那乌才故意说谎才是。
    “看来这件事情有点复杂了，我们进议事厅商议！”穆炎眉头微皱，对禹皓说道。
    “嗯！”禹皓点了点头，两人并排进入到了议事厅当中。
    现在议事厅之中的已经坐着六人，其中包括武堂的堂主苍白鹤，副堂主洛良，也就是原先的二长老。还有杀堂堂主陆峰，以及刑堂堂主穆天机，副堂主霍源，算上禹皓一共六人。
    这六人便算是现在邪皇门之中的高层人物，现在沉沉失踪这件事情，已经不像是原来那样简单，所以这才召集了所有的高层进行商议。
    “穆天机，这件事情，你怎么看？”禹皓对穆炎问道。
    穆炎不仅仅是刑堂的堂主，也是他们邪皇门的军师，所以有事情，禹皓自然第一个询问穆炎的意见。


第282章 线索（上）
    “根据禹皓你说的，极光门的副门主有这样的保证，应该不会有假，看来沉沉真的不在极光门的手中，这神信门就值得怀疑了。神信门如果没有沉沉的消息，完全可以说不知道，为什么要说沉沉在极光门的手中？如果他说不知道，并不影响神信门的声誉，相反，他说在极光门的手中，但是事实上却又不在极光门的手中，这才会对神信门的声誉造成影响。所以我怀疑这神信门是故意制造我邪皇门和极光门之间的矛盾！”穆炎对众人解释着说道。
    听到了穆炎的解释，大堂之中一片寂静。穆炎的解释十分的有道理，但是对于神信门这个看似平常，实际上又十分神秘的门派，众人对其的了解却并不是很多。如果事实真的如穆炎所说的那样的话，那么这一次的事情就不再是沉沉失踪这么简单了。
    “苍堂主，对于神信门，你了解多少？”禹皓沉思了片刻之后，接着对苍白鹤问道。
    “门主，这神信门的历史并不算久远，当初我苍莽门存在的时候还没有神信门，神信门是后来才冒出来的一个门派。不过说实话，对于这个神信门，我们并没有太多的关注，起初神信门十分的低调，只能算是一个很普通的小门派而已，像这样的小门派，黑域之中经常更替，不断有新的小门派兴建，也有不少小门派灭门。不过值得一提的是，这个神信门从一开始的低调，逐渐走进我们的视线当中。不过看上去这神信门并没有争霸之心，而专注于收集其他门派的一些资料。最后发展成靠买卖消息为营的门派！”苍白鹤这样对禹皓解释道。
    苍白鹤之前作为苍莽门的大长老，其存在的岁月，几乎是和苍莽门的历史差不多的。对于黑域之中的事情，了解的远远要比禹皓来的多。
    “这神信门的门主是谁，你们谁知道？”苍白鹤的说法，并没有多少的价值，只是让禹皓知道神信门的历史并不算很长而已。
    禹皓这话一问出来，顿时所有人都沉默了，对于这个在黑域之中也算是有着不小名声的神信门，竟然没有一个人知道其门主是谁。
    “你们难道没有一个人知道，或者是听说过神信门的门主么？”禹皓诧异的看向堂内的几人，疑惑的说道。
    如果说禹皓和穆炎不知道神信门的门主，那还情有可原，可是其他的人在黑域之中可不是一年两年了，起码有数十年的时间了，对于这神信门竟然连他的门主是谁，叫什么名字都不知道，这实在是太令人诧异了。
    其实这也不能够怪他们，神信门的门主，自建立神信门以来，根本就未曾露面过，不过可以肯定的是，建立神信门这个门派的人，实力定然不简单。
    “门主，这神信门的门主，我是不知道是谁，但是其北城分堂的堂主，我倒是见过！”这个时候邪皇门杀堂堂主陆峰突然之间说道。
    随着陆峰出声的同时，其他人的目光一同朝陆峰看了过去。神信门北城分堂的堂主，其神秘程度丝毫不亚于神信门门主，众人也都从来没有见过更加没有听说过。
    “三年之前，神信门北城分堂的堂主曾经和我有过一战，不过当时他蒙着脸，更不知道他的名字，但是他的实力却不在我之下！”众人这般看着陆峰，陆峰才缓缓的说道。
    陆峰的实力乃是龙榜四十四的实力，在尊级强者当中应该是佼佼者的存在。但是神信门的一个北城分堂的堂主却也拥有着这样的实力，那神信门的门主的实力只会更强。而且无论是神信门的门主，还是这个分堂的堂主，他们的名字都没有出现在龙榜之上，这说明，神信门将实力隐藏的很深。
    龙榜和黑榜本来就神信门编辑的，但是无论是黑榜，又或者是龙榜，神信门根本就不在榜单之上，龙榜上的强者更没有一人是神信门的。现在看来，这分明是神信门故意为之。
    “神信门的实力，恐怕不会比黑榜前十的任何一个势力差！”禹皓听了陆峰说的之后，略有所思，随即对众人说道。
    众人皆是点了点头，很是认同禹皓的看法。
    “看来黑域远远没有表面的这么简单，我看想要找到沉沉的下落，必须要调查清楚这个神信门的底细才行！”穆炎沉思了片刻之后，对禹皓说道。
    “神信门能够将黑域其他势力其他强者的实力调查的这么清楚，同时自身却保持着隐秘，想要调查神信门，谈何的容易！”苍白鹤无奈的摇了摇头说道，以前看似不重视的一个门派，现在看来确实如此的神秘，这不禁让这个曾经作为苍莽门大长老的苍白鹤唏嘘。
    “困难固然是有，但是不可能没有任何的线索，就从那个叫乌才的理事着手，顺藤摸瓜一步步摸上去！”穆炎说道。
    “对，就从那个乌才下手，这件事情，就交给我来处理，苍堂主，等萱儿出关之后，告诉他，让他呆在苍莽门内，不要出去。你们也是，能不离开苍莽门便不要离开苍莽门，就算有要事要办也不要离开北城！”禹皓对众人说道，随即起身便打算离开。
    起初，禹皓认为沉沉的失踪是因为有人看中了沉沉的强大，想要将沉沉占为己有，变成自己的天兽伙伴。但是现在看来，这事情就不是这么简单了。
    神信门故意谎报给禹皓沉沉的消息，显然是有所图谋的，虽然禹皓不知道神信门到底想要干什么。但是这毕竟关系到沉沉的安危，所以这件事禹皓必须亲自出马才放心。
    “等等！”禹皓正要离开议事厅，穆炎却是叫住了禹皓，“你打算怎么做？这么直接去质问那乌才么？对方敢这么做，很有可能本身是为了引起邪皇门和极光门之间的矛盾，不过现在他们失策了。但是他们肯定做好了另一手防备，到时候定然会有各种说辞！”
    “这一点，你放心，我自有办法！”禹皓淡淡的说道的同时，嘴角微微上扬，随即便立刻离开了邪皇门的议事厅，消失在了众人的面前。


第283章 线索（下）
    出了邪皇门，禹皓直奔神信门北城分堂而去。一路上禹皓心急如焚，速度自然也飙升到了极致，没过多久之后便到了北城分堂之中。
    “请问这位阁下，在下有什么可以帮到你的吗？”出来迎接的是一名身形枯瘦的中年男子，这中年男子禹皓并不认识，并不是之前两次接待禹皓的乌才。
    “我找你们的理事乌才！”禹皓对其冷冷的说道，现在神信门在禹皓心目当中的印象可并不好，所以禹皓也不再像之前那般客气。
    “乌才理事前不久已经离开了北城分堂，调到了中城，阁下若是要想买卖消息的话，找在下也是一样的！”那枯瘦的中年男子说道。
    听他这么一说，禹皓才知道，乌才已经离开了北城，调到了中城之中。面前的这人应该也是北城分堂的理事，和乌才的权限应该差不多。
    既然都是北城分堂的理事，那么对于禹皓来说也没有多大的区别。禹皓的目光看向了这名身材枯瘦的中年男子。
    “我想知道，你们的门主是谁！在哪里可以找到他！”禹皓不紧不慢的对其说道。
    “对不起，阁下，这个问题属于我神信门的高级机密，身为小小是理事的我，是不知道的，所以无法回答阁下的问题！”听到了禹皓的提问，那枯瘦中年男子，脸色阴沉了下来，随即对禹皓回答道。
    “就知道你会这么说！”禹皓的脸上露出了一抹邪异的微笑，他自然知道自己这么问，对方肯老老实实的回答那才是怪事，如果这么容易就得到答案的话，那恐怕神信门的门主早就不神秘了。
    随着禹皓话语刚刚落下的刹那，禹皓的身上爆发了强烈的精神力波动，在禹皓血色的双眸之中，一道诡异的暗红射的光芒一闪而过，接着一条血色的小蛇随着禹皓手指一点，射入到了那枯瘦中年男子的眉心位置。
    “额。。。”那枯瘦的中年男子的眼神当中出现了片刻的错愕，在这错愕的同时，一道血光包裹了这中年枯瘦男子的全身，最后没入到他的体内，最终他的手腕位置上血光一闪，最后消失不见。
    这个时候这枯瘦的中年男子表情恢复了正常，但是此刻在他的手腕位置出现了一条血色的小蛇印记，不过并不是十分的明显，若是不仔细观察的话，很难注意到。
    这便是禹皓前不久刚刚从邪皇传承当中学到的两招之一，血奴控，也是禹皓现在为止唯一会一招天级层次的瞳术，虽然仅仅只是天级初等，但是毕竟也是天级层次的瞳术。
    这招血奴控的厉害之处，不在于他有多大的破坏能力，也不在于有多大的防御能力，而在于他能够奴役他人。显然现在这枯瘦中年男子已经成为了禹皓的血奴，而其受伤的血色小蛇印记，便是证明他血奴的身份。
    “怎么回事？”这一幕刚刚结束，从神信门北城分堂的其他接待处，以及内堂之中，走出来数人。可能是因为刚才这枯瘦男子的一声叫喊，引起了他们的注意。
    “诸位不要紧张，没事，没事！”那身形枯瘦的中年男子转过头来，对身后冲出来的那些人淡笑着说道。
    “没事就好！”那些冲出来的人看了看那枯瘦中年男子一眼，随即接着去办他们各自的事情去了。
    这些人并没有看出这枯瘦中年男子的任何异样。虽然中了血奴控，成为了禹皓的血奴，但是实际上和之前没有任何的变化，只是从心底里将禹皓当成了主人，无论之前怎么样，之后对禹皓都会无比的尊崇。
    “你叫什么名字？”禹皓对其缓缓的问道。
    “回主人，司胡！”那枯瘦的中年男子立刻对禹皓回答说道，俨然是那种奴才对主人说话的口气。
    见到这一幕，禹皓满意的点了点头。这还是禹皓第一次施展血奴控，让禹皓深深感受到了这招血奴控的强大，这可要比之前穆炎施展的幻术厉害多了，直接奴役对方，更加的直接霸道。
    “现在可以回答我刚才的问题了么？”禹皓淡笑着对其说道。
    “主人，这里不太方便，请随我来！”司胡对禹皓恭敬的说道，随后转身领着禹皓进入到了一个密室当中。
    在神信门北城分堂之中，这样的密室十分多。因为来神信门的人很都是来买卖消息的，有些消息比较的隐秘，若是需要在这样的密室之中进行交易。这样的密室其实没有什么特别的地方，就是隔音效果特别的好，密室之外的人根本无法听到密室之内的谈话。
    禹皓跟着司胡走进了这密室之中，随后那司胡转过身来，看着禹皓，对禹皓微微颔首。
    “主人，我真的并不知道神信门的门主是谁，整个神信门之中，知道门主是谁的恐怕就只有五位堂主了！我们神信门之中，等级制度严格，不同的层次负责不同的事情。像我这样的理事是直接受我的上线任命的。”司胡对禹皓说道。
    听到了司胡的话，禹皓眉头一皱，不过仔细想想，司胡说的应该是真的。司胡现在身为禹皓的血奴，对禹皓是绝对的忠诚，说的绝对不可能有假。
    “那你平常是怎么和你的上线联系的，将你的上线告诉我！”禹皓微微皱眉，但是最后还是说道。
    “我的上线便是这北城分堂的刘执事，北城分堂一共四位执事，而我是隶属于刘执事，刘执事直接听从堂主的命令！”司胡对禹皓一一说道。
    听司胡这么一说，看来神信门之中，最大的便是那门主，其下五位堂主，五位堂主之下还有诸多的执事，最后才是司胡这个层次的。
    “我要见你的上线，也就是那刘执事，你给我安排！”禹皓用命令的口气对司胡说道。
    “是主人，不过这需要几天的时间，我会尽快给您安排的，到时候亲自通知主人！”司胡对禹皓恭敬的说道。
    “很好，到时候来邪皇门找我！”禹皓随意说了一句，随后便离开了这间密室，离开了神信门北城分堂。
    今日禹皓这一来，倒是摸到了不少的线索，有着司胡这个血奴在手，禹皓很快就能够接触到那刘执事，司胡的权限太低，那刘执事应该高点，或许能够从中知道一些什么。


第284章 尊级血奴上
    邪皇门
    “门主，您回来了！几位堂主正在议事厅等候门主！”刚刚回到邪皇门，门口的守卫便对禹皓恭敬的说道。
    “嗯！”禹皓对着首位点了点头，随后快步走进了邪皇门之中，进入到了议事厅内。
    此刻议事厅当中除了穆炎等五位邪皇门的高层之外，还坐着一人，这人看到禹皓走进议事厅便立刻站了起来。
    “禹皓阁下，咱们又见面了！”那人笑着对禹皓说道。
    “原来是齐前辈！”见到来人是齐木杨，禹皓冲其淡淡的一笑，随即走到了议事厅的上位，坐了下来。
    “齐前辈请坐，不知道齐前辈前来有何要事？”禹皓坐下来之后，对齐木杨说道。
    齐木杨作为极光门的副门主，倒是很少主动拜访其他门派。所以既然来了一定是有什么要紧的事情，禹皓倒也是十分的好奇。
    “呵呵，在下受我极光门门主所托，来和阁下以及邪皇门的诸位商议关于神信门的事情！”齐木杨笑着对禹皓已经堂上的其他众人说道。
    “哦？没想到极光圣者竟然对在下的事情如此的挂心！”禹皓笑着说道。
    当然禹皓知道，现在沉沉的失踪这件事情已经不像原先那么简单。极光门作为黑榜第一的大势力对这件事情关注到也不是很奇怪。
    “我们门主说了，神信门对于黑域来说是一个大威胁，所以愿意帮助禹皓阁下铲除神信门！”齐木杨淡笑着对禹皓说道。
    “禹皓何德何能，铲除这神信门！”禹皓摇了摇头说道。
    “神信门竟敢对禹皓阁下座下的地狱犬出手，想必阁下定然对神信门恨之入骨，若是有能力，恐怕不会对这神信门留情的吧！”齐木杨对禹皓淡淡的说道，禹皓的性格是怎么样，在齐木杨的心中可是很了解。
    正如齐木杨所说的那样，现在禹皓对于神信门还不是十分的了解，但是已经有几分确定，沉沉的失踪定然是和神信门有着莫大的关系，所以这神信门在禹皓的眼中绝对是不可饶恕的。
    “不知道齐木杨前辈有什么可以帮到我的？”齐木杨的话说道了禹皓的心坎上，所以禹皓也不再客气，直截了当的问道。
    “根据我们门主的猜测，神信门的背后乃是东南西北四城城主之一，这一点恐怕禹皓阁下不知道吧？”齐木杨脸色变得严肃了起来，对禹皓说道。
    此话一出，不光是禹皓，堂内其他的强者一个个眼中流露出了异色。东南西北四位城主的实力在黑域之中可是并列第二的存在，他们中的每一位实力都远远在禹皓之上。
    “难怪！”听齐木杨这么一说，禹皓突然想明白了些什么。以沉沉的实力，黑域之中能够在不伤它性命的情况之下将其带走的，恐怕也就只有几位城主了。
    “如果真是这样的话事情就麻烦了！”一边的穆炎眉头微皱，口中淡淡的说道。
    无论是四位城主中的哪一位，他们的实力都在禹皓之上，禹皓想要从他们手中救出沉沉，那无疑是痴人说梦。
    “这就是我来找诸位的目的！”齐木杨却是轻笑一声，对众人说道。
    “齐木杨前辈有话直说无妨！”既然极光圣者让齐木杨来传话，那定然是会帮助禹皓，当然他们实际上也是有求于禹皓，可能现在的神信门不单单是禹皓的敌人，也是极光门的敌人，极光门又不便出手，所以让禹皓出手。
    “因为现在神信门的背后究竟是谁，还不能够确定，只知道是四位城主当中的其中一位，所以我们门主无法出手。如果你能够调查出谁是神信门背后的人物，那最后对付起那背后之人，我们门主会助阁下一臂之力！”齐木杨对禹皓接着说道。
    听齐木杨这么一说，禹皓似乎也明白了。原来极光圣者是想要借禹皓之手，查出那神信门背后的人物来。
    “神信门的背后既然是四位城主当中的其中一位，这么说来，这位城主建立神信门的目的恐怕不单纯吧？”还没等禹皓回答，一边的穆炎却是说道。
    “呵呵，的确，根据我们门主的猜测，这位城主，最终的目标应该是其他几位城主，以及我们门主等人！当然这仅仅只是猜测！”齐木杨平静的说道。
    对于已经是圣级中等实力的那些城主来说，除了实力之外，还有什么能够令他们动容的？
    “这么说来，我似乎懂了！”听到齐木杨说的，穆炎略有所思之后，最终说道，“这位城主建立的神信门只不过是他的一个工具而已，因为他看到了禹皓的潜力，所以想要利用禹皓和极光门制造矛盾，一方面可以除去禹皓，令一方面可以削弱极光门的实力，看来这位城主真是好计谋啊！”
    听到穆炎这么一分析，禹皓顿时感到后怕，若是当初自己没有听穆炎的话，直接杀上极光门的话，面对极光圣者，自己就算不死也难免会有所损伤。而到时候极光门就会和禹皓结下死仇，恐怕到时就不会是现在这个场面了。
    “的确，阁下所言和我极光门门主所想**不离十，所以我们不能够让他的奸计得逞。但是我极光门不方便出手，所以才请禹皓阁下以及阁下的邪皇门来帮忙调查这件事情！”齐木杨听到了穆炎的说法，连连点头，随后对禹皓说道。
    “这件事情，我已经找到了些许的头绪，多谢今日齐木杨前辈的告知，E我向极光圣者道谢，一月之内，我一定会揪出这个幕后之人！”禹皓目光坚定，看着面前的齐木杨，随即说道。
    “如此甚好，若是有什么需要帮忙的，阁下尽管来极光门找在下，在下定然会全力相助！”齐木杨站了起来朝禹皓拱了拱手说道。
    “一定！”禹皓同样站了起来，拱手回礼。
    “今日在下就先告辞了，诸位留步！”齐木杨对堂内的众人说道。
    禹皓点了点头，随后齐木杨便离开了这议事厅。随后禹皓才坐了下来，眼中的情绪复杂，但是却不难看出禹皓眼中的冷意！


第285章 尊级血奴（下）
    齐木杨这一走，邪皇门的议事厅之中却是一片死寂。禹皓陷入了沉思当中，而其他人也没有敢说话。
    对于苍白鹤等武堂的人来说，他们是不希望招惹这个神信门的，因为就在刚刚，他们从齐木杨的口中得知，神信门的背后竟然是某位城主，无论是哪位城主，他的实力之强，都不是邪皇门能够抗衡的。
    不过所有人都明白，和神信门之间的矛盾已经没有办法调和，因为神信门抓走了禹皓的地狱犬沉沉，这是禹皓绝对无法容忍的事情。
    “禹皓，刚才你说已经有头绪了？你有办法查出神信门背后是哪位城主么？”长时间的寂静之后，穆炎最终对禹皓问道。
    “嗯！”禹皓点了点头，随即说道，“我不确定那位城主是不是就是神信门的门主，但是神信门内存在着严格的等级制度，门主之下有五位堂主，堂主之下又有诸多执事，执事之下的那些普通理事才是我们接触到的，只要我们顺着这条线查上去，就能够查出那幕后之人！”
    “话是这么说，但是想要查，谈何容易！”穆炎无奈的摇了摇头说道，终始他是通灵族的强者，此刻也素手无策。
    “这个我会亲自去查，你们诸位只需要做好分内的事情即可！”禹皓对众人说道，虽然话语之中没有表现出多少的自信，但是却能够看出禹皓的决心。
    “这是自然！”穆炎回答道。
    接下来的几日，禹皓并没有出门，而是呆在自己的房中修炼，也没有选择进入到密室之中。邪皇门的高层们都很诧异，为何现在禹皓还是能够保持如此的镇定，似乎一点也不着急调查神信门的事情似的。
    不过穆炎却并没有为此多说什么，穆炎相信，禹皓这么做自然是有着禹皓的打算。无论禹皓做什么事情，穆炎都选择无条件的支持禹皓。
    三日之后，禹皓的房门之外
    “门主，有人求见！”
    听到这声音的禹皓，立刻睁开了眼睛，脸上出现了淡淡的笑意：“终于来了！”说着的同时禹皓站了起来，走出了房间的门。
    走到了邪皇门的门口，禹皓见到了一名身穿着黑色长袍之人，不过整个人笼罩在黑袍之下，看不清其容貌，但是从其身材上却可以判断出应该是一个身材瘦弱之人。
    见到禹皓从邪皇门之中出来，这名黑袍男子才缓缓的朝禹皓走进，贴近禹皓小声的说道：“主人，事情已经安排好了！”
    那黑袍男子抬起头来，禹皓也看清楚了这人的容貌，其实一开始不用看禹皓就知道此人应该就是司胡。
    虽然司胡现在是禹皓的血奴，认禹皓为主，但是平日里却依旧和之前没有任何的区别。他现在的身份还是神信门北城分堂的理事，所以不方便光明正大的来邪皇门，故而弄出这一身的黑袍。
    “带我去！”禹皓没有多说些什么，只是淡淡的说道这三个字。
    司胡点了点头，随后便在前面领路，而禹皓紧随其后。没过多久之后，两人便到了北城唯一的酒楼之中，不需要酒楼之中的其他人招呼，司胡直接带着禹皓走进了一个包厢之中。
    走进包厢，一名金色长袍的中年男子正随意的坐着，在其怀中还躺着一名衣着露骨的女子，同时身侧还坐着两名同样穿着暴露的女子，这三名女子容貌虽然算不上绝色，但也还过得去，其胸前两团硕大的肉球更是惹人眼馋。此刻三女一男，有说有笑，看到禹皓和司胡进来，没有任何的收敛，好像根本就当他们两人不存在似地。
    见到这一幕，禹皓不禁眼睛微眯，看来这司胡口中的刘执事还是一个好色之人。
    “刘执事，要见你的人带来了！”司胡对那正醉生梦死的刘执事说道。
    听到了司胡说的，似乎那刘执事才稍微在意，脸上的眉头一皱，好像很不耐烦的样子，看了司胡一眼随后目光落到了禹皓的身上。
    在他的目光落到禹皓身上的瞬间，那刘执事便展露出了惊恐的情绪。
    身为神信门的执事，禹皓这样有名的人物他怎么可能不认识，当他自己面前这人是禹皓的时候，先是惊讶，但是马上就觉得事情不妙。
    禹皓也看出了这刘执事眼中的惊骇，发觉事情有些不对，如果对方心中没有鬼的话，仅仅是惊讶就够了，但是刘执事眼中除了惊讶之外还有恐惧之色，这就说明刘执事有问题。
    “你。。”刘执事刚刚想要说些什么，禹皓的泣血战刀已经出现在了手中，随即没有二话，一刀划过，那三名女子的头颅便立刻飞了出去。刘执事也不管这么多，转身就想要走。
    但是禹皓怎么可能会给他这个机会，只是一声冷笑过后。禹皓手指朝刘执事的后背一指，可能是他根本没有想到禹皓会采用这样的攻击，没有什么防备。
    一条血色的小蛇顺着禹皓的手指飞出，直接没入了这刘执事的后脑勺之中。随着这条血色小蛇没入刘执事的后脑，刘执事脚下一个踉跄，便摔倒在了地上。
    整个人剧烈的翻滚了起来，翻滚了数圈之后，人接着开始抽搐了起来。许久之后才停止了躁动，最终身上的血色消失，一个红色的小蛇印记留在了其手腕之上。
    于此同时，禹皓也长舒了一口气。禹皓没有想到这个刘执事竟然也拥有着刀尊初等的实力，现在的禹皓施展血奴控来控制尊级强者显然还略显吃力，并不像当初禹皓控制司胡那样，一下子就成功。
    刚才这刘执事显然是进行了一番挣扎，但是毕竟刘执事仅仅只是刀尊初等的强者，其灵魂强度和禹皓相比还有巨大的差距，所以最终还是改变不了被禹皓控制的命运。
    这一次，让禹皓对血奴控的有了更深的认识。虽然血奴控是天级层次的瞳术，但是对实力差点的人施展还好，对于实力强点的对手，想要成功，就需要比较强大的控制力，好在禹皓的控制力并不差，对于一般的尊级强者，消耗点经历还是能够做到控制对手的。
    一名尊级实力的血奴，对于禹皓来说还真是一大收获，毕竟也是一名尊级实力的强者。只可惜禹皓不可能做到大肆的奴役尊级强者，因为太过消耗精神力，一两人还好，不会产生任何的影响，若是多至十数人，对禹皓自身的实力也会造成巨大影响，凭借现在禹皓的控制力，最多只能控制三名尊级强者而已。


第286章 黑衣蒙面人
    这名刘执事躺在地上，一动不动，两三秒之后才缓缓的从地上站了起来了。眼睛不敢直视禹皓，但却朝着禹皓微微低头。
    “主人！”刘执事对禹皓恭敬的说道，这种恭敬是发自内心的恭敬，从心底里的对禹皓的臣服。
    “你的名字，在神信门的职位，所掌管的事务，说来我听听！”禹皓看到这刘执事这样，满意的点了点头，随即对其说道。
    “是，主人。我叫刘能，神信门北城分堂执事，在我神信门之中一共有执事二十人，我们这些执事主要是接收堂主下发的命令，下发给下面的理事。监督理事门执行任务！”这刘能对禹皓一五一十的回答道。
    “乌才是你下面的理事么？”禹皓接着问道。
    “没错！”刘能立刻回答道，没有丝毫的迟疑。
    “这么说来，是你让乌才告诉我，沉沉的失踪是和极光门有关的？”禹皓眼中闪过一丝异芒，随即对其说道。
    “是，我接到了我们堂主的命令，让我这么做的！”刘能回答道。
    “你可知道，他们为什么这么做？”接着问道。
    “这个，我并不知道。在神信门，身为执事的我，虽然看上去权力不小，但是却都只是虚权，没有任何的实权，真正的实权掌握在堂主们的手中，作为执事的我只是按照堂主的命令办事，并且有着诸多的限制！”刘能回答道。
    听刘能这么一说，禹皓似乎明白了。神信门之中，真正对于那门主死忠的人可能就只有那几名堂主，所以也只有那几名堂主拥有的实权比较大。
    如果禹皓没有猜错的话，这几名堂主的实力都应该不差，至少放在黑榜上都有四十名左右的实力。而这些执事，虽然也都是尊级实力，但是显然都是一些不入流的尊级强者，在禹皓的面前恐怕连一招都接不下。
    “你有没有办法联系到你们堂主？”禹皓接着问道，若是有办法联系到北城分堂的堂主，并且逼他说出实话，那么事情的一切就真相大白。禹皓相信，作为北城分堂的堂主，一定知道神信门背后之人是谁。
    “这个，我没有办法！平常都是堂主主动联系我的！”刘能低着头无奈的说道。
    听到了刘能的话，禹皓虽然有些失落，但是却并没有表现的很意外。这本身就在禹皓的预料之中，既然神信门之中的权力如此集中，又做的如此的隐秘，身为堂主，他们自然也同样隐秘，不可能让手下的人轻易找到，只有他们主动联系手下，这不足为奇。
    “不过，就在几个时辰之前，我收到指示，堂主约我今夜城外相见！”还没等禹皓说什么，刘能接着对禹皓说道。
    “嗯？很好！”听到刘能这么说道，禹皓顿时喜出望外。还好这次禹皓来的正是时候，若是再晚一日，就失去了这个好机会。
    “刘能，今夜还是照常和你们堂主相见！其他的事情你不用管！”禹皓的脸上浮现出了淡淡的笑意，随后立刻对刘能说道。
    “是，主人！”刘能立刻单膝跪地，对禹皓答应道。等他的头再度抬起来的时候，禹皓的身影已经消失不见，这个包厢之中就只剩下了刘能和司胡两人。
    司胡和刘能两人对视一眼，随即轻叹了一口气。虽然两人现在已经成为了禹皓的血奴，认禹皓为主，但是却还有着之前的意识，保留之前的记忆。可以说和之前没有任何的区别，但是却从心底里对禹皓虔诚，更不会背叛禹皓。这一声轻叹，只是表露出他们的无奈。
    黑夜立刻降临，原本一身金袍的刘能此刻也换上了一身低调的黑袍，和黑夜相应。
    深夜的北城之中并没有多少行人，而这个时候刘能则是在悄悄的出城了。刘能知道，现在禹皓定然是尾随在其身后只不过他自己没有发现而已。
    刘能出了北城，便径直朝西走去，四下无人，很快便走进了一片树林之中。走进树林之中，差不多又走了五六分钟之后，远远的一道黑影出现在了刘能的面前。
    “属下，刘能参见堂主！”刘能见到这道黑影出现之后，立刻单膝跪地朝这道黑影恭敬的说道。
    听到了刘能的声音，这道黑影才缓缓转过身来，不过却是蒙着面，看不清其容貌。
    “没想到上次的计划竟然失败了，这禹皓的性格和情报上的不符，这次门主很不高兴！”这道黑影走到了刘能的面前，对刘能冷漠的说道。
    听其声音像是一个中年男子的样子，虽然看不清其容貌，但是却能够判断出他的实力不凡，至少拥有着刀尊高等的实力。
    “嗯？”听到和蒙面神秘男子的话之后，刘能低着头什么话都没有说。而蒙面神秘男子眼神之中却流露出了异色，察觉到了事情的不对。
    “你竟然还带了别人来？看来你不能够再用了！”这神秘男子声音一下子变得冷漠了起来，随即一刀朝刘能挥斩而去。
    见到这一幕，原本已经打算现身的禹皓立刻冲了出来。可是这蒙面男子的出刀速度之快远超禹皓的想想，禹皓根本就来不及挡下这挥像刘能的一刀。
    刘能虽然也是刀尊强者，但是却仅仅只是刀尊初等，而那黑衣蒙面男子确实刀尊高等的实力，恐怕距离刀圣也只是一步之遥而已。两人在如此近的距离之下，刘能做出的反应是有限的。
    “额。。。”刘能一脸的惊恐，朝禹皓投来的求救的目光，但是这个时候禹皓已经不能够再做什么了，黑衣蒙面男子的战刀已经划过了刘能的喉咙，刘能逐渐的逝去了生机。
    “还真是狠啊！”禹皓看到这一幕的发生，不禁冷冷的对那黑衣蒙面男子说道。
    刘能对于禹皓来说还有点利用价值，但是对于他的死，禹皓是不会有任何的同情的。只是对于这黑衣蒙面男子的做法，禹皓还是感叹了一番。
    毕竟刘能本身是神信门的一名刀尊强者，在黑域之中，每一名刀尊强者可都有着举足轻重的地位，这黑衣蒙面男子杀刘能几乎没有任何的迟疑，就因为刘能带着禹皓到了这里而已。


第287章 黑暗与风
    刘能的身体很快便放弃了挣扎，倒在了地上没有了任何的生机。这一幕的发生，无论是禹皓还是那黑衣蒙面男子，脸上都没有任何的怜悯。可能对于禹皓或者对于这黑衣蒙面男子来说，刘能都只不过是一颗棋子而已。
    “阁下竟然有本事能够控制住刘能，真是出乎我的意料之外，看来得对你的实力进行重新估计了！”那黑衣蒙面男子看着禹皓说道。
    作为神信门北城分堂的堂主，又怎么可能不认识禹皓。当禹皓出现在其面前的时候，就认出了禹皓，并且认为刘能已经被禹皓够收买，只是不知道禹皓是使用威逼利诱，还是其他的方式收买的刘能。
    “阁下能够成为神信门的一堂之主，实力想必也不同凡响！不过阁下为何不以真面目示人？”禹皓平静的说道，轻描淡写的几句话却让这黑衣蒙面男子眉头皱了起来。
    “想要看我的真面目，就要看你的本事了！”那黑衣蒙面男子说道的同时立刻飞身而起，不过他并不是朝禹皓发动的攻击，而是立刻朝北城飞去。
    “想走？”禹皓冷笑一声，当即从后方追了上去。
    这黑衣蒙面男子作为神信门北城分堂的堂主，对禹皓的资料自然收集的相当全面，对禹皓的实力也有一定的估计。他深知要是正面单打独斗，绝对不会是禹皓的对手。
    禹皓可是曾经在一对一的情况之下，击杀过圣级初等实力的炎虎门门主郝烈。这黑衣蒙面男子自问自己不是郝烈的对手，而禹皓能够击杀郝烈，同样能够击杀这黑衣蒙面男子。
    所以，黑衣蒙面男子明智的选择的逃。禹皓既然想要调查神信门，那就更加需要保密，不能够暴露他的身份。
    一前一后，两道身影飞快的掠过这个树林，眼前前方就是北城。禹皓的眉头却是皱了起来，这黑衣蒙面男子的具体实力怎么样，禹皓还不清楚，但是他的速度却却一点也不慢，竟然能够和禹皓相媲美。
    要知道，禹皓的实力可是在同层次当中，顶尖的存在。在刀尊强者之中，速度能够超越禹皓的估计只有风属性的刀尊强者了。
    “残血溅！”
    禹皓口中轻吟，一边在后面紧追不舍，一边施展了残血溅。伴随着血眸一闪，数道血箭直射那黑衣蒙面男子而去。
    面对禹皓的残血溅，黑衣蒙面男子也不敢完全放心。身体且战且退，立刻提刀抵挡。随即凌厉的几刀落下，所有的血箭尽皆被斩落下来。
    然而就是那转身抵挡的这几秒时间，已经让他和禹皓的距离拉近。禹皓绕过了这黑衣蒙面男子，挡在了他的面前。
    “想走？有那么容易么？”禹皓冷笑一声，立刻朝这黑衣蒙面男子杀了过去。
    禹皓的目的并不在于击杀这黑衣蒙面男子，而是想要控制这黑衣蒙面男子。虽然这黑衣蒙面男子拥有着刀尊高等的实力，想要用血奴控控制他显然不是那么简单。
    但是之前有可控制刘能这个尊级初等实力的强者的经验，禹皓明白，就算对手的实力再强，若是他处于虚弱的状态，控制起来就相对容易的多。
    所以禹皓现在要做的就是将这黑衣蒙面男子打到虚弱的状态，然后对其施展血奴控，那个时候想要控制他就容易多了。
    这黑衣蒙面男子的实力果然不简单，知道已经无路可走，便立刻开始了迎战，也没有说过多的废话，直接杀向了禹皓。
    简单的一刀朝禹皓杀来，周围的空气都发出了爆破了声音。
    “果然是风属性的刀尊高等强者！”他这一出刀，禹皓便判断了出来，对手的攻击之中夹杂着浓郁的风属性斗气。其出刀之快，令禹皓震惊。
    不过要想要用速度压制禹皓，那实在是太天真了，虽然对手的速度不慢。但是一向擅长速度的禹皓此刻没有出现任何的劣势　。
    泣血战刀以一个极其刁钻的角度，在那黑衣蒙面男子的战刀之前轻轻一蹭，便卸去而来对手杀向自己的那一刀的大半威力。而泣血战刀则是顺势朝那黑衣蒙面男子的喉咙斩去。
    这黑衣男子也表现出了惊人的反应能力，在这种情况之下，黑衣蒙面男子双腿在地上一蹬，整个人一个翻转，巧妙的躲过了禹皓斩杀过来的一刀。
    “千影斩！”
    黑衣蒙面男子还没有落地，便是施展出了强大的战技。无数的刀影在禹皓的身体周围闪现，黑衣蒙面男子则淹没在无数的刀影之中。
    “黑暗，风双属性？”见到这一幕，禹皓不禁眉毛一挑。
    这还是禹皓第一次见到和自己同样拥有双属性斗气的对手。黑暗和风两种属性之间的配合可要比水与火两种属性的配合要来的容易多了。
    对手的这次出招，让禹皓引起了重视。不再向之前那样随意，而是变得郑重了起来。虽然对手不是圣级强者，但是禹皓敢肯定，对手的实力在尊级强者当中绝对是最最顶尖的存在。
    “也好，就拿你来试验试验我的血杀！”禹皓说着的同时，脸上凝重的情绪消失，随即涌上了一抹冷笑。这笑意让人觉得恐怖，若是那黑衣蒙面男子此刻看到，定然会被吓到。
    禹皓的双手握着战刀，周围的空气此刻似乎都因为禹皓而全部凝滞。禹皓的眼睛的颜色逐渐的变化了，变成血一样的红色，红色充斥了禹皓整个眼睛。就在这个时候，禹皓的眼睛却是闭上了。
    虽然闭上了双目，但是周围的气息却是变得更加的强者，一股压力朝四周扩散开来。原本在禹皓周围的无数刀影都开始颤抖了起来。
    “血杀！”禹皓狂吼一声，同时睁开了双眼。
    血色的能量以禹皓为中心，肆无忌惮的朝四周膨胀，爆炸。周围的这些刀影还没能靠近禹皓的身体，便立刻一击溃散。
    “轰！”
    那黑衣蒙面男子的身影也再度显现，但是却被禹皓狂暴的能量击落在一旁。倒在了地上。


第288章 影杀门
    禹皓施展血杀的时间，看似很久，但是实际上只不过是一瞬之间而已。在黑衣蒙面男子施展千影斩的时候，禹皓就立刻施展了血杀。
    做完这一切，周围狂暴的气息消失，只剩下了站在原地双手握着泣血战刀的禹皓，和躺在地上的黑衣蒙面男子，此刻的禹皓正不停的大口喘着粗气。
    刚才的禹皓施展的血杀其实并不是真正意义上的血杀，因为禹皓的目标没有锁定，而是朝四周扩散，所以威力有所分散，若是集中朝一个方向发动攻击的话，那威力将会成倍的提升。
    可就算是如此，对禹皓精神力的消耗还是不少的。施展了这一招血杀之后，虽然禹皓没有完全失去战斗能力，但是显然显得有些疲惫了。但是和躺在地上的黑衣蒙面男子相比，禹皓的情况可要好的太多，太多。
    禹皓缓缓的朝那黑衣蒙面男子走了过去。这黑衣蒙面男子躺在地上，闭着眼睛一动不动。
    “哼，尊级高等实力的血奴，不知道会不会顺利！”禹皓冷哼一声，随即脸上涌现出了淡淡的笑意。
    但是就在这个时候，原本躺在地上的黑衣蒙面男子却突然之间睁开了眼睛。随即身形一闪，立刻朝北城飞去。
    “嗯？竟然还能飞？”禹皓心中大骇，随即立刻继续朝着这黑衣蒙面男子的背影追了上去。
    之前禹皓以为自己施展血杀，就算有所留手，威力并不集中。但是要做到重伤对手应该不是很困难才对。
    可是禹皓并不知道，这黑衣蒙面男子好歹也是尊级高等的实力，而且在尊级强者当中可也是顶尖的存在。刚才那一击之中，他的反应何等的迅速，立刻收回了千影斩，同时施展了强大的防御。
    但是他的防御再怎么强大也抵挡不下禹皓的血杀，不过虽然被血杀命中，受到了不轻的伤势，但是还不至于伤到不能够动弹的程度。现在的他正拼着最后一口气，发挥出了他极限的力量，朝北城奔逃而去。
    “没想到竟然还有这样的速度！”看着这黑衣蒙面男子此刻的速度较之之前丝毫不减，禹皓倒是有些佩服起了这人来。
    两道黑影在掠进北城之中，随后那黑衣碰面男子蹿进了一座巨大的府邸之内。而禹皓则是驻足在了这座府邸之外。
    “影杀门？”禹皓看着前面的这座府邸，口中喃喃的说道，眉头却皱成了川字。
    “难道说这神信门北城分堂的堂主是影杀门的人？还是说影杀门和神信门本来就都是那位城主旗下的势力？”禹皓心中疑惑，但是最后还是心一狠闯进了这影杀门之中。
    影杀门，黑榜第九的势力，曾经在黑域之中也是名噪一时，但是现在相较于从前却有些低调了。
    禹皓飞入了影杀门之后，因为之前在门口一小会儿的滞留，导致已经不见了那黑衣神秘男子的人影。
    “来者何人？竟敢擅闯影杀门！”禹皓落入影杀门大院之中没多久之后，一道喝声便从天而降，震耳欲聋。
    随后三道人影出现在了禹皓的身前，看这三人皆是身穿着黑色的长袍，但是却没有蒙面。从他们的气势当中可以判断出，这三人也是尊级实力的强者。不过禹皓敢肯定，这三人并不是禹皓要找的人。
    随着这三道人影的落下之后，周围同时出现了不少手持战刀的影杀门守卫，将禹皓团团围住。
    “在下邪皇门禹皓，追人至此，无意闯入影杀门，还请诸位原谅！”对于这影杀门具体的身份，禹皓还不了解。
    如果对方真的和神信门有关，那禹皓就不会这么客气了。但是仅仅从神信门北城分堂的堂主进入到影杀门之后消失不见这一点，并不能够断定影杀门和神信门有关。
    “追人至此？那你所追之人呢？我们三个可并没有看到有人进入到影杀门之中！”为首的一名黑发中年男子冷冷的说道。
    这名中年男子，身披一头的黑发，脸上的面容冷峻，给人一种寒意。可以看出，身为影杀门的强者，他有着自己的骄傲，虽然近年来影杀门相对沉寂，但是却没有改变他内心的骄傲。
    “在下所说一切都是属实，为了影杀门的安全，我劝阁下还是查一下比较好。当然也有可能，这人本身就是你影杀门的人！”禹皓听到这黑发男子的话语，无奈的摇了摇头。禹皓最看不惯的就是这种自以为是，高傲之人。
    “就凭你一句话也想让我们搜查影杀门？如果那人真是我们影杀门的，无论你们之间什么恩怨，这里都不允许你放肆！我看你还是回去吧，否则让你吃不了兜着走！”那黑发中年男子接着对禹皓冷哼道。
    听到了这黑发中年男子的话，禹皓的脸色阴沉了下来，原本还保持着对影杀门保留态度，现在对这影杀门的却是很是反感。
    “禹皓？难道你是邪皇门门主禹皓？”这个时候，在那黑发男子的身侧，另外一名相对瘦弱，但是修为丝毫不比那黑发男子的一名老者说道。
    “正是在下！”听到了那老者的话后，禹皓轻笑一声回答道。
    “邪皇门的门主又如何？邪皇门算哪根葱，就算是邪皇门的门主也不能够影杀门放肆！”那黑发男子知道禹皓是邪皇门门主之后，对禹皓的态度丝毫没有一点点的改变，依旧是冷着脸对禹皓说道。
    “尹仲，这邪皇门禹皓可是个人物，你说话小心点！”听到了那黑发男子说的，身边的那精瘦老者确实凑了过去，小声的对其说道。
    “葛老，什么时候你变得那么胆小了？我影杀门难道还怕影杀门不成？”那叫做尹仲的黑发男子根本就不以为然，看着身边的那精瘦老者葛老，满不在乎的说道。
    “什么事情，外面如此的吵闹？”这个时候一道冷声在影杀门大院之中响起。
    听到这道声音之后，原本院内站在的三名影杀门强者全部安静了下来不说话，其他的人也都不敢说话。


第289章 夜刺
    这道传入大院之中的声音里，夹杂着浑厚的斗气。光是凭借着听起来没有什么特别的喊话，却是让禹皓感到一种压迫感。
    “门主！”
    随着声音落下之后，一道黑色的身影出现在了禹皓等人的面前。这人身穿着一声黑色的长袍，但是看上去却十分的年轻，仅有二十几岁青年的模样。
    但是禹皓绝对不会愚蠢的因为对方看上去年轻而低估他的实力。禹皓清楚，对手的实力绝对已经达到了圣级的层次，之所以看上去会如此的年轻，只不过是因为他跨入到尊级层次的时候比较年轻而已。
    像禹皓这样，二十岁出头便达到了尊级层次，就算禹皓百年之后，只要禹皓想，便可以保持着二十岁的容貌。
    尹仲三人都称呼那人为门主，不用多说，很明显，这人应该便是影杀门的门主。影杀门作为黑榜第九的势力，其门主实力那是毋庸置疑的，在龙榜之上至少是前二十的存在。
    “门主，此人乃是邪皇门门主禹皓！”那名精瘦老者葛老对刚刚出现在这名看似年轻的门主说道。
    “邪皇门门主禹皓？”影杀门门主口中喃喃的说道，随即目光落到了禹皓的身上上下打量了禹皓一番。
    “呵呵，有趣，倒是有一点我夜刺当年的影子！”影杀门门主淡笑着说道。
    影杀门门主名为夜刺，二十多岁的时候刚刚来到黑域，也和禹皓一样，那个时候便在黑域之中闯出了一定的名堂，随后创立了影杀门。创立影杀门没几年之后，影杀门迅速的崛起，随着夜刺的实力达到了圣级之后，反而没有以前那么张扬，便的低调了起来，而影杀门则也跟着低调了起来。
    这夜刺从外貌上看仅仅只有二十多岁的模样，实际年龄其实也不大，也就只有一百多岁而已，这样的年龄，在黑域之中并不算老。像邪皇门之中的苍白鹤等人现在都已经两三百岁了。
    禹皓的脑海之中迅速的闪现出当初在龙榜上看到的关于夜刺的资料，得知了夜刺的实力，以及一些比较出名的事迹之后，禹皓倒是对这夜刺有了一丝的钦佩。
    “夜门主，在下的确是追人至此，并非故意闯入！”禹皓对夜刺微微拱手行礼，甚至有礼的说道。
    “你追人至此我本来是不应该有任何的意见的，但是这是我影杀门的地方，你这样随意闯入是不是太不给面子。而且你说你是追人至此，我可不可以理解为你要追的这人乃是我影杀门的人？”夜刺不紧不慢的说道。
    夜刺这番话看上去没有任何的怒意，但是句句话都争对禹皓，若是换做别人这个时候肯定是不知道如何回答才好。
    “夜门主，我想此人应该不是你影杀门的人，因为我追的这人乃是神信门北城分堂的堂主，我和神信门有些个人恩怨。不过和你影杀门可是无冤无仇的！”禹皓说着的同时，脸上露出了淡淡的笑意。
    “神信门北城分堂的堂主？怎么可能会到我影杀门来，你这话是不是太荒谬了！”夜刺脸色依旧十分的平静，口中淡淡的说道。
    但是在夜刺的心中却是泛起了疑惑来，神信门建立的时候，还没有影杀门，不过那个时候夜刺却已经来到了黑域。在黑域近百年，这神信门门主是谁，夜刺自己都不知道，甚至是几位堂主他都一无所知，不过影杀门也并无争霸之心，所以也没有对此过多关注。
    “此人乃是黑暗与风双属性的刀尊强者，如果是你影杀门的强者，想必夜门主定然知道，如果夜门主不知道的话，那就当我此次冒昧了，改日再登门致歉！”禹皓慢悠悠的说道。
    以那黑衣蒙面人的实力，在影杀门之中定然不是无名之辈。作为影杀门的门主夜刺，肯定是知道的。而且禹皓已经指明此人那是神信门北城分堂的堂主，夜刺若是得知自己门中竟然有北城分堂的堂主定然会为之动怒。
    “黑暗与风！”听到了禹皓说的，这一次夜刺不再有之前的平静之色了。
    “什么狗屁黑暗与风，我影杀门之中根本就没有人同时拥有这两种属性的，更不用说是刀尊强者了！”听到禹皓的话，一边的尹仲却是沉不住气了，他可没有夜刺那么好的脾气，当即冲着禹皓吼道。
    不过夜刺脸上转瞬即逝的表情却是落入了禹皓的眼底，禹皓明白夜刺肯定是知道此人，不过看夜刺脸上的神色，似乎有些不太对劲。
    “邪皇门门主禹皓，有意思，不过我劝你今天还是先回去吧，趁我还没有动怒之前，告诉你一点，我的实力可不是郝烈能够相比的！”夜刺的目光扫到了禹皓的身上，随即冲其淡淡的一笑，跟着说道。
    “那是自然，影杀门门主夜刺，龙榜十七的存在，又怎么可能是郝烈那种人能够相比的呢，既然夜门主已经下逐客令了，相比我说的人不是你们影杀门的人，今日权当是我鲁莽了，改日在登门致歉！”禹皓也跟着淡笑着说道，随即对夜刺拱了拱手，随后便立刻飞身而起，离开了夜刺门。
    刚才从夜刺的表情当中，禹皓已经看出他是认识那黑衣蒙面男子的，而且很有可能这黑衣蒙面男子就是影杀门的人，可能还是夜刺信任的人。而且这人对于外人还隐藏了一定的实力，所以尹仲等人并不知道影杀门之中拥有一个黑暗与风双属性之人，很有可能，那人只是表现出其中一种属性而已。
    “你们都散了吧！”禹皓离开之后，夜刺对其他众人说道。
    “是门主！”听到了夜刺的吩咐，葛老等人说道。
    “门主，这禹皓仗着自己有点能耐竟然擅闯我们影杀门，太不给我们影杀门面子了，你怎么可以这么轻易的放他走？”脾气向来火爆的尹仲，最终还是忍不住说道。
    “这件事情不用你管，今日禹皓提到的事情，不许说出去，否则我决不轻饶！”夜刺的脸色现在十分的难看，刚才在禹皓的面前只是故意装出来的而已。
    “门主，这。。。”尹仲还是有些不明白。
    “没听明白是么？”夜刺的声音一愣，瞪了尹仲一眼，两眼之中迸发出的怒意像是要杀了尹仲一边。
    被夜刺这么盯着，尹仲当即打了个寒颤。
    “明白了，明白了！属下先告退了！”尹仲立刻说道。
    “嗯！”夜刺对其摆了摆手，随后尹仲便和葛老几个退去。大院之中只剩下了夜刺一人，此刻的夜刺却是眉头紧皱，看向了漆黑的夜空。
    “难道，从一开始，你就骗我。。。。”


第290章 主上
    此刻大院之中的夜刺拳头紧紧的攒着，身上爆发出了一股莫名的杀气，但是这杀气仅仅出现了片刻之后，夜刺便收敛了进去。
    影杀门一密室之中，一名黑衣男子正盘膝坐在地上不断的运转着自己的斗气，治疗自己的伤势。
    “噗！”突然间的气血上涌使得这黑衣男子一口鲜血喷涌而出。
    这个时候，密室的门开了，夜刺阴沉着脸从密室之外走了进来，缓缓的走到了这黑衣男子的面前。
    “门主，你来了！请恕属下有伤在身，不便行礼！”这黑衣男子对刚刚走进密室的夜刺说道。
    这黑衣男子便是之前的黑衣蒙面之人，不过现在却已经不再蒙面，但是却依旧　穿着刚才的黑衣，黑衣之上有不少破裂的痕迹，显然是因为战斗所致。
    “不必了！”夜刺冷冷的说道。
    似乎察觉到夜刺的语气有些不太对劲，那黑衣男子也不是愚蠢之人，立刻明白了过来。他知道很有可能自己的身份已经被夜刺知道了。
    “杜朗，影杀门建立似乎也已经快一百年了！”夜刺突然之间感慨万千的说道。
    这被夜刺称呼为杜朗的人听到了夜刺说的，随即有一些诧异，看了夜刺一眼，随后点了点头说道：“已经有九十个年头了！”
    “九十多年前，影杀门就只有几十个人，尊级强者就你我两人。但是发展到现在，我影杀门已有门人过百，尊级强者十数人，而我也达到了圣级的层次。令影杀门成为黑榜前十的大势力，这其中可也有你不少的功劳！”夜刺平静的说道，但是虽然说的很是平静，但是他眼中却夹杂着激动的情绪。
    这一次，杜朗没有说话，他不知道夜刺说这些话是什么目的。只是有些疑惑，这些事情作为影杀门第二号人物，影杀门副门主的杜朗自然是知道，夜刺故意重提，让杜朗感到很疑惑。
    “还记得么，有一次，我们两个招到屠龙门的追杀。面对十名尊级强者，当时都只是普通尊级强者的我们浴血奋战，最终杀出重围。而后来，我们又是两人，联手灭了当时有名的屠龙门，从而打响了我影杀门的名号？”夜刺回忆起了当初自己年轻时候的事情，不禁有些触动。
    九十年前的夜刺仅仅只是个三十岁还不到的青年而已，而那个时候的杜朗也只不过比夜刺大十几二十岁而已，当初杜朗对待夜刺就像是大哥对待自己的弟弟一般。
    虽然后来夜刺当上了影杀门门主，而他的实力确实也有这个资格，但是夜刺却知道，影杀门有杜朗的一半。
    当年的兄弟情深，但是现在当夜刺知道，杜朗竟然是神信门的人，这让夜刺感到十分的不能够接受。
    “门主，你现在说这些是什么意思！”杜朗听到夜刺说的这些，眼睛微眯，最后对夜刺问道。
    “回忆起当年而已，我实在不敢相信，当年和我浴血奋战的人，竟然会是神信门的人。告诉我，你是一开始就是神信门的人，还是后来加入的神信门！”夜刺突然之间脸色阴沉了下来，看着杜朗说道。
    “是禹皓这么告诉你的么？你相信他的话？”杜朗似乎并不承认夜刺说的，口中反问道。
    “禹皓的话，只是让我肯定了自己心中的想法而已。对于我，你从来都没有信任过，否者的话，为何你会隐藏自己除了风属性斗气，竟然还拥有黑暗属性斗气。双属性双休这样的事情你可从来没有和我提过。其实我早就知道，只是没有说而已！”夜刺冷冷的说道。
    “这么说，你相信禹皓的话，而不相信我的了！”杜朗没有直接回答夜刺的问题，而是这样说道。
    “没错，你能解释你这一身伤是怎么回事么？是禹皓伤的你，他为何要伤你？如果你能够编出一个说服我的理由，我可以相信你！”夜刺对杜朗说道。
    这一次，杜朗没有说话。因为近年来，影杀门相当之低调，夜刺和杜朗更是沉静在修炼之中，当然夜刺是确实在修炼，而杜朗则是假借修炼在办其他的事情。如果杜朗是老老实实呆在影杀门修炼的话，不可能会招惹到这个刚刚来到黑域的禹皓。所以，夜刺可以肯定，杜朗有着其他的举动。
    “其实，你太低估我的实力了。自从我跨入圣级之后，就已经发现你并不完全忠于影杀门，你经常深夜外出，我都感知的到。只是我把你当做兄弟，没有把你当做我的属下，我没有管束你这么多，现在看来，我是多么的愚蠢！”夜刺轻叹了一声说道。
    “哈哈哈，不愧是当年名震黑域的一号超级天才人物，既然你都已经知道了，我也没有什么好说的了！”听到夜刺这么说，杜朗不再想要狡辩什么。
    “现在可以告诉我，你是从一开始就是神信门的人，还是后来加入到神信门的么？”夜刺似乎还在纠结与这个问题，对杜朗问道。
    对于夜刺来说，这个问题很重要。夜刺想要知道，当初那个和自己浴血奋战之人是一开始的欺骗，还是后来的背叛。
    “九十年前，黑域出现了一号天才人物，夜刺。你当时的实力虽然不怎么样，但是你的天赋却让主上觉得危险，有可能会坏了主上的计划。所以主上派我到你的身边，表面上是帮你，实际上是监视你。”杜朗淡淡的说道。
    “那你为什么不是杀了我！”夜刺眼神淡漠，跟着说道。
    “我也想杀了你，只可惜，你也的确天才，警觉性够高，我没有机会杀了你。到后来，你达到圣级之后，我更加没有这个能力，不过那个时候的你看上去天赋已经用尽。跨入圣级数十年，实力再无突破，现在依旧停留在刀圣初等的层次，所以主上对你已经放心，你已经不再存在威胁。”
    “呵呵，原来如此。这么说你从一开始就是被你那个主上安排在我身边的？能够被你称之为主上，想必定然是圣级强者，告诉我是谁？”夜刺的眼中开始涌现出了一抹杀意。


第291章 神秘的门主（上）
    夜刺感觉到自己这近百年来似乎一直都在别人的掌控之中，这对于像他这样的天才来说是一种莫大的侮辱。
    夜刺拥有着惊人的天赋，自然也有着天才的傲气，虽然已经过了数十年，这傲气已经被磨灭了不少，但是依旧不曾泯灭。
    “想知道主上是谁？你还不够资格！”杜朗冷笑一声说道，随即一跃妄图想要逃离这个密室。
    “想走？”夜刺冷哼一声，随即手掌一翻，跟着便是一甩，一道流光射向了杜朗。
    杜朗现在身上受了不轻的伤势，面对着刀圣实力的夜刺，怎么可能有还手之力。这道流光直接射入了杜朗的后背之中。
    杜朗只感觉到背后一阵刺痛，但是却没有停下身形，咬了咬牙，逃出了密室之外。原本他以为自己逃到了影杀门，禹皓就追不进来，就算追进来也会被影杀门的强者拦住，自己也就安全了。
    但是他没有想到，禹皓虽然是拦下了，但是却让夜刺肯定了事情的真相。导致自己在影杀门之中的身份暴露，今后他也不能够在隐藏在影杀门之中了。
    看着杜朗离开的身影，夜刺冷笑了一声，但是却没有追上去。凭借夜刺的实力，如果想要击杀杜朗的话，只是秒秒钟的事情。
    “既然你不肯说，那就让你就帮我去找你的那主上吧！中了我的追影刀，到了哪里都逃不过我的追踪！”夜刺冷笑着说道。
    显然，夜刺刚才是故意放走杜朗的。现在杜朗在影杀门之中已经混不下去，那么自然会回到神信门。回到神信门之后，可能就会找神信门的门主，虽然夜刺不确定，神信门门主是不是就是杜朗口中的主上，但是留着杜朗一命，早晚能够揪出那幕后之人。
    追影刀，也算是飞刀当中的一种。虽然在飞刀的造诣上，夜刺肯定没有当初千刃门的门主古闲来的厉害。更多的，夜刺的飞刀只是当做一种辅助而已。
    邪皇门
    “禹皓，怎么样？有没有什么进展？”禹皓刚刚走进邪皇门之中，穆炎便立刻迎了出来，对禹皓问道。
    禹皓看了穆炎一眼，淡淡的一笑，没有说什么，随后走进了邪皇门议事厅之中，跟着穆炎也走了进来。议事厅之中就只有禹皓和穆炎两人。
    “虽然没能够抓住这北城分堂的堂主，但是却发现一件有趣的事情！”禹皓的脸上带着淡淡的笑意，对穆炎说道。
    “哦？现在你还能够笑的出来，看来是有点进展喽？”穆炎看禹皓带着微笑，应该是心中有着几分的把握。
    “算是吧！”禹皓淡笑着说道，随后将自己离开邪皇门之后发生的事情尽数告诉了穆炎，当然对穆炎，禹皓是不会有所隐瞒的，就算是禹皓会血奴控这样的天级战技这样的秘密也告诉了穆炎，当然仅仅只是对穆炎而已。
    “按照你说的，这神信门北城分堂的堂主很有可能是隐藏在影杀门的强者，或者是影杀门门主的朋友，不过我更倾向与前面一种可能。神信门果然不简单，藏的够深的！”穆炎听到禹皓将他经历的事情一一告知之后，做出了自己的判断。
    “我也是这么想，我想夜刺不用多久就会上我们邪皇门了！”禹皓淡笑着说道。
    虽然禹皓对于夜刺并不是十分的了解，但是天才却有着共同的特点，那就是高傲。夜刺如果发现自己门内的强者，竟然是其他门派安插进来的，定然无法接受，所以一定会对神信门动怒。
    与神信门为敌，便是禹皓的朋友，有一个像夜刺这样实力的朋友，禹皓是十分乐意的，更何况在夜刺的背后还有一个影杀门的存在。
    “门主，影杀门门主来访！”禹皓和穆炎两人说话间，议事厅之外传来了一道传唤之声。
    “说曹操，曹操就到！”听到这声传唤之声，禹皓淡笑了一声，看了看身边的穆炎跟着说道。
    “有请！”穆炎也笑着看了看禹皓，随后对着议事厅之外吼道。
    没过多久之后，身穿着一袭白袍的夜刺便走进到了议事厅之中。夜刺看到了禹皓之后，冲其淡淡的一笑，随后目光落到了穆炎的身上。
    “邪皇门还是卧虎藏龙的地方！”夜刺笑着说道，在夜刺的眼中，穆炎和禹皓两人都如此的年轻，但是却不难看出，穆炎和禹皓两人便是邪皇门真正的首脑。
    邪皇门现在的实力在黑榜之上已经有着二十名左右的实力，谁能够想到，如此强大的邪皇门竟然仅仅是两个年仅二十出头的青年一手支撑的。
    “夜门主过奖了，在下还没有登门致歉，您就亲自上门了，真是失礼呀！”禹皓对夜刺淡笑着说道，但是却丝毫没有歉意的意思。
    “禹皓门主说笑了，这次是我影杀门的不是，此次我来邪皇门就是专程表示我的歉意，并且和禹皓阁下商讨神信门的事情！”夜刺走上前来一步对禹皓两人说道。
    “夜门主先请坐！”禹皓微笑着说道。
    夜刺点了点头坐了下来，坐在了穆炎的对面，而禹皓自然是坐在议事厅之中的上位。
    “夜门主，不知道有没有找出神信门北城分堂的堂主？”禹皓对夜刺问道。
    其实禹皓不问就已经知道了结果，夜刺会来邪皇门，显然已经找出了神信门北城分堂的堂主，否者也不会来邪皇门了。
    禹皓现在担心的是，那北城分堂堂主现在的生死。不过凭借夜刺的智慧，应该不至于一怒之下就杀了那北城分堂的堂主，就算是杀了，那也应该得到了有用的消息。
    “说来真是惭愧，没想到北城分堂的堂主就是我影杀门的副门主杜朗，杜朗年轻时候和我是生死之交，一同建立了影杀门。只是我没有想到，杜朗竟然是神信门安排在我身边监视我的人。不过这杜朗的嘴巴很硬，没有说出幕后之人是谁！”夜刺对禹皓回答道。
    “如果夜门主相信我的话，把那杜朗交给我，我有办法让他说出一切他知道的事情！”禹皓笑着说道。禹皓相信如果那杜朗的身体处于虚弱的状态，自己的血奴控一定能够控制住杜朗。


第292章 神秘的门主（下）
    听到禹皓这话，夜刺感觉到十分的诧异，用着异样的眼光看着禹皓。禹皓这话可不是什么人都敢说的，而且他说的如此的自信。
    当然夜刺并不知道，禹皓会血奴控这样的天级战技。如果夜刺知道的话，也不会故意将杜朗放走了。
    “只可惜，我已经放走了杜朗！”夜刺无奈的摇了摇头说道。
    “放走了杜朗？你怎么可以放走杜朗？他可是调查神信门最重要的线索！”这一次禹皓不再淡定了，他可是废了不少的力气才调查掉了这个杜朗的身上，放走了他，唯一的线索也就断了，杜朗定然会有很长一段时间不会再出现。禹皓对极光门所承诺的，就很难做到了。
    “禹皓，你先不要急，夜门主既然这么做定然有他的道理！”看禹皓如此的激动，一边的穆炎则是慢悠悠的说道。
    其实也难怪禹皓如此的激动，杜朗的行踪，关系着能否找出幕后之人，同时也关系着禹皓能否顺利的解救沉沉，虽然禹皓和沉沉之间有着灵魂联系，禹皓知道沉沉还没有死，但是这并不意味着禹皓不担心沉沉。
    穆炎的这番话也让禹皓的心情稍微平静了下来。禹皓看向了夜刺，而这个时候夜刺却是站了起来说道。
    “杜朗中了我的追影刀，我能够感知到他现在的位置，如果我没有猜错的话，他一定会去找神信门的门主！”夜刺对禹皓两人说道。
    “原来夜门主早就有所安排，那现在事不宜迟，我们立刻去找杜朗，找出神信门门主的身份！”禹皓立刻说道。
    “等一等，恕我直言，这神信门如此的神信，我知道其后定然有着一个大秘密，只是现在我还不清楚，既然你们调查了神信门这么久，可否告知我神信门究竟想要干什么？”夜刺脸色凝重，对禹皓说道。
    神信门派遣杜朗安插在夜刺的身边可是有数十年，近百年之久，如果没有一个大秘密的话，怎么可能会如此。但是夜刺却想不明白，神信门究竟要做些什么。所以这才像禹皓询问道。
    “其实这件事情我也不是很清楚，只是因为神信门的人抓走我的伙伴，所以我才调查的神信门，根据极光门的人告诉我们的消息，神信门的背后很有可能是东南西北四城城主的其中一人！”现在夜刺可是禹皓的盟友，所以这些东西，禹皓没有什么好隐瞒的，离开将实情告诉了夜刺。
    “四城城主的其中一人？这么说来，神信门的目的果然不简单，不过我觉得那位城主并不是神信门背后的人，或者说那位城主也只是那背后之人其中的一个属下而已！”夜刺却是这样判断道。
    “嗯？你的意思是，神信门背后那人的实力要比那位城主还要强大？”穆炎心头一颤，夜刺说这话定然不会毫无依据，他这么说自然是有着他的道理。
    “现在说这些还太早了，先弄清楚究竟是哪一位城主要紧！”禹皓却是这样说道。
    如果神信门的背后仅仅是东南西北四城城主的其中一人的话，那事情还比较的简单，毕竟黑域之中还有人能够和他抗衡，但是如果那位城主也只是一个下属的身份，那真正背后之人的实力恐怕是相当的可怕，这就不是黑域中之人能够对付的。
    但是如果有这么可怕的实力，又何须那么麻烦，建立一个神信门，安插杜朗监视夜刺数十年，又抓走沉沉激化邪皇门和极光门的矛盾？这些事情都让人捉摸不透。
    “既然如此，那我们立刻动身吧，我能感觉到杜朗现在已经出了北城！”夜刺对禹皓两人说道。
    杜朗离开了北城，从另外一方面也说明了北城城主雷厉并不是那背后之人。这也让禹皓稍微定心。毕竟当初雷厉对禹皓也算是有所帮助，虽然说雷厉也是为了自己的利益，但是却也的确帮了大忙，没有雷厉，禹皓根本就没有可能击杀古闲。
    “穆天机，邪皇门的事情就交给你了，剩下的事情我和夜门主来负责便好了！”禹皓对穆炎说道。
    穆炎对禹皓点了点头，随后禹皓和夜刺两人便立刻离开了邪皇门。夜刺因为有着追魂刀的关系，所以能够很清楚的知道杜朗的方向，一路上有夜刺的带领，禹皓两人立刻飞出了北城。
    “是西城？”夜刺飞行的速度突然之间降了下来，对身边的禹皓说道。
    “西城？难道是西城城主，飞尘刀圣柳尘？”禹皓有些疑惑的说道，五位城主向来都很低调，所以对于五位城主，禹皓也不是十分的了解，对于五位城主的信息，黑域之中流传的也很少，只知道五城城主当中中城城主最强，其他四位城主实力差不多。
    “如果真如极光门的人说的那样，神信门的背后是某位城主的话，那应该就是这西城城主柳尘了！”夜刺对其说道。
    “既然已经知道了结果，我看就不必进入到西城之中了，杜朗既然已经到了西城，我们调查神信门的事情也就败露，他们一定会有所防备。飞尘刀圣的实力，就算我们两人联手也未必是他的对手，依我看，我们现在还是去中城，和极光门门主商讨如何处理这件事情比较好！”夜刺接着对禹皓说道。
    听到夜刺说的，禹皓微微皱眉。沉沉现在很有可能就在西城之中，凭借飞尘刀圣的实力，想要抓走沉沉的确是有着这种本事。
    沉沉已经失踪了有一段时间了，时间拖得越久，禹皓越不放心。但是夜刺说的话十分在理，贸然进入西城，禹皓也不可能要到人，说不定还会生出什么祸端，招来杀生之祸。
    “也好，我们现在立刻去极光门！”禹皓思索片刻之后，对夜刺说道。
    禹皓和夜刺的意见达成了一致之后，两人立刻掉头朝中城飞去。几个时辰的急速飞行之后，两人便进入到了中城之中，之后没有任何的停留，直接朝极光门飞去。


第293章 飞尘刀圣
    西城城主府内
    “门主，我。。”
    一身是伤的杜朗趴在西城城主府大堂之中，声音有些沙哑的说道。此刻的他身上依旧是一身的黑袍，但是黑袍已经破败不堪，嘴角依稀还有血迹溢出。
    大堂之中除了杜朗之外，还有另外两人，其中一人身穿着一身黄色的长袍，脸上的表情有些凝重，眉宇之间透着一种稳重的气息，这人便是西城城主，拥有飞尘刀圣之称的柳尘。
    “看来是我们低估了这个禹皓，他比当年的夜刺要有潜力多了！”柳尘皱着眉头说道，但是这话明显不是说给杜朗听的，而是说给身边的另外一名中年男子听的。
    这名中年男子也是一身的黑袍，但是却是蒙着面。身材消瘦，眼神之中透着凌厉的杀气。
    “不如我去杀了这禹皓，直截了当的多，何必弄出这么多麻烦来！”那蒙面中年男子的声音有些沙哑，话语之中带着肃杀的气息。
    “师弟，这样不可。若是引起了黑域其他强者的注意，到时候会对我们不利，坏了师尊的大事就不好了！”柳尘缓缓的说道，显然不同意这黑衣蒙面中年男子的说法。
    “杜朗，有没有让他们知道我的身份，以及师尊的计划？”柳尘接着对趴在地上的杜朗质问道。脸上带着一股怒意，如果杜朗说了什么，可能柳尘绝对会毫不犹豫的杀了他。
    “没有，门主，绝对没有，我对主上的忠心日月可鉴，怎么敢背叛主上！”杜朗当即说道。
    从杜朗的话语之中，可以得知。飞尘刀圣柳尘只不过是神信门的门主，但是却并不是杜朗口中的主上，而他口中的主上，应该便是柳尘和那黑衣蒙面男子的师尊。
    圣级强者的师尊，那他的实力至少也应该是圣级。若是禹皓得知这个消息的话，定然会十分的骇然。
    “算你的嘴巴够严！”柳尘淡淡的冷笑一声，随即走到了杜朗的身边，手掌按在了杜朗的身上，开始替杜朗暂时稳住伤势。
    “嗯？”可是柳尘刚刚开始为杜朗治伤还没有几秒钟，杜朗却是突然之间皱起了没有。眼神之中带着不悦的情绪，等着杜朗说道。
    “你中了追影刀？”柳尘怒斥着杜朗说道，追魂刀乃是夜刺的绝技之一，身为神信门门主，又是西城的城主又怎么可能会不知道。
    “我。。。”杜朗一直之间不知道说什么好，他并不知道自己已经身中了追影刀，逃出了影杀门之后，便竭尽全力来到了西城。
    “真是蠢货，跟在夜刺的身边这么多年，夜刺有什么手段你会不知道，怪不得你身份暴露，夜刺还会让你活着回来，你这样的蠢货没有资格再活在世上了！”柳尘的话语之中的杀意越来越浓，接着立刻停止了对杜朗的疗伤，取而代之，一掌拍在了杜朗的脑袋上。
    “门主。。。”带着惊骇的眼神，杜朗仅仅说出了两个字来，随后眼神呆滞，身上的生机逐渐的消失。
    “蠢货！”柳尘瞥了一眼杜朗的尸体，冷冷的说道，随后转头看向了一边的那名黑衣蒙面中年男子，“看来我的身份已经暴露了，他们应该就知道我是神信门背后之人，可能也会猜到我就是神信门的门主，不过主上的存在，他们应该还不知道！”
    “据我所知，极光门和邪皇门之间因为上次的计划没有闹僵，反而像是缔结了盟友关系，影杀门应该也开始争对起了神信门，夜刺知道了你的身份，不用多久，极光门和邪皇门的人应该也会知道！”那黑衣蒙面中年男子用他那沙哑的声音对柳尘说道。
    “看来，我必须要有所行动了！”柳尘皱着眉头，脸上露着难色说道。
    “我看，必须要请示一下师尊，看看师尊如何处理，要是这件事情处理的不好，师尊动怒，不是我们两个能够承担的起的！”那黑衣蒙面男子说道。
    柳尘点了点头，随后两道身影很快就消失在了西城城主府内。
    禹皓和夜刺刚刚到了极光门府邸之外，夜刺突然之间停下了脚步，脸上露出了疑惑之色。
    “怎么了？”禹皓看夜刺突然之间停下来，便对其问道。
    “看来杜朗已经死了，我打入其体内的追影刀已经失去了追影功能！”夜刺平静的对禹皓说道。
    追影刀打入杜朗身体之中之后，融合了杜朗的血液，只有在杜朗还有生命迹象的时候，才会有追影的效果，杜朗一死，这效果自然消失，而夜刺和追影到的联系也断了。
    虽然夜刺已经知道杜朗是神信门一早就安插在自己身边的奸细，但是毕竟他们曾相处了近百年，之间也存在着友情，难免夜刺有莫名的失落。不过很快，夜刺的脸色变恢复了平静，他知道杜朗是什么人，短暂的调整之后，就恢复了过来。
    “应该是西城城主柳尘发现了你打入杜朗体内的追影刀，所以才处死了杜朗！”禹皓对此说道。
    “应该是这样，这么看来，柳尘应该知道我们已经发现了他的身份！”夜刺跟着说道。
    “我们还是赶快和极光刀圣他们商量如何对付神信门的事情吧。”禹皓说道的同时，朝极光门走了进去。
    “站住，门主和贵客正在商议要事，禁止任何人打扰！”极光门门外，一名守卫拦住了禹皓和夜刺的去路，对两人吼道。
    “我们是邪皇门门主禹皓，和影杀门门主夜刺，麻烦通传，我们有要事要与贵门主商议！”禹皓对那人说道。
    那名守卫听到了禹皓的话丝毫没有改变自己态度的意思。但是这个时候极光门内出现了一道熟悉的人影。
    “禹皓门主，夜门主，你们两位终于来了，门主和中城城主大人已经等候两位多时了！”走出来的不是别人，正是极光门副门主齐木杨。
    看到来人是齐木杨，禹皓和夜刺相视一眼，随后淡笑了一声。便走进了极光门内，这次那守卫自然没有再说什么，他们的副门主亲自迎接，他哪还敢拦路。


第294章 猜测
    有着齐木杨的引领，禹皓和夜刺走进了极光门之中，随后来到了极光门会客的大堂之中。随着禹皓和夜刺跨入大堂之后，大堂的门便紧紧的关上。
    此刻大堂之中正坐着两人，其中一人灰白色的头发乱糟糟的，土灰色的衣服上似乎带有不少的灰尘。但是这人却是坐在极光门大堂之中的上位，显然他就是极光门的门主，极光圣者。
    禹皓可能做梦也没有想到，堂堂黑域第一势力的极光门，他的门主竟然会是一副如此邋遢的感觉。相对于禹皓，夜刺的神态则是要平静的多，对于极光门门主，混迹在黑域数十年的夜刺显然还是有些了解的。
    不过禹皓脸上的震惊仅仅出现了片刻之后，很快就恢复了平静。若是禹皓依旧一副惊讶的样子，被极光门门主极光圣者注意道，可是大为不敬。
    坐在极光门门主身侧的另外一人看上去则要年轻，精神的多，身穿着白色的长袍，脸上棱角分明，看上去像是一个四十岁左右的中年男子，成熟稳重的气息即使他一句话不说，都可以让人感觉得到。
    这人便是中城的城主，黑域之中的第一强者神风刀圣，风无痕。神风刀圣风无痕从来不参与黑域之中任何势力的争端，但是众所周知，神风刀圣的德行却是十分的高。就算自己的实力达到了黑域之巅，也从来不恃强凌弱。所以黑域众多的门派对神风刀圣都是十分的信服。
    “门主，城主大人，禹皓和夜刺来了！”齐木杨恭敬的朝神风刀圣和极光圣者躬身说道。
    “嗯，两位，就坐吧！”极光圣者随意的一招手，对两人说道。
    听到了极光圣者的话，两人相视一眼，随后分坐在了大堂的两旁，而齐木杨则是走到了一边，站在了极光圣者的身侧。
    “两位今日来我极光门，想必已经查出了神信门背后之人是谁了吧？”极光圣者懒散的看了眼禹皓和夜刺，对两人说道。
    “我们确定，神信门背后之人应该就是西城城主，飞尘刀圣柳尘！”禹皓立刻对极光圣者回答道。
    “柳尘，我早该想到是他！”听到了禹皓的话，神风刀圣好像是恍然大悟一般的说道，眼神露出了些许异样的情绪。
    “建立一个神信门，暗中收罗各大势力，诸多强者的信息，他是想要将整个黑域变成他自己的么？”极光圣者眼睛微眯，看向了身边的神风刀圣说道。
    “看来必须要给他点压力，不能够让他过的太滋润！”神风刀圣的脸上浮现出了淡淡的笑意，随口说道。
    神风刀圣乃是黑域之中公认的第一强者也是唯一一个实力高达刀圣高等的强者。而柳尘的实力只不过是刀圣中等而已，真正打起来绝对不会是神风刀圣的对手。
    “等一下，两位前辈，对于这件事，我们两人有不同的看法。兴许事情并不是那么简单！”禹皓心中迟疑了许久之后，最终还是打断了两人的谈话，对两人说道。
    “嗯？你有什么不同的见解？”禹皓打断了两人的谈话，令神风刀圣和极光圣者都感到意外，两人都看向了禹皓，同时极光圣者对禹皓说道。
    禹皓听到了极光圣者的话，转头看向了身边的夜刺，这个时候夜刺从位置上站了起来。对神风刀圣和极光圣者微微躬身，随后才缓缓的说道。
    “神信门北城分堂的堂主，便是在我影杀门潜伏数十年的杜朗，不过他现在应该被柳尘杀了。杜朗潜伏数十年为的就是监视我，而从杜朗的口中得知，柳尘应该只是神信门的门主，而在他的背后应该还有着一个恐怖的人物。这个人才是真正幕后之人！”夜刺对极光圣者和神风刀圣说道。
    夜刺说的这些，其实只是禹皓和他两个人的猜测，但是这猜测却十分的有道理，让极光圣者和神风刀圣听了都不禁为之一愣。
    “你这么说来，那真正幕后之人的实力应该还要在我之上！”神风刀圣眉头一皱，对其说道。
    黑域之中究竟隐藏了多少的强者，没有人知道。不过一直以来，神风刀圣都认为自己的实力应该是黑域之中最强的，但是现在出现了一个能够支配飞尘刀圣柳尘的人，那么这人的实力绝对相当之恐怖，至少也应该是刀圣高等，乃至巅峰的实力。
    “等一等，如果背后真有其人的话，那这人实力兴许是在无痕兄之上，可是有这样的实力为何还要畏首畏尾，那究竟有什么目的！”极光圣者疑惑的说道。
    “两位前辈，根据晚辈的猜测，这背后之人，应该暂时被什么限制，所以暂时不能够有什么大动作。只是在等待着时机，而当初神信门派杜朗混到夜刺身边，就是因为认为夜刺的潜力无限，可能威胁到了什么，所以想要控制住夜刺！”正当神风刀圣和极光圣者迟疑之间，禹皓却为两人做出了自己的分析。
    “很有可能，夜刺乃是数十年前黑域之中最璀璨的新星，当初我也绝对夜刺的潜力无限，而现在的禹皓，你同样如此，所以神信门才故意制造你和我极光门之间的矛盾，想要借我极光门之手铲除你这个天才！”极光圣者也分析道。
    “应该是这样，那背后之人定然是觉得我们这些老家伙就算再给我们几百年时间也不可能有所突破，而他恢复实力之后又有信心击杀我们。相较之下，像禹皓这样的天才更具有威胁，所以他才想要扼杀！所以，我们必须先下手为强，既然那人受到了某种限制，我们就应该把握时机，将其铲除！”神风刀圣眼中闪过一丝杀意，口中则是平静的说道。
    神风刀圣，黑域之中表面上最强的刀圣强者，极光圣者则是黑域之中的第一瞳修强者。而夜刺是几十年前最天才的人物，禹皓则是现在黑域之中最天才的人物。他们四人可以说代表着黑域之中所有的强者，而他们决策着的也是关系着黑域生死存亡的大事。


第295章 求和（上）
    随着神风刀圣的话音落下，禹皓和夜刺没有说话，他们都明白神风刀圣的决定显然是最正确的。而那背后之人一旦铲除，禹皓的沉沉自然也会回到禹皓的身边。
    “事不宜迟，我看先联系其他几位城主比较好！”极光圣者点了点头，随后对神风刀圣说道。
    “这件事情交给我吧，三日之后我们西城见！”神风刀圣对极光圣者说道，同时看向了夜刺和禹皓两人，显然这句话也是对禹皓和夜刺说道，希望夜刺和禹皓两人也能够在三日之后赶到西城。
    神风刀圣说完之后，便立刻走出了极光门的大堂，离开了极光门也离开了中城。此刻大堂之内只剩下了极光圣者，齐木杨，还有禹皓夜刺四人。
    “你们两位这几日就暂且呆在我极光门之中吧，三日之后，随我一同去西城如何？”极光圣者看着禹皓和夜刺问道。
    极光圣者虽然衣着打扮上很是邋遢，但是却一点也没有大架子，此刻还询问禹皓和夜刺的意见。
    “求之不得！”夜刺站起来对极光圣者拱了拱手说道。
    “如此最好！”禹皓也跟着站了起来，对极光圣者拱了拱手说道。
    “好，齐木杨，你去给两位安排住处吧！”极光圣者对身边的齐木杨吩咐了一声之后，便率先离开了大堂。
    西城之外
    两道人影飞快的飞出了西城，径直往西飞去。西城以西，那是无尽的沙漠，风沙四起，环境极其的恶劣。
    两人急速飞行了数个时辰之后，终于停了下来。此刻这两人的面前，乃是一个巨大的石窟。两人驻足在石窟的洞口，停留许久。
    “师尊！”其中一身穿黄袍的中年男子也就是飞尘刀圣柳尘，对着石窟的洞口恭敬的喊道。
    随着这一声师尊的声音落下，两人沉寂了数秒，洞窟之内没有任何的回应，没有任何的声响传出。
    柳尘和他身边的这名黑衣蒙面男子相视了一眼，但是依旧没有说话。他们两人最了解他们师尊的脾气，他们的师尊最讨厌的就是别人的骚扰。
    “你们两个来我这里什么事情？”许久之后，石窟的洞口之中传出了一道深沉的声音，这声音在洞窟之中久久回荡，最终才传入到两人的耳中。光是这道声音就让人由内而外的产生了恐惧。
    听到了这声音，柳尘和那黑衣蒙面男子心中皆是一颤，两人相视了一眼，随后柳尘走上前来一步。
    “师尊，事情有变！”柳尘当即回复道。
    “嗯？怎么回事？发生了什么事情，让你们两个如此的慌张？”石窟洞口内接着传来了回复之声。
    “师尊，黑域之中出现了一个天才，名叫禹皓。按照您说的，要是黑域之中出现天才，要么除去，要么就要控制住。原本弟子计划借极光门之手除去这禹皓，可是没有想到反而弄巧成拙，现在我乃是神信门门主的身份可能已经暴露。极光圣者等人估计现在正打算联起手来对付我！”柳尘对着洞口恭敬的说道，将事情的原委尽皆说了出来。
    “柳尘，这件事情，你做的令我很不满意！”山洞之中的声音传来，声音之中略带着奴意。
    “弟子知罪！”柳尘心中一惊，慌忙跪了下来说道。
    “还有五年时间，再过五年，我差不多就能破开我体内的封印，到时候整个黑域就是我的大餐，所以现在绝对不能够让那些家伙坏了我的计划。柳尘，能和便和他们求和。不要再惹出什么事端来，至于那个禹皓，五年时间，不会有什么大作为的，不用管他！”石窟洞口之中再度传来了那深沉的声音。
    “弟子明白！”柳尘听到了那石窟之中传来的声音之后，当即回复道。
    “明白就好，你们两个先回去吧，剩下的五年时间不要在惹出什么事情来了！”那石窟之中的声音接着说道。
    随后，柳尘起身，和那黑衣蒙面男子很快飞离了这里。径直朝西城飞去。
    “师兄，你打算什么做？”一边的黑衣蒙面男子一边飞行，一边对身边的柳尘问道。
    “按照师尊说的，和他们求和，看来是得对他们服软了！”柳尘无奈的摇了摇头说道，作为西城城主，他也是有着自己的尊严的，但是他的尊严和他师尊的大事来讲，却是微不足道。
    这件事情本来就是柳尘的神信门搞砸的，那么这件事情就应该由柳尘来承担。
    “既然如此，剩下的事情就交给师兄你了！我先回去了！”那黑衣蒙面男子对柳尘说道。
    柳尘对其点了点头，随后黑衣蒙面男子便转身绕过了西城，朝朝南城飞去。柳尘看着他这师弟离开的背影，眉头一皱，便飞入了西城之中。
    虽然柳尘乃是西城的城主，但是他旗下的仅有一个神信门而已。但是他这师弟在黑域之中却拥有着多股势力，暗中经营上百年。真正说起权势来，他这师弟恐怕要比柳尘的权势还要大，但是现在所面对的难题，却只能让柳尘来解决，这让柳尘感到十分的无奈。
    三日之后
    禹皓夜刺两人跟着极光圣者赶去了西城，而这个时候中城城主以及另外几位城主也正朝着西城赶去。
    西城城主府大院之中，此刻西城城主柳尘正平静的坐在大院之中，大院之中还有五张椅子摆放在那里。而看柳尘的样子，似乎是在等待着什么。
    这个时候，天空之中一道人影落下，落到了柳尘正对面的位置，随后在其正对面的座位上坐了下来。刚刚落下来的这人便是中城城主，神风刀圣风无痕，风无痕的速度乃是黑域之中第一，他比极光圣者等人先到倒是在人之常情。
    随着神风刀圣的身影落下之后没多久，接着三道人影同时落下。来的人正是极光圣者，和夜刺禹皓三人。极光圣者在神风刀圣左侧的一个位置上坐了下来，而禹皓和夜刺则是分别站在了极光圣者的两侧。
    在这里坐着的人可都是黑域之中排名前六的强者，另外几个位置，显然是柳尘安排给其他几位城主坐的，所以禹皓和夜刺很聪明，没有擅自找位置坐下来。


第296章 求和（下）
    等极光圣者和神风刀圣入座之后没多久，又有一道身影接着落下，随着这道身影的落下，众人的目光不由都看向了这道人影。
    这人身上披着黑色的轻纱，身材曼妙，显然是一名女子。这女子的眼神冷漠，落地之后，便立刻坐在了神风刀圣风无痕的右侧的位置上。
    城主当中，只有一人乃是女子，不用说，这人便是南城城主，拥有寒冰刀圣之称的冥月。
    冥月虽然是一介女流，但是他的实力一点也不必其他几位城主差。当然，虽然他的年龄也已经有过百岁，但是却依旧还是花容月貌。看上去仅仅只是一般三十几岁的年轻少妇一般。曼妙的身材，风韵犹存。只是他冰冷的脸庞，让人感到由衷的恐惧。
    “该来的都来了，怎么不见焚天和雷厉！”柳尘看了看风无痕，冥月还有极光圣者几人，随后淡淡的说道。
    “焚天和雷厉正在闭关修炼之中，我看是没有功夫敢来了，今天就由我们几个和你谈！”风无痕的平静的说道，同时目光看向了柳尘。
    “好，想必你们已经知道了我是神信门门主的事情了吧。不过也不用如此打动尴尬，我们几个之间可是没有立下约定，说不能够建立属于自己的势力，你们没有必要如此的兴师动众吧？”柳尘直截了当，他知道自己是神信门门主这一事已经暴露，所以根本就没有继续隐瞒下去的必要，所以索性承认道。
    “你建立属于自己的势力，自然是没有任何的关系，但是你建立神信门是和目的？神信门表面上不争霸，但是实际上却收集各大势力，诸多强者的资料，还列出黑榜和龙榜是何目的？”极光圣者却是眼睛微眯，看着柳尘说道。
    “我让下面的人收集资料，列出黑榜和龙榜，这不是正合黑域之中诸多强者和势力的意么？他们不正想要弄出一个排名出来，展现他们的实力么？我这样做有何不可？”柳尘轻笑一声说道，一点也没有理屈的意思，反而是理直气壮的感觉。
    “别人不知道你列出黑榜和龙榜是何意图，难道我们几个还不知道么？无非是想要挑起各个势力之间的争端，挑起强者之间的争斗而已！”神风刀圣风无痕冷笑一声说道。
    在神信门建立之前，黑域可以说是相对比较平静的，但是神信门列出黑榜和龙榜之后，黑域就开始了不断的纷争。
    黑域之中的强者们可都不是什么好角色，看到自己势力的排名在其他势力的下面，自然是心有不服，所以就想要超过排在自己之前的势力，因此打压对手。这种事情屡见不鲜。同样，龙榜也是如此，那些争强好胜之人，不服那些龙榜排位比自己之前的人，竟然恶意的挑衅。导致黑域之中每天都有强者陨落。到处充满了血腥的味道。
    正是因为神信门黑榜和龙榜这两大榜单的存在，导致黑域之中腥风血雨，虽然前几的位置一直无人撼动，但是较后的排名却经常更替。
    “哈哈，这样又有何不可？黑域就是应该有这种血腥的氛围才对！”柳尘突然之前大笑了起来说道。
    其实，无论是神风刀圣风无痕还是飞尘刀圣柳尘，又或者是其他几位城主，他们本来就不是什么和平主义者。他们本身也很好战，对于黑域之中的打打杀杀放在平时，他们绝对不会管。所以柳尘才大笑着有恃无恐。
    听到柳尘的话，一时之间神风刀圣和极光圣者都不知道说什么才好。虽然他们知道柳尘这么做一定有着他的目的，而且知道柳尘的背后还有一个厉害的人物，但是他们没有确凿的证据，更不敢凭借杜朗的一句话做出肯定的判断。况且现在的杜朗已经是一具死尸。
    看到神风刀圣和极光圣者都没有花说，柳尘的脸上露出了淡淡的笑意。而一边的寒冰刀圣冥月，依旧是一脸的冰冷，没有说任何的话。
    “敢问飞尘刀圣，我座下的地狱犬是不是在你的手里？”这个时候，一边一直沉默的禹皓却是说话了。
    随着禹皓这刚刚一开口，柳尘便看向了禹皓。同样寒冰刀圣冥月也看向了禹皓，就像禹皓是第一次见到飞尘刀圣和寒冰刀圣一样，他们两个也是第一次看到禹皓。
    禹皓这两年的时间内在黑域之中名声大噪，想不让人注意都难。作为一城之主，飞尘刀圣和冥月刀圣关注禹皓也并没有任何的奇怪。
    “你就是禹皓？”飞尘刀圣柳尘看了看禹皓，眼睛微眯，随后接着说道，“地狱犬在我手里又如何，不在我手里又如何？”
    “柳前辈在黑域之中建立神信门是何目的，我一点也不敢兴趣，我只要我座下的地狱犬安全。我好奇的是，为何我地狱犬的失踪一事，神信门要将矛头指向极光门。”禹皓不紧不慢的说道。
    禹皓说的话看上去没有什么，但是却将极光门和柳尘之间的矛盾引发。并且推翻了之前柳尘说的话。
    如果柳尘建立神信门真的没有什么特别的目的的话，为何要故意制造禹皓和极光门之间的矛盾。
    “对，禹皓说的没错，这件事情，柳尘你要是不给我一个说法的话，我看今天，这西城就不会安宁了！”极光圣者坐在自己的位置上，伸了个懒腰，一副懒散的样子，淡淡的对柳尘说道。
    被禹皓这么一问，柳尘的脸色瞬间变得有些难看了起来。其他的事情还是能够糊弄过去，但是这件事情却不好圆过去。
    “这个嘛，说起来还真是个误会！”柳尘脸上尴尬的一笑，“当初我途经中城，刚好和地狱犬发生了点矛盾，这地狱犬对我不敬，我就出手将其擒住。都管我属下那些人搞不清楚状况，才说是极光门的人动的手！这件事情，我还真得对极光圣者和禹皓小兄弟到个歉了！”
    柳尘的脸上难得的露出了歉意，不过众人都明白，柳尘这么做显然是故意装出来。他只是因为无言以对，所以才编造了这么个理由。
    “沉沉现在在哪里！”禹皓一看柳尘服软，便立刻对其质问道。


第297章 解散神信门
    即使禹皓的面前是一名刀圣中等的强者，禹皓也没有表现出任何的怯懦。因为现在关系到的是沉沉，沉沉是禹皓的兄弟，之前禹皓一直压抑着自己的情绪，但是这个时候却爆发了出来。
    “放心，你的地狱犬现在没有任何的生命危险！不过想要救他，就要看你的本事了！”柳尘冷笑着说道。
    对于柳尘来说，事情发展到今日这种地步，可都是禹皓的责任。要不是因为禹皓，自己的计划当中也不会出现疏漏，自己神信门门主的身份也不会暴露，更不会被他的师尊责骂。这些的种种都让柳尘对这禹皓十分的不顺眼，现在有机会自然是要好好的捉弄那一番。
    听到了柳尘的话，禹皓的眉头紧紧的皱了起来。柳尘这么说显然是要和禹皓作对，以禹皓的个性，又怎么可能忍得下这口气。
    “你说不说？”禹皓低沉的声音说道。
    这个时候禹皓身上的气息发生了微妙的变化，身上的斗气涌现，一股恐怖的气息笼罩着禹皓的全身。
    见到这一幕，一边的极光圣者和夜刺两人心中一惊。面对这么多圣级强者的威压，禹皓竟然还能够爆发出这种气势，他散发出来的威压已经完全能够柳尘，冥月两人相持平。
    光是这一点，神风刀圣风无痕也不禁对禹皓刮目相看。
    “地狱犬就在西漠，孤鹰堡之中，想救他就自己去吧！”柳尘冷笑一声说道。
    在柳尘的眼中，禹皓就好像是一根刺一般。他告诉禹皓的沉沉所在的位置没有任何的假，但是在孤鹰堡，柳尘早就已经设下了埋伏，凭借禹皓的实力，到那里柳尘有把握让禹皓永远留在那里。
    虽然柳尘的师尊说过，让柳尘不用管禹皓。毕竟禹皓的天赋再怎么出色，五年的时间都不可能会有大作为，根本就不足为虑。
    但是禹皓这一个月内在黑域之中的事情却不是柳尘能够容忍的，尤其是他让柳尘神信门门主的身份暴露，现在在其他几位门主之前竟然要通过求和来换取一时的安宁。这让高傲的柳尘难以接受，所以柳尘自然要想一个办法除去禹皓。
    “西漠，孤鹰堡！”禹皓口中喃喃的说道，随即便立刻飞升，朝西漠飞去。
    “禹皓，不要冲动！”看到禹皓飞身，一边的夜刺便立刻阻拦道，但是这个时候已经太晚，夜刺根本就拦不住禹皓。
    “随他去吧！”坐在夜刺身边的极光圣者看着禹皓远去的背影，却是摇了摇头说道。毕竟禹皓现在年轻，而极光圣者等人都曾经年轻过，知道年轻人自然拥有年轻人的冲动，而且极光圣者对禹皓的实力也有着不少的信心。
    “柳尘，不要以为你耍点手段能够出去这禹皓，他可没有你想象的那么简单！”神风刀圣风无痕看禹皓离开之后，冷冷的对柳尘说道。
    其实在场的众人都明白，柳尘怎么可能会这么好心直接告诉禹皓那地狱犬的下落。这必然是一个圈套，当然禹皓也明白如此，可是却还依旧是前往，因为在禹皓的眼中，沉沉的性命比什么都重要。
    “看来你狠看好这个小辈！”柳尘冷笑一声说道。
    柳尘在孤鹰堡之中可是安排了不少的强者，这一点其他人可都是不知道的，只有他柳尘一个人知道。事实上，神风刀圣等人，连柳尘手中拥有多少的强者，拥有多少的实力都不清楚。
    “还是说说神信门的事情，你究竟是想要做什么？”神风刀圣冷笑一声，也不再管禹皓的事情，接着对柳尘质问道。
    “并不想做什么，建立神信门只是我一时兴起而已，你们再问多少遍都是这个答案！”柳尘随意的说道，他自然不会说出他真实的目的。
    “好，那你告诉我，夜刺的事情怎么解释？”神风刀圣接着问道。
    安插强者在夜刺的身边监视夜刺，这种事情是对强者的极度蔑视和不尊重。神风刀圣不敢肯定，是不是在自己的身边也有着神信门派来的奸细。
    “呵呵，好玩而已！”柳尘耸了耸肩肩，满不在乎的说道。
    “好玩？”听到了柳尘的话，夜刺眉头一皱，好玩，这两个简单的字眼却不难看出柳尘对夜刺的蔑视，但是夜刺毕竟是接触过大场面的人，这种情况之下克制住了自己心中的冲动没有发作出来。但是在他的心中却已经暗暗下定决心，若是自己有机会，一定要亲手杀了这柳尘。
    “你以为我们会相信你这个理由么？实话告诉你，其实我们都知道，在你的身后定然有着一位强大的存在为你撑腰，只不过现在他受某种限制而已，我说的对不对？”神风刀圣脸色一横，对柳尘说道。
    听到神风刀圣的话，柳尘的脸上露出了淡淡的笑意，随后看向了神风刀圣。
    “风无痕，你的想象力还真是丰富。我都不知道你在说些什么！”柳尘冷笑着说道。
    “别在逞口舌之利了，说，你究竟想要怎么样！”神风刀圣风无痕显然是没有什么耐心了，若是柳尘死不承认的话，他的确没有什么办法，毕竟没有直接的证据。
    “并不是我想怎么样，而是你们想要怎么样。你神风刀圣，带着寒冰刀圣和极光圣者来我西城，你们三人联手，我怎么可能是你们的对手。所以因为是我要问你们，你想想怎么样而已！”柳尘不紧不慢的说道。
    柳尘的话让极光圣者，神风刀圣顿时哑口无言。他们明明知道柳尘有着自己的目的，但是却苦于没有充足的证据，若是贸然动手，他们三个有信心能够击杀柳尘，但是寒冰刀圣现在迟迟没有表态。
    因为寒冰刀圣并不像神风刀圣两人那样肯定柳尘有着自己特殊的目的，本身他对柳尘建立神信门一事也没有任何的意见。
    “如果你们是对我建立神信门一事表示反对，认为作为一城之主，不能够建立神信门的话，我让出这个城主的位置便好了，又或者，我解散神信门？”柳尘看神风刀圣等人都不说话，随后便说道。
    城主之位，本身柳尘便没有什么兴趣，这只是他在黑域之中办事的一个身份而已。至于神信门，偌大一个门派要解散是不可能的，所谓的解散也只是让神信门停止活动而已。
    “好，若是你肯解散神信门，今日之事就算过去了，至于你这个城主，想不想当，你自己看着办！”神风刀圣风无痕，思索了片刻之后，对柳尘说道。


第298章 孤鹰三圣
    神风刀圣知道，柳尘就算表面上解散了神信门，但是暗地里依旧会有活动。之前他已经和极光圣者有了眼神交流，现在这么说只是拖延时间而已。、
    在极光圣者和神风刀圣看来，神信门一旦解散。就算他依旧还在暗地里做些什么活动，相对来说会低调一点。而神风刀圣和极光圣者所要做的，就是抓紧时间调查处幕后之人的身份，依旧他的位置，随后联合其他几位城主，一同对付那幕后之人。
    对于柳尘来说，他想要做的也无非是一个字――拖。柳尘的师尊还需要五年的时间，所以他必须要拖住黑域这些强者五年的时间，至少这五年时间当中，不能够让极光圣者，神风刀圣几人调查处他师尊的存在。
    “既然神风刀圣你都这么说了，我只好解散神信门，放心，三日之内，神信门将会从黑域之中消失，至于那所谓的黑榜和龙榜也就随之消失，这些你们应该满意了吧！”柳尘看着风无痕等人轻笑一声说道。
    “柳尘，我劝你老实点！”神风刀圣看了柳尘一眼，冷漠的说道，随后便示意身边的寒冰刀圣和极光圣者几人。
    他们几人会意之后，便飞身而起，离开了西城城主府。
    “不送了！”柳尘看着几人飞去的人影，冷冷的笑了一声，随后说道。
    极光圣者，神风刀圣风无痕，寒冰刀圣冥月以及夜刺离开了西城之后，夜刺率先离开，赶往北城。其他三人则是朝中城飞去。
    “风无痕，你确定柳尘的背后还有一位超级强者在么？”之前一直没有说话的寒冰刀圣冥月这个时候用他那冰冷的声音对身边的神风刀圣风无痕说道。
    风无痕转头偏向了冥月，随后点了点头，眼神之中尽是凝重之色。
    “我敢肯定，柳尘建立神信门有上百年的时间，这说明他策划这件事情起码也有上百年的时间了。根据之前我们得到的线索来看，在柳尘的背后定然还有一名强大的存在，这人的实力恐怕还在在我之上！不过既然实力在我之上，却迟迟不现身，我猜想，他现在定然受到了某种限制，所以现在我们是跟时间在比速度！”风无痕对冥月说道。
    神信门存在问题这一点，极光圣者和神风刀圣早就知道，但是其背后是柳尘却是刚刚得知。柳尘能够将神信门发展的如此壮大，同时将保密工作做的如此之好。想要调查处那背后之人的身份，可以说是十分的困难。
    “如果真如你所说，那背后之人很有可能是想要毁了黑域，这件事情一向是你在调查，调查那背后之人的身份也交给你了，若是需要帮忙，随时来南城找我！”冥月对风无痕说道。
    虽然冥月表面上很是冷漠，对此事漠不关心。但是实际上他却清楚，如果风无痕说的都是真的的话，那这件事情很可能关系到黑域的存亡，作为黑域之中一流的强者，他又怎么能漠不关心。
    “一定！”风无痕当即应道。
    冥月这话也侧面表明了他相信风无痕的话，这算是支持风无痕。现在冥月已经支持了风无痕，剩下只要雷厉和焚天这两位城主也支持风无痕，那么风无痕就更有信心对付柳尘以及柳尘背后之人。
    冥月交代完了之后，便改变方向朝南城飞去，而极光圣者和神风刀圣则是飞入了中城之中，开始了他们的部署。
    西漠，泛指西城以西的一片区域，这里尽是黄沙，到处都是沙尘。在这里很少有人，但是孤鹰堡却是一个例外。
    周围风沙四起，禹皓飞行的身影终于停了下来，因为此刻禹皓的面前就是孤鹰堡。随着禹皓身影的落下，数十道人影齐刷刷的冲了出来。
    禹皓的目光在这些人的身上一扫而过，一股杀意从其血色的双眸之中迸发了出来。
    “滚开！”禹皓低吼一声。
    这一声低吼，令得周围这些仅仅只有刀宗，有些甚至还没有刀宗实力的人，吓得不由的后退了几步。
    “桀桀，邪皇门门主禹皓，你终于来了！”一道阴森的冷笑声在禹皓的背后传来，禹皓当即转身，看到一名面容干瘪的老者手持着一把弯刀，冷笑着站在自己的面前。
    与此同时，又是两道人影落下，分别落在了禹皓的两侧，这两人的脸庞和面前那老者大同小异，同样是面容干瘪。但是禹皓肯定，这三人绝对不会是兄弟，那么有可能是因为修炼所致，应该和他们三人修炼的战技有关。
    “一名刀尊强者，居然要我们孤鹰三圣出马，柳城主是太看得起这小子，还是看不起我们三人呢？”禹皓左侧的一名老者冷笑说道，他的声音同样阴森，但是却和之前那人有着细微的区别。
    “老二，别大意，听说这小子曾经正面战斗击杀过一名刀圣强者！”身为孤鹰三圣之首的那老者，也就是第一个出现在禹皓面前的那老者脸色森然，对刚才说话的那人说道。
    “老大，你也太小心了，这小子能够击杀一名刀圣强者，已经是极限了吧，我们可是有三人！”在禹皓的右侧，另外一人冷笑着说道，这人便是孤鹰三圣当中的老三。
    孤鹰三圣，三人都是刀圣初等的实力。但是三人虽然都是圣级，但是却是用了特殊的办法将实力提升到圣级，也正是因为这样，他们的脸庞才会变得干瘪。
    单打独斗起来，他们的个体实力的确比一般的刀尊高等强者要强，但是却还不如一些普通的刀圣强者。就拿当初死在禹皓手中的郝烈来说，郝烈也是刀圣强者，不过却是最普通的那种，但是他的实力绝对要在孤鹰三圣当中的任何一人之上。
    但是孤鹰三人最厉害的不是单打独斗，而是三人联手。无论是对付一人，还是对付多人，他们从来都是三人一起行动。三人联手的实力绝对要在一名刀圣中等强者之上。所以就算是禹皓拥有击杀刀圣初等的实力，这三人也丝毫不惧。
    孤鹰三圣也可以说是黑域的人，禹皓却从来没有听说过这三人。不过对此禹皓也没有意外，既然神信门是柳尘创办了，柳尘刻意隐瞒这三人的资料，作为自己的杀手锏也不足为奇。


第299章 合击之术
    三名刀圣初等的强者联手，威力之强大，那是毋庸置疑的，就算是禹皓拼劲全力也未必是这三人的对手。可是现在的禹皓已然像是疯了一般，根本就没有考虑到那么多。
    因为那这孤鹰三圣出现的时候，禹皓就感受到了沉沉的气息。之前禹皓之所以感受不到沉沉的气息，就是因为孤鹰三圣在沉沉的周围守着，屏蔽了沉沉和禹皓之间的灵魂联系，普天之下能够做到这一点的恐怕就只有孤鹰三圣了。
    孤鹰三圣三人一同修炼了一种秘术，这种秘术名为葬魂术。正是因为修炼了这种葬魂术，所以三人的面容变得干瘪，但是修为却从原来的刀尊高等提升到了刀圣的层次。如果不使用这种葬魂术，可能他们三个一辈子也无缘刀圣。
    也正是因为这葬魂术，他们拥有了屏蔽禹皓和沉沉之间灵魂联系的能力。不过一旦修炼了这葬魂术，修为将无法再精进，永远止步那个层次。也算是一门邪门的秘术。
    “老二老三，不要大意，用最快的速度解决这小子！”那为首的干瘪老者，也是孤鹰三圣当中的老大，立刻对禹皓身侧的另外两名老者说道。
    有了孤鹰三圣当中的老大的吩咐，另外两人依旧还是不怎么重视禹皓，但是却还是开始朝禹皓发动了攻击，三人手中的弯刀同时杀向了禹皓。
    此刻的目光，双目逐渐变得血红，禹皓努力克制着自己愤怒的情绪。但是脸色却是变得狰狞了起来。
    “冰火临天！”面对三名刀圣强者，虽然仅仅是刀圣初等的强者，但是禹皓没有一点点的大意，直接使出了自己强大的招式冰火临天。
    随着禹皓一刀挥斩而出，周围的空气都发生出了爆破了声音，这是两种截然不同的属性同时运转导致，这两种不同的斗气同时充斥在禹皓的泣血战刀之中，冰火临天的威力彻底爆发了出来。
    “这小子有点门道，老二小心！”禹皓这一招冰火临天是杀向孤鹰三圣当中的老二的，而稍有眼力的老大已经看出了禹皓这一刀冰火临天的不凡，当即冲着那老二喊道。
    毕竟孤鹰三圣的老二也是刀圣初等的实力，随按是比较次的刀圣初等强者，但是其战斗经验也是相当之吩咐，随着禹皓这一道的斩出，立刻引起了重视，不再像之前那样随意。
    老二将自己手中的弯刀挡在自己的身前，同时身形暴退而去。而这个时候，孤鹰三圣当中的老大和老三却没有杀向禹皓，而是到了那老二的身后。两把弯刀分别击在老二手中的弯刀上。
    “砰！”
    泣血战刀猛烈的撞击在那老二的弯刀之上，但是强烈的反震之力却将禹皓的身形击退。而孤鹰三圣则是稳稳的站在原地。
    “怎么可能！”
    一击失败，禹皓有些诧异的说道。自己这一招冰火临天的威力，禹皓是相当了解，刀圣初等的强者想要接下这一招，本就已经很吃力，同时还要将禹皓击退，同时自己稳稳站住脚跟，这几乎是不可能的事情。
    经过这一招的落空，禹皓的情绪稍微有些冷静了下来。虽然刚才自己的情绪有些躁动，但是自己出招的威力却是毋庸置疑的。
    这个时候禹皓想了起来，就在泣血战刀和孤鹰三圣当中的老二的弯刀相撞的刹那，老大和老三的战刀也击在了老二的弯刀上。应该是三人合力挡下了自己的攻击才对。
    “这就是他们三人最大的依仗？”禹皓心中喃喃的说道。
    若是单独对付其中的任何一人，禹皓有十足的把握能够将对手击杀，但是现在对手不但是三个人，还是懂的合击之术的三个人。这三人联手绝对不只是三个刀圣初等的强者这么简单。
    禹皓一招落空，在原地仅仅停留了片刻，孤鹰三圣再次杀向了禹皓。这一次三人同时挥刀，首当其冲的便是孤鹰三圣当中的老大，一刀朝禹皓斩来的同时，老二老三也同时挥刀，只不过他们两人挥刀并不是斩向禹皓，而是斩向了老大手中的弯刀。
    禹皓承受了这一刀之后，身形再度暴退。但是身形暴退的同时，脸上却露出了一丝的冷笑。禹皓已经完全看明白了他们出刀的过程。
    表面上是其中一人朝禹皓发动进攻，但是实际上却是三人。好比刚才，那老大战刀撞击在禹皓的泣血战刀上的瞬间，威力暴涨，正是因为另外两人的弯刀击在了老大的弯刀上。
    就是因为如此，才能够爆发出如此强大的威力。无论禹皓向谁发动攻击，另外两人的力量便会立刻集中在迎敌的那人身上，同理，无论他们当中的谁攻击禹皓，另外两人的力量也会集中在主攻的那人身上。
    孤鹰三人，最厉害的便是这合击之术，凭借这合击之术，他们完全有能力和一名刀圣中等的强者战刀。
    面对三人如此的招式，禹皓根本就没有办法。近战不行，那就远攻。禹皓可不仅仅是一名刀尊强者，同时还是一名灵瞳魔尊强者。
    心中想到的同时，禹皓的身形立刻暴退。
    “想走？”孤鹰三圣以为禹皓身形暴退，是想要逃。
    但是现在禹皓怎么可能会逃，就算是禹皓自知不敌，也不会放弃沉沉独自离开。禹皓身形暴退，只不过是为了拉开距离而立。
    自己身形暴退，但是孤鹰三圣却是追了上来。见状禹皓，脸上浮现出了一阵冷笑。
    “残血溅！”
    禹皓的眼中血芒一闪，一支接着一支的血箭接连从禹皓的双目之中射出。同时禹皓手掌翻转，鸳鸯雄刃脱手而出，幻欣刀典的第三式飞刀幻影施展而出。
    无数的飞刀幻影，夹杂着几支血箭，枪林弹雨一般的攻击朝孤鹰三圣铺面迎来。
    孤鹰三圣相视一眼，停止了冲向禹皓的身形。
    “鬼行阵！”
    孤鹰三圣当中的老大低吼一声，随后三人背靠着背手中的战刀舞动，同时脚步开始微妙的移动。
    “砰，砰，砰！”三人一刀接着一刀的挥斩而出，每一刀都落在实处，禹皓的所有攻击尽皆被抵挡了下来。唯独鸳鸯雄刃落在孤鹰三圣当中的老大的弯刀上的时候，令他们的阵型有略微的偏差，但是合三人之力还是抵挡了下来，鸳鸯雄刃反弹到了禹皓的手中。


第300章 血杀显威
    虽然禹皓施展的残血溅和飞刀幻影全部被抵挡了下来，但是却也成功的拉开了他与孤鹰三圣之间的距离。
    “这三人个体实力虽然不强，但是联起手来却远远在我之上，再拖下去，我只有一死！”禹皓心中想到，随即眉头微皱，心里一横，“只有用这招了！”
    三名刀圣强者，虽然是三名普通的，最次等的三名刀圣初等强者，但是他们拥有合击之术，配合起来实力堪比一名刀圣中等的强者。论实力绝对是远远凌驾于禹皓之上。
    虽然禹皓拥有惊人的天赋，甚至能够打破刀尊和刀圣之间不可逾越的障碍，但是对付刀圣初等的强者还行，对付刀圣中等的强者，禹皓几乎没有任何的把握。
    当然若是现在禹皓想要逃，完全有能力逃走。凭借孤鹰三圣这三人的实力，禹皓有十成的把握能够全身而退，但是沉沉还在这里，禹皓说什么都是不会走的。
    当禹皓成功和孤鹰三圣拉开一段距离的时候，身上的气息也开始了变化。浓重的血腥的气息自禹皓的身上弥漫了开来。
    逐渐的，禹皓的双目变得血红，血色充斥了禹皓的双眼。禹皓自身也感觉到世界仿佛都变成了红色，世界仿佛都已经被鲜血染红。
    “这小子不对劲！”孤鹰三圣当中的老大第一个发现了事情的不妙，对身边的老二老三说道，可是他们此刻却不知道该做些什么。
    “血杀！”禹皓用他那低沉的声音吼道。
    接着一道血色的光线直射孤鹰三圣而来，这次的血杀可不比禹皓第一次施展的那样，毫无目标性的，这次的血杀目标明确成一条直线袭向孤鹰三圣。
    庞大的能量，浓重的杀气，顿时朝孤鹰三圣铺面而来。好歹他们三人也是刀圣层次的强者，若是换做了一名刀尊，估计这滔天的血腥味道，就已经让他的内心产生了极度的恐惧。
    “快散开！”孤鹰三圣当中的老大惊呼道，他没有想到禹皓竟然会有这么强大的招式，很明显这是一个非常高等的瞳术。
    孤鹰三圣作为柳尘的手下，自然是知道禹皓乃是刀瞳双休之人，可是没有想到的是，禹皓在瞳修方面的造诣竟然如此之高，甚至还在他刀修方面之上。
    禹皓的这招血杀乃是地级高等的瞳术，这种层次的瞳术，恐怕就算是极光刀圣也不一定拥有。达到了这种威力，凭借着孤鹰三圣的实力想要接下是不可能的，所以只能够暂避锋芒。
    听到了孤鹰三圣之中老大的一声惊呼，老二老三的反应也是相当之迅速，三人立刻朝不同的方向散去。
    见到这一幕，禹皓的眉头不禁微皱。这招血杀的威力惊人不假，但是现在集中朝一个方向进攻，不可能再分为三个方向，所以禹皓只能够不选择控制着自己的攻击杀向其中一人。
    没有过多的犹豫，禹皓当机立断，凭借着自己惊人的控制能力，这道血光突然之间稍微调转了方向，朝那孤鹰三圣当中的老三杀去。
    “老三！”
    “不！”孤鹰三圣皆是惊恐的喊道，但是仅仅是一瞬间，随着他们话音的落下，孤鹰三圣之中的老三立刻被这道血光淹没，整个人变成了一滩血水。
    空气之中依旧弥漫着浓重的血腥的味道，但是孤鹰三圣之中的老三此刻却是尸骨无存，仅仅只有一滩血水。
    老大和老二惊恐的看着这一幕的发生，禹皓的实力实在是让他们惊骇，若是刚才这道攻击落在他们其他任何一人的身上，其下场应该也会和这老三一样。
    “他真的只是一名尊级强者么？”老二心有余悸的说道，回想起刚才，孤鹰三圣之中的老二还是对禹皓十分的蔑视，但是现在早就已经不再看清禹皓，光是这一击，击杀一个圣级强者根本不再话下，就算是柳尘亲自到来也未必能够接的下来。
    “老二，别慌，这小子施展了这么强大的瞳术，现在一定处于虚弱的状态，立刻杀了他，替老三报仇！”相较之下，孤鹰三圣当中的老大相对还冷静一点立刻对那老二说道。
    被老大一提醒，老二似乎是突然之间惊醒，转头看向了禹皓，此刻的禹皓大口的喘着粗气，的确是有一点状态不佳的样子。
    “混账小子，我杀了你！”那老二怒吼一声，立刻朝禹皓杀了过去，但是这个时候，那孤鹰三圣当中的老大却是人影一闪，朝孤鹰堡某处飞去。
    “沉沉。。”禹皓看到孤鹰三圣之中那老大飞向的方向正是沉沉所在的方向，脸上不由出现了难色。
    论起智慧，孤鹰三圣当中的老大绝对要远远比老二老三来的高。当下立刻做出了最正确的选择，老三一死，他们的合击之术就大大折扣，要对付禹皓可就没有之前那么容易，虽然禹皓施展了强大的血杀，但是禹皓还有多少的底牌，并不清楚。
    现在抓住沉沉，逼迫禹皓就范，显然是最正确的选择。
    禹皓毫不犹豫，立刻朝沉沉所在的方向飞去，但是这个时候孤鹰三圣当中的老二却是挡在了自己的面前。
    “滚开！”禹皓的声音当中夹杂着无尽的愤怒，朝那老二一声怒吼。
    “想我滚？先留下你的命！”老二同样是愤怒的说道，此刻老二心中的愤怒丝毫不比禹皓少，沉沉是禹皓的兄弟，那老三也是老二的兄弟，老二可没有老大那么冷静，现在一心只想要报仇而已。
    “那你去死吧！”看到老二挡在自己的身前，禹皓也不再废话，立刻握着泣血战刀便杀了过去。
    可是毕竟对手是一名刀圣初等的强者，加上刚才禹皓施展血杀消耗不少，一时之间竟然和老二打的难分难解。
    “怎么回事，这小子还有这么强的战斗力！”禹皓是眉头紧皱，但是老二的同样不感到轻松，原本他以为禹皓有了如此之大的消耗，战斗力应该下降不少才对，可是现在竟然还有和他平分秋色之势。
    禹皓的想法就没有老二那么复杂，现在他心中只有一个念想，那就是立刻杀了眼前老二，随后却解救沉沉，仅此而已。


第301章 邪皇之名（上）
    “住手！”禹皓和孤鹰三圣之中的老二正在激战的时候，一道阴冷的喝声在一侧响起，听到这道喝声，禹皓和那老二顿时停下了手中的动作。
    这声喝声正是来自孤鹰三圣当中的老大，此刻他一手持着弯刀，另外一只手却正掐着沉沉的喉咙。
    此刻的沉沉眼睛微眯，有气无力的样子，身体显然十分的虚弱。他的三条尾巴颜色各异，代表着火属性的那条尾巴之上的火光极其的微弱，那条代表黑暗属性的尾巴更是低垂着，而那条代表雷属性的尾巴则是闪耀着紫电，但是看这紫电似乎是随时可能消失的样子。
    “沉沉！”禹皓看到沉沉的出现，当即惊呼道，同时脸色难看到了极致，他没有想过，沉沉竟然会如此的虚弱。
    “快放了沉沉！”禹皓的声音尖锐，几乎是嘶喊了出来。
    看到禹皓这个样子，孤鹰三圣当中的老大冷笑了一声，禹皓越是这个样子，他越是得意，而这个时候那老二也已经退到了老大的身旁。
    “小子，束手就擒，否者我就掐死这头地狱犬！”那老大冷笑着对禹皓说道，禹皓和沉沉之间的感情之声，不是其他人能够想象的到的，不过那老大正是抓住了这一点，所以想要逼得禹皓就范。
    禹皓心中的愤怒不断的飙升，目光死死的盯着孤鹰三圣的老大，眼眸之中的出现了滔天的杀意，无尽的杀戮气息慢慢的涌现了出来。
    感受到禹皓身上的杀意，孤鹰三圣的老大和老二心中一惊，但是越加得意了起来，禹皓越是这样，他们越是开心。有着地狱犬在手，他们量禹皓也不敢怎么样。
    “放了沉沉，否者，死！”禹皓的声音变得几乎已经有些沙哑，虽然禹皓依旧站在原地，但是他身上的气势却是直逼孤鹰三圣的老大和老二。
    “不放那又如何？”孤鹰三圣的老大看到禹皓这幅样子很是得意，说着的同时掐着沉沉脖子的手又稍微捏紧了一点。
    随着老大的手捏的更紧，沉沉原本微眯的眼睛终于合上，似乎是昏厥了过去，而沉沉尾巴上的火光，电光，这个时候尽皆暗淡消失。
    “混蛋！可恶！”看到沉沉这个样子，禹皓整个人终于爆发了。血魂邪灵瞬间占据了禹皓的意识，禹皓整个人处于了癫狂的状态。
    禹皓这瞬间的变化令得孤鹰三圣的老大和老二微微色变，那老大将沉沉随手一丢，随后和老二一同朝禹皓杀了过来。
    他们两个没有想到，这种情况之下，禹皓竟然没有就范，反而选择了出手。更惊讶的是，禹皓这个时候竟然还能够爆发出这种实力。
    不过他们却明白一点，此刻的禹皓已经失去了理智，更不要说是冷静了。强者之间的战斗最忌讳的就是冲动，一旦冲动，丧失了冷静就很容易失去主动权。
    只是，孤鹰三圣的老大和老二都把问题想的太简单，禹皓的确已经失去了冷静，失去了理智。因为他的识海已经被血魂邪灵所占据，此刻禹皓心中只有杀戮二字，除此之外别无其他。
    的确，战斗之中失去冷静是件很糟糕的事情。但是在绝对的实力面前，却冷不冷静已经不重要。一头失去理智的狮子，就算兔子再怎么冷静，也不会是失去理智的狮子的对手。
    而此刻禹皓就好似一头失去理智的狮子，孤鹰三圣之中的老大和老二只不过是两头冷静的兔子而已。
    禹皓的战刀近似疯狂的挥出，根本就没有顾忌两人斩向自己的弯刀。面临禹皓的一刀，他们两人巧妙的闪到了禹皓的背后，同时挥刀，带禹皓的背后拉出了一道血肉模糊的刀痕。可是禹皓似乎像是没有知觉一般，飞快的转身，一刀便同时削去了两人的头颅。
    两颗头颅抛飞，禹皓似乎还不肯罢休。就是一刀，将那老大的身体懒腰斩断，接着又是数刀挥出，将孤鹰三圣的老大和老二的身体剁成了肉泥。
    做完这一切，禹皓整个人瘫软在了地上，许久之后，眼中的血色消失这个时候，禹皓才慢慢的恢复了平静，血魂邪灵退去，禹皓重新拥有了自己的意识。
    “啊！”随着禹皓恢复了自己的意识，背后的剧痛随后传来。
    在禹皓的背后，两道深深的刀痕，禹皓的脊柱骨都已经露了出来。但是现在禹皓可管不了这么多，转头向四周看去，寻找着沉沉的身影。
    “沉沉！”
    此刻的沉沉正软趴趴的躺在地上，一动不动，禹皓也管不得自己身上的疼痛，径直朝沉沉飞奔了过去，一把抱起沉沉，极力运转着自己所剩不多的天元力，注入到了沉沉的体内。
    “沉沉！”禹皓呼喊着沉沉，但是沉沉却没有给禹皓任何的反应，不过还好，至少现在的沉沉还有着生命的迹象。
    “柳尘，我一定要你死！”禹皓恶狠狠的说道，如果不是柳尘，沉沉也不会这样。柳尘将沉沉害到这种田地，禹皓说什么都不会放过柳尘。
    心中这样想到的同时，禹皓一把抱起了沉沉，拖动着沉重的步法，朝北城赶去。
    赶路的过程实际上不久，只有几日的功夫而已，但是对于禹皓来说，却仿佛是有几年那么就，当禹皓终于走进北城的那一刻，体力不支的禹皓终于昏厥了过去。
    邪皇门之中
    “快来人啊，堂主，门主受伤了！”霍源和霍宇两兄弟，一个背着禹皓，一个抱着沉沉冲进了邪皇门之中，同时口中大声的呼喊着。
    “怎么回事？”穆炎，陆峰，苍白鹤等人全部赶了出来，霍源一向都是沉稳之人，如果没有什么十分要紧的事情根本不可能会如此的大声呼喊，但是同样，众人也认识到了事情的严重性。
    “禹皓，你怎么了！”
    “门主！”
    看到负伤的禹皓，众人皆是惊呼道，尤其是看到禹皓背后那两条深深的刀痕，都已经能够看到禹皓的背脊骨，心中更是惊骇。
    “快，将门主背进去，不要让他躺下！”苍白鹤当即对霍源说道，心中却是焦急如焚。不由转头看向了穆炎。
    穆炎不仅仅是刑堂的堂主，也是邪皇门的军事，除了禹皓的之外，邪皇门实际上是他最有说话权，而穆炎这几年的表现也已经有了足够的威信。
    “苍堂主，陆堂主，你们两个立刻为门主疗伤，暂且封住伤口，一定要稳住门主的最后一口气！狂刀，你快去请帝丹门门主！不论任何代价，都要将他请来！其他人全部守好邪皇门，任何人要进来必须经过我的同意！”穆炎当即立断，立刻下达了数条命令。
    听到了穆炎的命令，没有一个人敢有任何的怠慢，一个个尽皆领命。


第302章 邪皇之名（中）
    禹皓此刻静静的地上，而陆峰和苍白和两人正运转着斗气为禹皓稳住伤势，奈何伤势实在是太过严重，而且又拖了数日，他们两人拼劲了全力也仅仅只是止住了伤口而已。
    “帝丹门的门主怎么还来！”霍源看到禹皓这幅样子，着急的说道。
    禹皓乃是邪皇门的支柱，禹皓若是倒了，邪皇门该散的就散，该走的走，剩下的也就不是邪皇门了。所谓的邪皇门，正是因为禹皓的存在，所以称之为邪皇门。
    此刻邪皇门上上下下所有的人，都为禹皓捏一把汗，若是禹皓倒了邪皇门自然也就倒了。
    “来了，来了，帝丹门门主来了！”狂刀激动的跑进邪皇门之中，口中还一边呼喊着。
    帝丹门，在原先的黑榜之上，并没有他的名字，因为帝丹门有些特殊，他门内之中各个都是炼丹制药的好手，而且其内成员，各个都懂得医术。
    之所以帝丹门没有名列黑榜，其中一个重要的原因就是他们不招收门人，只招收弟子。而帝丹门的门主本身就是一名医术高明之人，在黑域之中，说到炼丹制药，医治疑难杂症，他可是最为擅长的。
    走进邪皇门之中的是一名身穿着灰色长袍的老者，这老者留着长长的白须，仙风道骨，此人正是帝丹门的门主丹辰，而在其身侧的两人便是其两大弟子。
    三人都是尊级的实力，准确的说，三人都是火属性灵瞳魔尊层次的强者。也只有火属性的瞳修强者，才能够炼制丹药。
    “丹老门主，您终于来了！”看到这位帝丹门门主的出现，穆炎仿佛是看到了救星一般立刻迎了上去。
    “贵门门主乃是黑域的天才人物，老夫甚是欣赏，现在贵门主重伤，在下前来医治那是义不容辞！”帝丹门门主丹辰很是客气的说道。
    “有劳丹老门主了，丹老门主请！”穆炎也不再多说什么闲话，禹皓的伤势可是拖不起啊，所以立刻对禹皓说道。
    在穆炎的引领之下，丹辰和他的两位弟子来到了禹皓现在正坐在的房间之中。
    看到穆炎带着丹辰等人进来，陆峰和苍白鹤也从站了起来看向了穆炎。
    “丹老门主，这就是我们门主，有劳丹老门主了！”穆炎对丹辰说道。
    虽然丹辰说是仰慕禹皓已久，但是实际上，今天才是丹辰第一次见到禹皓，当看到禹皓如此的年轻，还是稍稍为之惊讶了一番，但是当他看到禹皓背上渗人的伤口的时候，更为震惊。
    丹辰伸出了手指轻轻的按在禹皓的手腕位置，开始为禹皓整治。
    “好乱！”丹辰眉头一皱，脸上露出了惊色，虽然之前在来之前他已经对禹皓的伤势有了很高的估计，但是真的一看不免再次为之震惊。
    “如果伤势不严重的话，也就不会请丹老门主您了！”穆炎摇了摇头说道。
    对于医术，穆炎也是略知一二，身为通灵族的强者，他也是有所涉及的。但是像禹皓这么重的伤势，穆炎也是毫无办法，所以这才请到了黑域之中的第一医术高手丹辰。
    “贵门主真是神人，这么重的伤势，竟然还能够支撑这么久，老夫真是佩服！”丹辰不紧不慢的对邪皇门的众人说道。
    “究竟门主怎么样了？丹门主就不要卖关子，人命关天啊！”苍白鹤看丹辰这幅样子，脸上露出了不悦的情绪，但是现在这天底下，除了丹辰之外，还有谁能够医治禹皓的伤势？如果说有的话，那就是禹皓自己了，靠禹皓自己顽强的生命力自我康复，这似乎也太不现实了。
    “放心，既然贵门主还有一口气在，我就能够将他从鬼门关拉回来！韩枫！”丹辰郑重的对邪皇门众人说道，随即叫唤着他的弟子。
    听到了丹辰的叫唤，丹辰的弟子当中那位年纪稍长者走了出来，此刻他的手中多了一个银白色的瓷瓶，接着交到了丹辰的手中。
    丹辰结果瓷瓶之后，片打开了这个瓷瓶的盖子，随后一缕淡淡的清香，飘入到众人的鼻中，顿时令众人感到心旷神怡。
    “金生玉柳露？”陆峰和穆炎几乎是同时脱口而出。
    在场的人当中，穆炎和陆峰可是亲眼见过金生玉柳露的，对于这种感觉十分的熟悉。令他们两人震惊的是，金生玉柳露这么珍贵的东西，丹辰竟然舍得拿出来。
    “丹老门主，你这。。”穆炎这个时候不知道该说些什么好。
    “没错，这的确是金生玉柳露，想要治好贵门主的伤势，此金生玉柳路乃是必不可少的东西！”丹辰的脸上略带笑意的对穆炎说道。
    丹辰的大方在众人看来是如此的不可思议，但是实际上众人也明白，显然帝丹门是想要交好禹皓。禹皓的名声在外，远远仅仅屈居黑榜末端的帝丹门想要讨好邪皇门也不足为奇，但是其举动还是让穆炎稍稍动容。
    “丹老门主的这份大恩，我代表禹皓，代表邪皇门记下了，他日帝丹门若是有难，我邪皇门定当竭力相助！”穆炎也不再迟疑，立刻对丹辰表态说道。
    “如此甚好，现在我需要帮助贵门主医治伤势，诸位还是暂且回避比较好！”丹辰对穆炎等人说道。
    “好，苍堂主，你们都随我出去吧！”穆炎相信，凭借丹辰的医术，禹皓应该能够恢复。
    “穆军师，这不太好吧？”苍白鹤这个时候却是说道，显然他话中的意思很明显，让身受重伤的邪皇门门主禹皓和外人单独相处似乎是太不安全了。
    “苍堂主，无需多言，我们都先出去，静静等候丹老门主的好消息吧！”穆炎却是接着说道。
    对于这丹辰，穆炎是绝对的信任，如果对方想要禹皓的性命的话，完全可以不用来这里。来这里杀禹皓，也太不明智了，难道他想要承受整个邪皇门的怒火？就凭他帝丹门恐怕还是承受不起的。
    听到了穆炎的话，苍白鹤等人也不再多说些什么，一个个跟着穆炎走了出去。众人尽皆在邪皇门之外守候，没有一个人离开。
    时间也逐渐从白天到了黑夜。夜色已深，但是丹辰师徒三人却迟迟没有出来。许久之后，门终于开了。丹辰在他两位弟子的搀扶之下，缓缓的走出了房间，此刻的丹辰看上去身体有些虚弱，穆炎等人第一时间便迎了上去。


第303章 邪皇之名（下）
    “丹老门主，禹皓的情况怎么样了？”穆炎着急的问道，能够让灵瞳魔尊层次的丹辰，累成这样，从中也可以看出禹皓伤的多重。
    丹辰作为黑域第一医术高手，其拥有一种强大的瞳术，这瞳术估计也是地级层次的，除了他和他的两位弟子之外没有人会这瞳术，这瞳术名为万源玄功，因为万源玄功的存在，几乎死任何的内伤都可以治愈，刚才丹辰和他的弟子显然都是在使用万源玄功在给禹皓治疗。
    “不得不佩服贵门主的生命力之强大，在我师徒三人一起使用万源玄功的帮助之下，已经保住了他的性命，但是贵门主却依旧陷入昏迷之中。想要醒来还需要很长一段时间，短则两三月，长则一两年！”丹辰对穆炎等邪皇门的强者们说道。
    “多谢丹老门主！”穆炎对丹辰说道。
    禹皓受到这么重的伤势，丹辰能够保住他的性命，就已经十分不容易了。虽然还需要很长一段时间的治疗但是这是情理之中的事情。
    “行医救人是我分内的事情，每二十天，我会来邪皇门一趟，看看贵门主的恢复情况，这是药方，其中的几味药比较难找，但是我想凭借邪皇门的能力找到这些药材应该不困难，此药要每天服用，不可断药！”丹辰接着穆炎等人说道。
    穆炎从丹辰的手中接过了药方，看了看之后便交给了身后的霍源手中。
    “霍源，速去将药方中的药材找来，无论是多难找都要找到！”穆炎对身后的霍源说道，接着转头看向了丹辰，“丹老门主，这次真是谢谢你了，今日之恩，邪皇门他日一定重谢！”
    “阁下严重了，在下就先行告辞了！”丹辰淡笑一声说道，虽然他的脸上尽是疲惫之色，但是显然很是欣慰。
    “霍宇，送丹老门主出去！”穆炎对霍宇说道。
    等丹辰三师徒离开之后，穆炎的脸色再次沉重了起来。禹皓昏迷，至少要好几个月的时间才能够康复，接下来的这段时间，治理邪皇门的重任就落到了穆炎的身上。现在可是非常时期，禹皓这可是给穆炎出了一道难题。
    “苍堂主，速去调查，是谁将禹皓伤成这样的！”穆炎声音一冷，对苍白鹤说道。
    “嗯！”苍白鹤点了点头。
    今后的几个月时间当中，黑域之中的传闻不断。神信门也如同当日约定那样消失，黑域之中有了片刻的宁静，但是这静宁却更加让人感到不安宁。
    禹皓受重伤之事也逐渐的传开，而令禹皓重伤的人便是孤鹰堡孤鹰三圣的事情也传了出来，而孤鹰三圣却是消失的无影无踪，很多人猜测便是禹皓杀的孤鹰三圣。，
    孤鹰三圣乃是三名圣级初等的强者，这等实力竟然还死在了禹皓的手中。黑域之中的消息不断的传播，以讹传讹，禹皓邪皇之名也随之彻底响彻了黑域。
    半个月过去，禹皓却依旧还没有醒来的迹象。这一天，禹皓静静的躺在他的房门之中，易萱儿身穿着青色的长裙，守在禹皓的身边。
    自从易萱儿修炼出关之后，听到禹皓受到重伤大哭了一场，在穆炎等人安慰之下，才恢复了平静，随后她便一直守候在禹皓的身边，寸步不离的照顾禹皓。
    这个时候，禹皓的手指微动，这个细小的动作却是收入了易萱儿的眼底。
    “禹皓哥哥，禹皓哥哥你醒了？”易萱儿的脸上涌现出一抹狂喜，随即立刻串出了门去，大声呼喊道，“穆大哥，禹皓哥哥醒了！”
    这个时候，禹皓缓缓的睁开了眼睛，映入眼帘的是那熟悉的环境。这里便是邪皇门他自己的房间，随后两道两人出现在了禹皓的面前，正是禹皓在熟悉不过的穆炎和易萱儿。
    “沉沉呢，沉沉怎么样了？”禹皓开口的第一句便是询问着沉沉的情况。
    “沉沉似乎快要进阶了，正在闭关当中！”穆炎说话的同时，门外又走进来几人，其中一人禹皓并不认识，另外一人便是霍源。
    “这位是？”禹皓指着那名刚刚走进来的老者问道。
    “这位就是帝丹门门主丹辰老前辈，正是他医治好了你，这已经是他第十次来看望你了！”穆炎对禹皓回答道。
    “第十次？我昏迷了多久？”禹皓一听，便觉得有些不对，立刻问道。
    “你已经昏迷了快七个月了！”穆炎回答道。
    “七个月？”禹皓口中喃喃的说道。
    七个月，七个月已经过去了。禹皓突然之间想起，当初封雅封尘两兄妹离开万胜学院的时候和自己顶下了五年之约，眼看着五年的时间已经快临近了。
    当初禹皓还仅仅只是一名大刀师，现在禹皓已然是一名刀尊强者，而且还是一名灵瞳魔尊强者，这次的昏迷也让禹皓因祸得福，禹皓终于达到了刀尊高等的层次，而且禹皓已经是七转斗气的刀尊。
    就算是刀尊高等之间也有着不小的差距，斗气九转，九转成圣，只有完成了斗气九转，才能够跨入到刀圣的层次。
    “我看，你的伤势已经差不多恢复了，既然已经醒了，也就没有我什么事情了，但是药还是要接着服用，再服用二十天左右，差不多就可以完全康复了！”丹辰为禹皓把了把脉，跟着说道。
    “多谢丹前辈！”禹皓的身体状况依旧有些虚弱，但是还是对丹辰说道。
    穆炎示意了身边的霍源一眼，随后霍源便带着丹辰走了出去，房间之中只剩下了，禹皓，穆炎还有萱儿三人。
    “禹皓，这丹辰前辈对你可是有大恩，在你身上还用了一滴金生玉柳露，而且又花了半年的时间为你治疗，若是有机会，以后可要照顾照顾帝丹门！”穆炎对禹皓说道。
    禹皓自己的伤势，他自己最了解。不由的对丹辰起了敬佩之意，对他的医术更是钦佩。
    “禹皓，我也不和你多说了，你好好休息！”穆炎笑着对禹皓说道，禹皓一醒，穆炎也总算送了口气，邪皇门有禹皓坐镇，那才算是真正的邪皇门。
    当然禹皓还不知道，现在的他可是黑域的风云人物，整个黑域没有人是不知道禹皓的。邪皇之名，只要是听到，无不对其敬佩不已，而现在的邪皇门，其地位一点也不低于有着原先黑榜第六的强者极光圣者坐镇的极光门。


第304章 十阶地狱犬
    接下来的几日时间，禹皓依旧在调理他自己的伤势。二十日的时间终于让禹皓的伤势完全恢复了过来，或许是因为七个月没有活动筋骨的关系，现在禹皓全身感觉到不太自在，所以立刻去运动了运动。
    这二十日，禹皓也从穆炎等人的口中询问到了什么，神信门的确是如同约定的那样消失，起初黑域之中起了轩然大波，但是随后黑域却平静了下来。这种平静让人感到不安，禹皓知道，柳尘一定有一个大计划，只是不知道是什么计划而已。
    柳尘的这件事情，中城城主神风刀圣风无痕以及极光刀圣他么一定一直在追查当中。
    穆炎也告诉禹皓，在禹皓昏迷的这段时间当中邪皇门的情况，禹皓昏迷的时候，齐木杨，夜刺等人经常来看望禹皓，不过禹皓却迟迟未醒。
    至于当初在孤鹰堡中的那一战，禹皓只记得最后自己失去了意识，变得疯狂，应该就是血魂邪灵占据了禹皓的身体，助禹皓成功击杀了孤鹰三圣。不过这种力量虽然强大，但是却会让禹皓变得没有理智，所以禹皓越是想要利用这股力量，越需要找齐其他两样东西。
    现在玄天玉参禹皓已经服用，还剩下暗黑麒麟的精血，和天山雪域的寒水没有找到而已。
    禹皓正在邪皇门院中活动，萱儿就站在一旁，这个时候一道冲天的光柱在邪皇门某一个角落突然之间升起，随后一股强大的气势袭来。
    “这是？”易萱儿经过七个月的修炼虽然还没有跨入到尊级的层次，但是也已经是六转刀宗，距离刀尊只是一步之遥。感受到这强大的气势，易萱儿疑惑的说道。
    禹皓看着这道光柱的方向，先是停顿了片刻，随即脸上涌现出一抹狂喜。
    “沉沉进阶了！”禹皓心中想到，这个方向正是沉沉所在的修炼室的方向。而从刚才你那爆发出来的气势上来看，显然是十阶天兽的气息，也就是说，现在的沉沉已经进入了十阶的行列，成为了一个十阶天兽。
    “走，我们去看看！”禹皓对身边的易萱儿说道，脸上尽是兴奋的表情。
    看到禹皓兴奋的表情，易萱儿似乎也意识到了什么，脸上尽是震惊之色。同时邪皇门内的不少强者也都冲了出来，全部是被他股强大的气势所吸引。
    沉沉修炼室的门口，邪皇门已经有不少强者站在了这里，而禹皓则是站在最前面。这个时候门开了。
    沉沉的修炼室之中走出来一人，这人看上去是一名少年的模样，十五六岁的样子。脸上还带着稚嫩，不过他一头异样的头发却让众人注意。
    这少年的头发并不是一种颜色，而是黑色，红色和紫色夹杂在一起的，看上去特别的帅气。
    “老大！”还没等禹皓说些什么，这少年立刻对禹皓喊道。
    没错，这少年就是刚刚进阶成为世界天兽的沉沉。任何天兽达到九阶就能够口吐人言，达到了十阶，就能够化身成人型，显然这少年就是沉沉化生成人形之后的样子。
    “沉沉，没想到你这么快就进阶到十阶，这才几年的功夫而已！”禹皓笑着对沉沉说道。
    随着禹皓这话一说出口，邪皇门的其他人都明白了过来，这少年模样的人就是当初的地狱犬沉沉。
    身为地狱犬，沉沉拥有的天赋甚至要比禹皓还要可怕，其他的天兽哪一个不是花了几百年甚至几千年的时间才进阶成为十阶天兽，而禹皓仅仅花了几年，差不多十年左右的时间而已。
    “嘿嘿，我可是罕见的地狱犬，那天赋自然是顶尖的！”沉沉笑着对禹皓说道。
    沉沉的话一点也不谦虚，但是他的确有着骄傲的资本。跟其他的天兽相比，那的确已经是站在最最顶尖的存在。
    听到了沉沉的话，禹皓淡淡的笑了笑。
    “你们都先下去吧！”禹皓对邪皇门的其他人说道。跟着苍白鹤，陆峰等人全部离开了，只剩下了禹皓，穆炎萱儿和沉沉四人。
    “穆天机，沉沉都已经进阶十阶了，我打算回东洲一趟！”等邪皇门其他的人离开之后，禹皓对穆炎说道。
    现在禹皓的伤势已经差不多完全好了，相较于半年之前，禹皓的实力有增无减。
    “回东洲？你要报仇？现在恐怕还不是时候吧？现在你的实力虽然不惧一般的圣级强者，但是奉天宗之中的圣级强者数量不是你能够想象的！”穆炎却是对禹皓摇了摇头说道，否定了禹皓的话。
    “不，我不是回去报仇，只是为了当初的一个约定！”禹皓淡笑一声说道。
    禹皓也不笨，自然知道，现在自己的实力还不足以找奉天宗报仇。至少也要等自己进入到圣级层次才行。
    “一个约定？”穆炎诧异的看着禹皓，对此感到十分的不解。
    “没错，一个约定，一个和封雅之间的约定！”禹皓平静的说道。
    封雅是禹皓的什么人，和禹皓是什么关系，穆炎自然知道，别忘了穆炎当初可是禹皓在万胜学院的兄弟之一，万胜学院之中禹皓的事情他自然十分的清楚，不过这约定他倒是不知道。
    “既然如此，那邪皇门就交给我吧。不过这次你是一个人去还是？”穆炎对禹皓说道的同时，目光瞥到了沉沉的身上。
    身为十阶天兽的沉沉，如果呆在禹皓身边的话，那禹皓就相对安全多了。但是如果沉沉呆在邪皇门之中的话，那作用也是显而易见的。一个十阶天兽坐镇，无异于一名圣级强者坐镇。
    “当然是我跟着老大去啦！”还没等禹皓说话，一边的沉沉却是立刻说道。
    听到沉沉这么说，穆炎的心中有一些失落。不过很快脸色恢复了平静，很是坦然，禹皓和沉沉的关系比兄弟还要亲，沉沉跟着禹皓去东洲也无可厚非。
    “放心吧，黑域接下来几年会很平静，不会有什么事情的，就算有事情，我相信你也能够处理的好！”禹皓似乎看出了穆炎心中的想法，随即对禹皓说道。
    “也罢，反正我看你已经是习惯做一个甩手掌柜了！”穆炎无奈的摊了摊手说道。
    对此，禹皓淡淡的笑了笑，的确如穆炎所说的那样，对于管理邪皇门，穆炎的确是比禹皓要有本事的多，禹皓对于邪皇门来说，更多的是一种感觉威慑。


第305章 寒冰城
    禹皓做事一向是说做就做，这一天和穆炎交代了之后，第二天就带着沉沉离开了邪皇门。
    禹皓没有和其他人说，只和穆炎和萱儿两人交代了。离开的时候萱儿很是不舍，但是禹皓却告诉萱儿，自己这一去应该不会花太多时间，几个月时间足以。
    禹皓和沉沉两人离开了邪皇门，也离开了北城，进入了黑暗荒原之中。一路之上十分的低调，禹皓身穿着黑色的连帽长袍，将自己的一头显眼的白发覆盖。而此刻的沉沉穿凿却很是随便，普通的灰色紧身衣而已。
    现在黑域之中见过沉沉人类模样的就只有邪皇门的一些强者而已，所以根本就不用担心有人会认出沉沉来。
    “人类，竟然敢闯入我的领地，是想成为我的食物了么！”禹皓和沉沉正快速的飞掠过黑暗荒原，但是这个时候一道深沉的声音传传到了两人的耳中。
    随后一道巨大的身影挡住了禹皓两人的去路，挡在禹皓身前的是一头身长超过五米的巨型蜥蜴，说是蜥蜴，但是长得却更像是是鳄鱼，全身覆盖着厚重的褐色的鳞片。他的名字叫做巨力神蜥蜴。传说拥有着巨力神的血脉，不过这头巨力神蜥蜴只不过也是尊级高等的实力而已。
    “死蜥蜴，不认识我是谁了？”看到这头巨力神蜥蜴的出现，沉沉用他那稚嫩的声音对其缓缓的说道，看向着巨力神蜥蜴的眼神十分的怪异。
    沉沉化成人形之后，自然也就收敛了其天兽特有的气息。所以这巨力神蜥蜴应该是没有感受到沉沉的气息，所以才敢拦住禹皓和沉沉的去路。
    “我为什么要认识你？难道我的每个食物都要去认识么？”巨力神蜥蜴丝毫没有把沉沉的话当做是一回事，很是随便的对沉沉说道。
    他这话一说出口，沉沉却是怒了，瞬间身上属于他地狱犬的气势爆发了出来。尊贵的高阶天兽的威压，以及尊贵的血脉威压同时作用在那巨力神蜥蜴的身上，顿时令他巨力神蜥蜴心中一惊。
    “你是三尾地狱犬？你竟然进阶十阶了？”巨力神蜥蜴感受到禹皓身上散发出来的威压，震惊的说道。
    此刻沉沉身上的气息完全释放出来，这巨力神蜥蜴自然是认识。巨力神蜥蜴虽然拥有这巨力神的血脉，但是却相当稀薄，在沉沉在是九阶的时候，就能够凭借血脉的威压压制这巨力神蜥蜴，更不用说是现在已经是十阶的沉沉了。
    “识相的话，赶快滚开，否者，今天你就是一条死蜥蜴！”沉沉很是不屑的对这巨力神蜥蜴说道，禹皓在一边默默的看着，能够不发生战斗节约时间是禹皓最乐意看到的事情，想要做到这些，沉沉显然是最佳的选择。
    那巨力神蜥蜴的眼神有些飘忽不定，原先强势的他现在立刻服软了下来，怯懦的看了眼沉沉之后，便立刻飞离了空中。
    “沉沉，看来我们要安全度过这黑暗荒原，还需要你将你的气息释放出来啊！”看到巨力神蜥蜴走了之后，禹皓淡笑着对沉沉说道。
    黑暗荒原的面积可不算小，想要穿越整个黑暗还原，就算凭借着现在两人的速度，也要一段很长的时间，要是每次都有向巨力神蜥蜴这样不识相的人出来挡路，可是要浪费不少的时间。
    “好的，老大！”沉沉应的很是干脆，直接对禹皓回答道。
    果然如禹皓心中所想的那样，沉沉的气息一旦释放出来之后，果然没有其他天兽敢出来挡两人的去路。
    数日之后，禹皓终于离开了黑暗荒原进入到逆世宗的寒冰王国，逆世宗一共有两大王国，十二公国。不过实际上逆世宗最强大力量便是两大王国的力量而已，那十二公国只能勉强算是附属，加起来的面积还不如半个寒冰王国大。
    此行禹皓的目的乃是九幽帝国的，九幽城。九幽帝国和逆世宗一样，都在天兽山脉以西，只不过逆世宗在南，九幽帝国在北。
    而在逆世宗境内，则是星月王国在南，寒冰王国在北。这次禹皓从黑暗荒原之中出来之后直接进入了寒冰王国之中。
    寒冰王国，王都寒冰城。
    寒冰城的道路上，原本以为应该是相当繁华的街道但是却有一种萧条的感觉。禹皓和沉沉皆是感到有一些不对劲，街道上的行人不多，但是却有好几队士兵走过。
    “这位大叔，为什么寒冰城一副死气沉沉的样子？”禹皓朝路上的一人问道。
    这名看上去五十多岁，实际上不是很老，但是脸上带着忧色的路人，听到了禹皓的话之后，脸上却露出了惊恐的神色，随后撒腿就跑。
    见到那人如此，禹皓甚是郁闷，自己的样子应该还不算渗人吧？对方也不至于如此落荒而逃吧。
    不过，寒冰城具体是什么情况，禹皓也没有太大的兴趣知道，刚才也只是一时兴起，随便问问而已，禹皓的目的地是九幽城。
    不过现在天色已晚，禹皓正打算找一家酒店入住下来，这个时候突然之间冲上来一小队士兵，将禹皓和沉沉两人团团的围住。
    “把他们两人拿下！”为为首的士兵队长见到禹皓和沉沉之后，二话没说，立刻下令道。
    周围的士兵立刻朝禹皓两人为了过来，见状沉沉正要动手，却被禹皓拦了下来。
    “请问，我们两个犯了什么事情，要抓我们？”禹皓不解的问道，这一小队人想要抓禹皓，这是根本不可能的事情，这些人之中也就只有那个队长乃是刀师的实力，其他人更多的只是刀徒而已。
    “别装了，你们两个九幽帝国的奸细！”那士兵首领冷冷的对禹皓说道。
    禹皓并不知道，现在逆世宗和九幽帝国的战争全面爆发，两方正在激烈的交战当中，寒冰王国和九幽帝国接壤，他们自然是主要的战力。只是近两月来，九幽帝国的攻击强势，寒冰王国连连战败，所以寒冰城的人才会都如此的沮丧。
    刚才禹皓朝那路人询问情况，在那路人看来是多么的不可思议，立刻就通报了巡逻的士兵，阐明情况之后，这些巡逻的士兵自然是把禹皓两人当做了奸细。


第306章 辰娴
    显然，禹皓面前的这对士兵已经将禹皓两人当成了九幽帝国的奸细。不过这一点，禹皓丝毫没有所谓，只要禹皓想走的话，这队士兵根本就没有办法拦住他们两个。
    只不过禹皓现在突然又来了兴趣，他刚刚从黑域之中出来，并不知道寒冰王国和九幽帝国之间的战事，所以禹皓倒是想要看看这队士兵想要带他们去哪里。
    “将他们拿下！”那为首的士兵队长对身边的士兵们说道。
    禹皓淡笑着示意了身边的沉沉一眼，沉沉会意之后，也没有多做什么反抗，两人束手就擒。
    接着禹皓和沉沉就被这队士兵用最普通的铁链束缚了手脚，随后被带离了街道。
    在这队士兵的眼中，禹皓和沉沉如此的年轻，是不可能有多少修为的，顶多把两人当做了刀徒，而刀徒层次的人，用铁链捆绑已经足够了。至于一些普通人，根本就没有必要用铁链捆绑。
    寒冰城，将军府内。
    “报告大将军，抓来两名九幽帝国的奸细！”一名士兵急匆匆的冲进了将军府大厅之中，对着堂上正坐着的大将军和一众军队高层人物说道。
    “九幽帝国的奸细？”坐在大厅正上方的是一名身材魁梧的彪形大汉，此刻他身穿着一身黑色的长袍，看上去给人一种沉稳的感觉。
    “带上来！”魁梧的彪形大汉对对那士兵说道。
    “是！”那士兵恭敬的应命之后，便退出了大堂，随后没过多久，禹皓和沉沉两人便被带了上来。
    大厅之中的众人看到了禹皓和沉沉之后，都露出了怪异的脸色，诧异的看着禹皓和沉沉，禹皓和沉沉两人都是如此的年轻，竟然会是九幽帝国的奸细。
    禹皓看了看大厅之上的众人，从这些人的身上，禹皓没有感受到什么恐怖的气息，禹皓敢断定在大厅之中的，没有一人乃是尊级的强者。
    不过这实际上很正常，任何帝国，任何王国之中的军队，是不允许有尊级强者，乃是圣级强者存在的。但是仅仅是军队之中如此，并不代表着帝国之中没有尊级强者。
    这些人，显然应该是寒冰王国军中的高层人物，所以他们之中几乎都是刀宗，以及灵瞳魔宗的强者，没有一人是尊级。
    “你们两个是九幽帝国的奸细？”大厅首位的大将军，上下打量着禹皓说道。虽然修为不高，但是身为军人的敏锐触觉，这大将军立刻发现了禹皓和沉沉身上恐怖的气息，感觉到禹皓和沉沉深不可测。
    “不是！”回答那大将军的仅仅只是这不出奇的两个字。紧接着禹皓和沉沉两人身上的铁链莫名的断裂，两人坦然的站在了众人的面前。
    随着禹皓话音的落下，已经那铁链的断裂之声落下，大厅之内起了一阵骚动。他们震惊的是禹皓两人竟然拥有这样的能力，这至少证明他们两人的实力在刀宗层次以上，以这种铁链的坚固程度，一般的大刀师是不可能镇断的。
    “你们两个究竟是何人？”知道了禹皓和沉沉的实力不俗，同时禹皓和沉沉两人皆是如此的年轻，应该是某个大家族的天才。但是就算是如此，这里可是将军府，寒冰王国的将军府，而大将军在寒冰王国之中的地位可是相当之高。眼前禹皓的行为是对将军府的轻蔑，是对寒冰王国的蔑视。
    “大将军，还有诸位，在下并非是九幽帝国的奸细，我们两个只是路过的而已，莫名其妙就被带到了这里！”禹皓无奈的摊了摊手说道。
    “大将军，不要相信这奸细的话。辰风公子就是因为被九幽帝国的奸细出卖，才被九幽帝国俘虏的！”禹皓话才刚刚说完，大厅之中一侧的一名中年男子确实转头对堂上的大将军说道。
    “辰风？”听到这个熟悉的名字，禹皓整个人精神一震，原本只是想来这里问问寒冰城是怎么个情况的禹皓，突然之间情绪为之波动。
    “你刚才说什么？辰风被九幽帝国的人抓走了？”禹皓情绪一激动，当即对刚才那出声的人说道，身形一闪便到了那人的面前，速度之快令在场的众人一惊，甚至有几人当即站了起来，取出了战刀，指向了禹皓。
    “少装蒜，既然是九幽帝国的奸细，难道还不知道辰风公子被抓的事情么！”那人脸上惊慌的情绪一闪而逝，接着怒斥着禹皓说道，在场的可是有十数人，而且全部都是宗级层次的强者，各个都是在战场上浴血奋战过的强者，拥有着不俗的实力，根本就不惧禹皓。
    不过他们也低估了禹皓的实力，虽然这些人的实力不简单，要比一般的刀宗强者强上太多太多，特别是这个大将军，号称是寒冰王国第一刀宗强者，随时都有可能突破到刀尊层次的存在。但对于禹皓来说，还是差远了。
    听到那人说的，禹皓一手抓向了那人的衣襟，可是手还没有接触到那人衣襟的刹那，一道冰冷的寒意，自大厅之外传来，接着禹皓迎上的便是一柄冰冷的战刀。
    感受到这冰冷的杀意，禹皓抓向先前那中年男子的手也缩了回来，接着一手抓向了杀向自己的战刀。
    禹皓的手稳稳的握着这把战刀的刀刃，这个时候禹皓也看清楚了持刀那人的模样。持刀这人是一名女子，身穿着银色的劲装短裙，纤细的胳膊但是却十分的有力，冰冷的脸庞之上充斥着强烈的杀意。
    随着禹皓单手握住了这名女子的战刀，大厅之内顿时一片哗然。瞬间，原本对禹皓轻视的人，脸上出现了警惕之色。
    “我无意与你们为敌，我只想知道，辰风是否真的落入到了九幽帝国的人的手中？”禹皓随手一推，将那女子甩了出去，那女子落地之后退了三步才稳住了自己的身型。
    “你真不是九幽帝国的奸细？”大厅之上的大将军，诧异的看着禹皓，再度对禹皓问道。
    “我说了，我不是，不过，我可以告诉你们，辰风是我的兄弟！”禹皓不紧不慢的说道。
    “你叫什么名字？”那先前攻击禹皓的那名女子听到禹皓说出这话之后，略有所思，随后冷冰冰的对禹皓说道。
    刚才禹皓单手抓住那女子的战刀，这个行为已经充分证明了禹皓的实力，不过就算如此，丝毫没有改变那女子对禹皓的态度。
    “禹皓！”禹皓平静的回答道，
    “你就是禹皓？”听到禹皓这两个字，那女子的眼神之中突然迸发出了异样的色彩，睁大了眼睛上下打量起了禹皓来。
    “辰娴，你知道这个禹皓？”那大将军看到了那冰冷的女子眼中的异色，脸色微变，对那女子说道。


第307章 虽强必诛（上）
    辰娴乃是辰家的大小姐，也是辰风的姐姐。她在辰风的口中听到过禹皓的名字，并且对辰风对禹皓的评价十分的高，所以也让辰娴深深的记住了禹皓。
    “九叔，风弟和我提到过这个禹皓！”辰娴对大厅上方的大将军说道。
    这位大将军本身也是辰家之人，名为辰顾新，乃是辰家族长的九弟，而辰风辰娴两人皆是辰家族长的子女。
    辰风父亲，叔叔当中，依旧存在于人世的就只有四位，其中三位的实力早就突破到了刀尊的层次，而这位辰顾新实力最差仅仅是刀宗，所以才由他来担任寒冰王国大将军的职务。
    辰风的五位叔叔皆是在战争中丧生的，辰家本身就是军事世家。辰家的男性子弟，无论是嫡系，还是旁系，只要到了二十岁的年纪，就必须要参军，从底层做起。
    在这个大厅之中的十数人当中，也有七八人乃是辰家之人，而这些人本身就已经是寒冰王国军部的高层，从中也可见，辰家在寒冰王国的地位是何等之高。
    “你真是辰风的兄弟？”大将军辰顾新这个时候看向禹皓的目光有了些许的变化。他知道辰风乃是万胜学院之中毕业的，而面前这个禹皓既然是辰风的兄弟，自然很有可能也是万胜学院之中毕业的。
    万胜学院乃是整个大陆上最强的刀修学院，其中毕业的学员一个个都是天才人物。辰风是如此，禹皓自然也应该是如此。
    在辰家年轻一代的嫡系子弟当中，辰风绝对是最最出类拔萃的存在。所以辰家对辰风的安慰也最为关心，现在辰风被九幽帝国的人俘虏，但是却没有将辰风击杀。这说明九幽帝国也知道辰风对于辰家的重要性，所以想要用辰风来要挟辰家。
    “我想我没有理由骗你们吧，我和辰风在万胜学院的时候是同一个院落的！”禹皓平静的说道。
    “有什么能够证明你自己么？”辰顾新接着问道。
    “证明？我想没有这个必要，我只要你们告诉我辰风被关押在哪里就可以了！”禹皓听到了辰顾新说的，不禁觉得有一丝好笑。自己就是禹皓，这难道还需要证明么？完全没有这个必要。
    “就算是风少爷的朋友，但是这里是将军府，不容你放肆！”坐在一侧一名身穿着军装的中年男子看到禹皓这幅傲慢的样子，出于军人的尊严对禹皓喝道。
    听到了这中年男子说的，禹皓冷冷的扫了那中年男子一眼，如果不是因为他们这些人都是辰家的人，禹皓恐怕不介意让这人在床上躺个几月。
    “九叔，我相信他就是禹皓，就是风弟的朋友！”这个时候辰娴却是说道。
    辰娴虽然这样说，但是脸上依旧是那般的冰冷，如果说禹皓一开始见到辰风的感觉是一个冰块的话，那这辰娴就像是一座冰山。
    “辰娴，你能够确定么？这关系到的不仅仅是辰风的安危也关系到了寒冰王国的安危，如果这人是九幽帝国的奸细怎么办？”辰顾新却是眉头微皱的说道。
    身为寒冰王国的大将军，做任何事情自然需要为整个王国考虑，也要为家族考虑，所以他做事十分的谨慎，绝对不允许出现任何的纰漏，上一次辰风被抓也是因为自己一时疏忽让九幽帝国的奸细混入到了军队之中。
    “九叔，你认为寒冰王国会派一名尊级强者做奸细么？”辰娴冰冷的声音对大厅上方的大将军，辰顾新说道，这话不仅仅是说给辰顾新听的，也是说给厅内的其他军中高层人物听的。
    “你说他是尊级强者？这不可能，他的年龄应该和辰风差不多，应该也是宗级强者吧？”辰顾新听辰娴这么说，先是一惊，随后摇了摇头，质疑的对辰娴说道。
    “九叔，还有诸位长辈，请问你们谁能够单手抓住我刚才的一刀？”辰娴说着的同时，目光在厅内的众人身上一扫，随后冷冷的说道。
    辰娴这话一说出口，众人瞬间都意识到了什么。辰娴本身也是刀宗高等的实力，也许较之大将军辰顾新还差上一点，但是整个厅内，实力在辰娴之上的绝对不超过三人，大多数人实力都和辰娴差不多。
    刚才辰娴的那一刀，换做是其他人，兴许能够挡下，或者闪过，但是想要单手抓住她的战刀，这几乎是不可能的事情，就算是换做了辰顾新也不敢这么做。但是禹皓却做到了，这只能说明一点，禹皓的实力绝对要超越了刀宗层次。
    “诸位，风弟曾和我说过，禹皓曾经获得过万胜学院之巅比赛的冠军，而那一届，辰风连前八十名都没有进。而在风弟十九岁那年，也是禹皓十九岁那年，他就已经达到了刀宗的层次。现在五年过去，凭借他的天赋，达到尊级也不是不可能。”辰娴用他那冰冷的声音说道。
    辰娴的这种冰冷，似乎是与生俱来的一般，无时无刻不散发着冰冷的气息，让人不敢靠近似地。好在禹皓的修为够高，否者这种冰冷的感觉，定然让禹皓的心态发生变化。
    “五年时间从宗级跨入到尊级，这不可能！”立刻大厅之内有人惊呼道，他们这些人哪个不是宗级强者，哪个不是在宗级层次停留了十数年。对于禹皓五年时间从宗级跨入尊级，一个个都不敢相信。
    宗级和尊级之间本来就是一个分水岭，一旦跨入了尊级便是进入到了一个全新的层次，实力也会发生翻天覆地的变化。
    “没有什么是不可能的，总之我相信他是禹皓，而且我相信只有他才能够救出风弟！”辰娴冷冷的说道，但是从中却也可以看出他对禹皓的信任。
    “救辰风的事情，我们这不是正在商量么，如果他真是尊级强者的话，是不能够参与战争的！这点，我想你应该明白。”辰顾新却是眉头一皱说道，虽然现在他相信禹皓的确是尊级的实力，但是尊级的实力也意味着不能参与战争。


第308章 虽强必诛（下）
    辰顾新的话也说出了问题的关键所在，这是战争。既然是战争就不允许有尊级实力以上的强者介入，辰家作为寒冰王国最大的家族，同时也是瞳武大陆八大家族之一，难道家族之内会缺少尊级强者么？就算是圣级强者也未必没有。
    可是辰家绝不能够派尊级以上的强者救人，因为辰风被九幽帝国俘虏的时候，他是一名军人，一名参与两国战争的军人。他是战争当中的一员，既然如此，就不能够有尊级以上的强者介入。
    如果辰家介入了尊级强者，那九幽帝国同样可以派遣尊级强者，这样事情就发展的越发严重，破坏了战争的平衡性，这是整个瞳武大陆都不允许出现的事情。
    “我可不是辰家之人，也不是寒冰王国的，我的身份只有一个，那就是辰风的兄弟，告诉我辰风被关在哪里便可！”禹皓平静的说道，同时心中对眼前这帮人感到十分的无奈，这些人还真是死脑经。
    禹皓的这一番话，也瞬间点醒了众人。对啊，禹皓不是辰家的人，也不是寒冰王国的人，他救出辰风，那完全就是个人的行为，只要禹皓不对九幽帝国的军营进行大肆的屠戮，便没有人会说些什么。
    禹皓的这一番话，让厅内的大将军还有一众高层人物全部都沉默了。刚才的确是他们太过于死脑筋了。
    “禹皓贤侄，请允许我这样称呼你，毕竟辰风也是我的亲侄子。其实辰风具体被关押在何处我们的人并还没有查到，不过现在正在极力的调查当中，我想不出三日定然能够调查出他的位置，所以，不如这几日你先住在寒冰城之中，若是有消息立刻告诉你如何？”辰顾新思索了一番，考虑了利弊之后，这样对禹皓说道。
    听到了辰顾新的话，禹皓眼神下飘，随后看了看周围的众人，脸上露出了一抹淡淡的微笑。
    “可以，不过我只等三日的时间，三日之后，如果你们没有调查处辰风的所在地，那我只有亲自去查了，欺我兄弟者，虽强必诛，无论是九幽帝国的人，还是寒冰王国的人！”禹皓冷冷的说道。
    “好，一定，一定在三日内查出来！辰娴，你先带这位禹皓贤侄下去休息吧！”辰顾新听到禹皓的话，不明白禹皓话中的意思，先是一愣，随后才接着说道。
    跟着禹皓再度扫视了大厅之内的众人一眼，这才退出了大厅，沉沉自然也是跟着禹皓出门而去，而后边的辰娴也跟了上来。
    “禹皓，跟我来！”辰娴冷冷的对禹皓说道。
    按理来说，现在禹皓应该是辰家，或者是这将军府的贵宾，但是辰娴似乎丝毫没有把禹皓当做是贵宾的样子，依旧是冷冰冰的样子。或许这就是辰娴的本生的个性使然吧。
    看到辰娴这一副样子，禹皓无奈的摇了摇头。刚在在厅内，禹皓发现一个问题，在场的众多寒冰王国军中高层当中，有部分人对于救辰风一事并不是表现的十分积极。不过禹皓确定，这辰娴是真正关心着辰风的安危，而辰娴也肯定是辰风最亲近的人之一，否者也不会将自己的事情和辰娴说了。
    禹皓跟着辰娴走到了将军府的客房之中，这个时候辰娴却是转身，看向了禹皓。
    “禹皓，我听风弟说过你，你是风弟的好兄弟，现在也是唯一能够帮助风弟的人，有些关于风弟的事情我想要告诉你！”辰娴一边关上了房门，一边冷冰冰的对禹皓说道。
    “是关于辰家内部的事情么？”禹皓看着辰娴，平静的说道。
    听到禹皓说的，辰娴微微一愣，随后点了点头，看向了禹皓身边的沉沉。
    “放心，沉沉也是我的兄弟，可以绝对信任，有话，你只说便可！”禹皓知道辰娴在担心什么，随即立刻说道。
    禹皓都已经这样说了，辰娴也就不在顾忌什么，郑重的看向了禹皓，依旧是一脸的冰冷。
    “辰家之中，有些人并不希望风弟活着回来。！”辰娴对禹皓说道。
    虽然禹皓的心中一开始便有了类似的猜想，但是当这话从同为辰家之人的辰娴口中说出，却又是另外一种感觉，令禹皓还是不禁略微的吃惊。
    “我辰家虽然是寒冰王国第一大家族，但是内部同样有着矛盾，要知道我辰家的家主之位，并不是嫡长子继承的，而是看嫡系男性子弟之中谁最有能力！”辰娴话中的意思很明显。
    辰风被九幽帝国俘虏，在辰家内部，定然有些人也并不希望辰风活着回来。现在的辰风在辰家嫡系子弟当中绝对是最出色的，日后家主的位置定然是由辰风来继承，可是辰风一死，那结果就都不一样了。
    “我想知道，那位大将军是站在哪边的！”对于辰家内部的争端，禹皓其实并不是很关心，禹皓关心只是辰风而已。如果那位大将军是站在辰风一边的话，那还好，但是如果是站在辰风的对立面，那禹皓也不必继续在这个将军府待下去了，因为没有任何的意义。
    “他是站在辰风这边的！”辰娴立刻回答道。
    听到了辰娴的回答，禹皓微微点头，接着辰娴再度说道：“我父亲那一辈，一共有兄弟九人，其中五人战死，没有留下子嗣。我的父亲，四叔，六叔皆有男性子嗣，都算是我辰家的嫡系子弟，只有九叔只有一个女儿，没有男性子嗣。四叔和六叔各有两子，而我父亲本来也有两子，可是我大哥三年之前已经战死了，所以现在只剩下了我风弟一人！”
    听到了辰娴的话，禹皓的不由思索了起来。按照辰娴这样说的，那些不希望辰风活着回来的，估计就是辰风的四叔以及六叔的子嗣。不过至少，那大将军辰顾新还是勉强可以信任的。
    “我不管是谁，只要是敢做伤害我兄弟的事情，我一定不会放过他。最好辰风被抓这件事情全是因为九幽帝国的关系，要是被我知道，是辰家的人故意陷害的他，那就怪不得我了！”禹皓冷冷的说道。
    禹皓的猜测并不是完全没有可能，辰家内部有着这样的争斗。说不定辰风被九幽帝国俘虏一事，正是因为他的那些堂兄弟使诈为之的呢？


第309章 深潭天险关
    “我告诉你这些，只是希望你能够帮帮风弟！”辰娴对禹皓说道。
    “辰风能不能当上未来的辰家家主，那要看辰风自己的本事，我想我也帮不了什么，但是谁要伤害辰风，对辰风图谋不轨，我一定不会放过他的！”禹皓肯定的说道。
    “有你这句话，我就放心了！”辰娴的脸上脸色露出了喜色，有了禹皓这句话，辰娴也长舒了一口气。
    “救风弟的事情就摆脱你了，九叔说三天之内能够调查出风弟的下落，那就一定能够调查出来！”辰娴对禹皓说道。
    “希望如此吧！”禹皓点了点头说道。
    跟着辰娴便离开了这个客房，接下来的三天时间，禹皓没有跨出这客房一步，沉沉也是如此，两人一直呆在客房之中修炼，就连送饭菜的将军府仆人也只是将饭菜放在禹皓房间的门口而已。
    寒冰城，某座豪宅之中。
    “大哥，听说将军府来了一位厉害的角色，说是辰风的兄弟！”一名年约二十几的年轻，坐在厅堂之中，看着厅堂上方的另外一名青年说道，这名青年的长相和先前说话的那青年有几分相似，但是显然要年长几岁。
    “什么来头？难道是万胜学院出来的？”那稍微年长的青年先是眉头一皱，随后说道。
    这名年长的青年名为辰宫，而另外一人则是辰庭，他们两人乃是辰风四叔的儿子。也是辰家嫡系的子弟。辰家作为寒冰王国最大的家族，即使是嫡系子弟也并不是全部聚居在一起的，而是分散居住在寒冰城，至于那些旁系子弟，甚至可能被调到寒冰王国其他城池也有可能。
    “根据辰久的说法，这人叫做禹皓是万胜学院之中辰风的兄弟，而且实力不俗，据说有着尊级的实力！”那辰庭对辰宫回答道。
    “尊级？万胜学院果然是天才辈出的地方，不过二十几岁的尊级强者，这也太夸张了吧？辰久的消息没有差错么？”辰宫听到了辰庭的回答，先是一愣，脸上出现了惊色，随即脸上出现了质疑之色。
    “辰久当时就在将军府议事，这些都是他亲耳听辰娴说的，应该不会有假。而且九叔他们已经开始部署营救辰风计划，想要借这个禹皓之力救出辰风！”辰庭接着回答道。
    “可恶，我费劲了心机才让辰风中了圈套，本想借九幽帝国之手，除去辰风，现在出了一个尊级实力的禹皓，事情恐怕有变！”辰宫脸上露出了不悦的情绪，皱着眉头说道。
    “大哥，不如我们将这消息，卖给九幽帝国的人，让他们好做防范？”辰庭对辰宫说道。
    九幽帝国的人需要辰风作为人质要挟辰家，但是辰家真的有可能为了一个辰风就范么？不可能，寒冰王国可不是辰家的，虽然辰家乃是寒冰王国第一家族，但是不可能为了辰风一人就改变整个战局部署。所以只要辰风没有被营救成功，最后九幽帝国只会处死辰风，现在辰风还有点作用，至少能够稍微牵制寒冰王国的军队。
    “就按你说的办！”辰宫对辰庭说道。
    “嗯！”辰庭点了点头，随后便离开了这座豪宅，刚刚走出了豪宅，辰庭的嘴角微微的翘起，露出一脸狡黠的冷笑。
    将军府之中，禹皓的客房之外。
    “禹皓阁下，大将军有请！”禹皓的客房之外，传来了这样一道传唤之声。随后禹皓的房门开了，从中走出了两人，赫然便是禹皓沉沉。
    禹皓和沉沉在这名将军府仆人的引领下，来到了将军府议事厅之中。此刻议事厅之中除了大将军之外，只有四人坐在两侧。显然，其他的高层应该都忙着自己的事务，而这四人便是大将军绝对的亲信。
    “禹皓贤侄，我已经查到了辰风的下落，辰东辰南你们两个来说说吧！”辰顾新对对禹皓说着的同时，堂内的两人说道。
    “是，将军！”两人同时从位置上站了起来，对辰顾新恭敬的说道。
    “根据我兄弟四人的追查，风少爷正被关押在九幽帝国，龙渊城外的深潭天险关，并且在那里有着重兵把守，保守估计，起码有三千人。甚至还有两百九幽龙军在那里！”辰东对禹皓回答道。
    九幽龙军乃是九幽帝国的王牌军队，全部由大刀师强者组建的军队，每一百名大刀师由一名刀宗率领。两百九幽龙军的实力堪比两千的普通军队，其装备，实力都是九幽帝国军队当中最好的。
    不过对于禹皓来说，军队只是数量问题而已，禹皓若是施展强横的瞳术，普通的人，根本就挡不住，军队人数对于禹皓来说只是一个数字而已。只要深潭天险关没有厉害的强者坐镇，禹皓有十足的把握，能够救出辰风。
    听到了辰东辰南的描述，禹皓的脸上没有出现任何表情的变化。这让辰东四兄弟略微诧异，但是身为大将军的辰顾新却是一点也不意外，作为一个尊级强者，完全有能力在千万军中来去自如，自然无需担心。
    “多谢几位的告知，剩下的事情就交给我吧！”禹皓淡淡的冲众人一笑，随即便欲要和沉沉出门。
    “等一下！”这个时候大将军辰顾新却叫住了禹皓。
    禹皓微微偏过头来，这个时候辰顾新从位置上站了起来说道：“深潭天险关这个地方十分的隐秘，我看还是让辰东辰南两兄弟带路比较好！”
    “哦，这样也好！”禹皓看了看一侧的辰东和辰南两人，随即笑了笑说道。
    辰东和辰南两人的实力虽然也不俗，也拥有这刀宗的实力，但是这样的实力对于禹皓来说，根本没有什么太大的帮助。当然辰顾新安排他们两人帮助禹皓也只是负责带路而已，至少也能够节省禹皓不少的时间。
    有了辰东辰南两人的带路，禹皓四人很快离开了将军府，离开了寒冰城，朝寒冰王国的边境赶去。寒冰城处于寒冰王国的中央位置，所以从这里赶去九幽帝国也需要数日的时间。


第310章 救人（上）
    “不行，这样子太慢了，迟则生变。沉沉你带着辰南，我带着辰东，我们全速前进！”虽然辰顾新给四人安排了快马，但是这速度又怎么能够让禹皓满意。
    禹皓可是尊级强者，拥有御空而行的能力，飞行起来可是要比骑马快多了。
    “嗯！”听到了禹皓的话，沉沉点了点头，随即没有二话，抓起辰南便腾空而起，而跟着，禹皓也抓起了辰东腾空而起。
    见到这一幕，之前还想要说些什么的辰东辰南顿时都哑口无言。他们两人可是说是将军府之中的精英，年仅三十出头，便得到了辰顾新的重用，其原因之一就是他们兄弟四人的实力不俗。
    可是现在看到了禹皓和沉沉，不禁感到羞愧。禹皓也就罢了，之前他们就听闻禹皓乃是尊级的实力，能够御空而行，还在他们的接受范围之内。但是沉沉的模样仅仅只有十六岁的样子，便拥有了飞行的能力，这也太过夸张了。
    看到辰东和辰南两人眼中的震惊之色，禹皓根本就没有要解释的打算。如果告诉他们沉沉乃是十阶天兽幻化成人形的，他们可能还要震惊，毕竟十阶天兽的数量可不多，迄今为止，大陆所熟知的十阶天兽估计不到二十头，当然还有很多的十阶天兽是不知名的。
    半日的急速飞行，禹皓一行四人终于飞离寒冰王国正式进入了九幽帝国的境内。不过禹皓并没有因此而降低速度。随后又是飞行了半个时辰左右。
    根据辰东辰南两人的指引，禹皓已经逐渐的靠近了他们的目的地，深潭天险关。这个时候禹皓的面前出现了一阵大雾。
    “前面就是迷雾森林，若是飞过去的话，很容易迷失方向，我看还是降落比较好！”这个时候，辰东对禹皓说道。
    “嗯”听到了辰东的话，禹皓点了点头，随后便带着辰东朝下飞去，禹皓和辰南紧随而上。
    刚刚落到了地面，辰东和辰南很快行动了起来，像是在地上搜寻什么。片刻之后，才转头看向了禹皓两人。
    “两位，这边！”辰东对禹皓和沉沉说道。
    听到了辰东的叫唤，禹皓和沉沉走了过去。这才看清楚，他们两人搜寻的便是留在这迷雾森林的树上的不起眼的痕迹。
    迷雾森林之中虽然没有什么厉害的天兽，但是却也极其的危险，其原因不是因为别的，正是因为迷雾森林极其容易丢失方向，若不是有经验，经常在这一代混迹之人，很容易永远迷失在这里。
    看到这树上的痕迹，禹皓不禁佩服起了辰东辰南两人来。虽然他们两人不是九幽帝国的人，但是显然，这迷雾森林他们曾经来过。这些树上留下的标记，若是别人看来绝对不会觉得是有人刻意留下的标记，因为这些标记十分的不起眼，像是一般的天兽留下的爪印似地。
    接下来这一段路，基本上就是由辰东和辰南两人来带路，禹皓和沉沉只是负责跟着他们的屁股后面。
    几人前进的速度并不算快，辰东和辰南交替在前方引路，花了整整一个时辰，这个时候迷雾散去，禹皓几人终于是走出了这个迷雾森林。
    “两位，我门兄弟两人就只能够带你们到这里了，前面一千米就是深潭天险关，那里有着重兵把守，凭我兄弟二人这点刀宗的实力，只会为两位拖后腿！”辰东对禹皓两人说道。
    起初他们便只是负责给禹皓和沉沉引路的，当他们看到禹皓和沉沉的实力如此强大的时候，更没有了要帮忙的想法。正如辰东所说的那样，他们两个只能够拖后腿，关键的时候，禹皓根本就无法照顾到两人，所以两人继续跟下去，没有任何的意义。
    面对辰东的话，禹皓仅仅点头示意，随后两人便立刻折返，而禹皓则是二话不说，直接按照辰东所指的方向赶去。
    随着离目标越来越近，禹皓也逐渐变得越来越小心。虽然辰东和辰南没有和禹皓说明白，但是禹皓也清楚，在深潭天险关的周围肯定也是有人把守的。
    “嗯？有人！”禹皓突然之间停住了自己的脚步，低声对身边的沉沉说道，沉沉自然也感受到了有几道弱小的气息在前方，随即两人立刻潜伏了起来。
    “真是倒霉，被派到这种鬼地方来，老子好久都没有碰女人了！”一名身穿着黑色铠甲的士兵手持着一柄弯刀，对身边的另外一名同样装扮的士兵说道。
    “忍忍吧，头儿说了，再过几天就可以换岗了，不用呆在这种鬼地方了！”另外一名士兵跟着说道。
    “你说，关内关着的倒地是什么人，竟然还拍了九幽龙军前来！”那士兵突然之间好奇的对身边的士兵问道。
    “这我也不清楚，像我们这种层次的人根本无从知道，我们来深潭天险关守卫实际上只是打打酱油，做做陪衬而已，真正的守卫力量是九幽龙军的那些人，不过能被如此的重视，肯定不是什么小人物，说不定是寒冰王国那里俘虏的重要人质什么的！”令一名士兵说道。
    这两人的巫医闲谈，却被禹皓收进了耳中。不过这两人应该只是九幽帝国负责驻守在这里的普通士兵，对于深潭天险关究竟关着什么人都不知道。但是从他们的话中，禹皓几乎可以肯定辰风就在其中。
    想到这里，禹皓便不再浪费时间，示意了身边的沉沉一眼，随即身形一闪，立刻消失在了这里。
    “嗯？我好像看到了个人影！”等禹皓和沉沉的身形一闪而逝之后，其中一名士兵看着禹皓离开的方向，有些疑惑的说道。
    “哪里有人？我看是你看花眼了吧！”另外一名士兵不以为然的说道。
    跟着他们两人四周看了看，却根本就没有发现什么人影，因为这个时候禹皓和沉沉已经走关，他们自然什么都看不到。
    除了刚才那个哨位有人之外，禹皓和沉沉在前往深潭天险关的时候还发现了诸多的哨位，不过这些普通的士兵跟本就发现不了禹皓和沉沉的踪迹。沉沉和禹皓以及其隐秘的方式，终于到了深潭天险关之外。


第311章 救人（下）
    深潭天险关，如他的名字一样，就是一道天险，背靠着一座高耸入云的峭壁，显然是一处易守难攻之地。如果没有超过驻守在深潭天险关三倍的兵力，是不可能杀入其中的。
    关内主殿之中。
    “不知道大人来深潭天险关有何贵干！”一名身穿黑色重甲的中年男子对着面前的老者躬身行礼道，这老者身穿着黑色的长袍，眼神淡漠的看着面前的这重甲男子。
    “老夫受命前来看管辰风！”那黑袍老者似乎并没有多大的兴趣和这重甲男子多说，只是随口淡淡的说道。
    “在深潭天险关，辰风绝对溜不走，大人放心！”那重甲男子听到老者的话不以为然，接着说道。
    “寒冰王国已经派出了强者前来，就凭你们这些人，是挡不住他的！”那黑袍老者淡淡的说道，脸上表现出了不屑的表情。
    身为一名尊级强者，自然有着尊级强者的傲气。面前这名重甲男子乃是深潭天险关的最高领导人，也是九幽龙军的营长。虽然只是刀宗的实力，但是却也有着不轻的地位。
    不过身为尊级强者的黑袍老者，虽然在军中没有任何的职位，但是论地位却远远超过这位九幽龙军的营长。
    “他们难道派出了尊级强者？这恐怕不可能吧，这可是有违战争的规矩的！”那位重甲在身的营长皱着眉头疑惑的说道。
    “我只能告诉你，派来的这人不是辰家的人，也不是寒冰王国的人，他来救辰风很有可能只是个人行为，所以没人能够说他什么！你不用再说什么了，做好你自己的事情，辰风的事情，交给我来处理！”那有着尊级实力的黑袍老者显然不想再和这九幽龙军的营长继续废话下去，当即说道的同时对其摆了摆手。
    “既然如此，大人，我先告退了！”黑袍老者都已经这样说了，那营长也很识趣的说道，事情不用他管，就算之后有什么闪失，责任也不会在他的身上，这对他来说也未必不是一件坏事。
    在两人谈论之间，禹皓和沉沉已经越过了重重岗哨，神不知鬼不觉的进入到了关内。这些最多只是大刀师的士兵，在禹皓和沉沉刻意隐匿气息的情况之下，根本就不可能发现禹皓和沉沉的存在。
    一队巡逻士兵一个接着一个的走过，这个时候，一道黑影闪过，这对巡逻士兵当中，走在最后面的那人随着黑影的掠过，瞬间消失不见。
    黑暗的角落之中，禹皓捂着一名身穿黑色铠甲的士兵的嘴巴，而沉沉则是站在一旁。
    “说，辰风关在哪里，不许大叫，否则，我立刻杀了你！”禹皓盯着面前的这名士兵，冷冷的对其说道。
    受到了禹皓生命的威胁，那士兵连连点头。看到那士兵点头，禹皓缓缓的松开了捂着他嘴巴的手。
    “来。。。”就在禹皓松开手的一刹那，那士兵突然尖叫了起来，但是就在他的话刚到嘴边的一刹那，那士兵的瞳孔瞬间变得黯然失色，片刻过后才恢复了正常。
    而在那之前，一道血光在禹皓的身上闪现，没入到了那士兵的眉心。正是禹皓施展了血奴控，血奴控虽然是天级瞳术，本身消耗精神力的多少却是根据被控制对象的修为决定的。控制一名尊级强者，要消耗大量的精神力，之后要一个时辰调息才能够恢复。但是控制一名普通的士兵，禹皓几乎可以做到随意为之，消耗的精神力也接近为零，可以忽略不计。
    这名士兵被禹皓的血奴控控制，禹皓反而是无奈的摇了摇头。这里是军队之中，战争是禹皓不想参与的，如果可以，禹皓并不想伤害任何一条性命。如果之前这士兵按照禹皓说的，老实交代的话，禹皓最多将其击晕，不会伤他的性命，可是现在施展了血奴控，那士兵却和死了没有什么两样。
    “说吧，辰风被关在哪里！”禹皓淡淡的问道。
    “对不起，主人，我只是一名普通的士兵。并不知道你说的辰风是谁，不过深潭天险关的牢房我倒是可以为主人带路，不知道主人所指的那人在不在那里！”那名士兵恭敬的对禹皓说道。
    禹皓知道，这士兵说的话一点也没有假。因为中了血奴控的人会从心底里对禹皓臣服，自然不可能会说假话。
    “带我去！”禹皓对其说道。
    深潭天险关的牢房只有一个，辰风有很大的可能被关在那里，既然有这个可能，禹皓自然不会放弃这个机会。
    这名士兵显然对深潭天险关的地形十分的熟悉，绕过诸多的巷口，主动避免了巡逻士兵的视线，三人直接到了牢房之外。
    “没有你什么事情了！”到了牢房之外之后，禹皓满意的点了点头，随后对那名士兵说道，接着那名士兵的身体便软了下去，倒在了地上。
    从他被禹皓控制那一刻开始，他的性命就已经不属于他自己了。现在他已经没有了利用价值，自然可以去死了，毕竟多控制一个人，对于禹皓来说，多一分压力，所以禹皓选择剥夺这名士兵的性命。
    牢房之外，有着六人把守，从这些人身上的气息来看，这些人应该都是大刀师的实力，或许他们就是九幽龙军的人。不过就算是如此，大刀师和刀尊之间的差距之大，是难以用语言形容的，禹皓想要进去，他们根本就拦不住禹皓。
    “直接杀进去！”禹皓对沉沉说道，牢房的门口只有一个，想要进入牢房之中，只有一个办法，那就是从正门杀进去。
    现在的情况可不比刚才，刚才禹皓的原则是能不杀就不杀，能绕就绕，但是现在没有别的选择，只有杀一条路可以走。本身禹皓就不是什么善良之辈，杀人对于禹皓来说已经如同家常便饭一般。
    两道黑影闪过，直接串入了牢房之中，于此同时，牢房门口的六人瞪大着眼睛。鲜血自他们的喉咙涌出，接着他们便倒在了地上。
    “终于来了，老夫在这里恭候你们多时了！”等禹皓和沉沉进入了牢房之中之后，发现牢房之内空无一人，只有一名老者悠闲的坐在桌子旁边喝着酒，啃着鸡腿，看上去很是惬意的样子。


第312章 阴刀韩靖
    禹皓面前的这名老者身穿着黑色的长袍，但是却挽起了自己双臂的袖子，在那边随意的享受着美酒美食。
    这老者便是之前出现在深潭天险关主殿之中的那名老者，专门派来看守辰风之人。
    “将辰风交出来，饶你不死！”禹皓冷漠的对那名老者说道。
    那老者不紧不慢的放下了手中的鸡骨头，随后大口喝了一口酒之后，站了起来看了看面前的禹皓和沉沉两人。
    单单是敢禹皓和沉沉的外貌，恐怕没有人会认为他们会是尊级强者，可是这老者显然已经知道来人乃是尊级强者。至于一边的沉沉，他倒是没有放在心中，认为沉沉只是禹皓的随从而已，没有多少的实力。
    可是他错了，禹皓是尊级强者没错，但是沉沉现在的实力绝对还要在禹皓之上。没有人知道，沉沉会是十阶天兽。
    “年轻人，好狂妄的口气，绕我不死？也要看看你有没有这个实力！”那老者淡笑着对禹皓说道。
    “自我感觉良好！”禹皓无奈的摇了摇头，不由的叹息了一声。从对方身上散发的气息当中，禹皓已经捕捉到了对方的实力。
    眼前这名老者只不过是尊级高等的实力而已，而禹皓同样是尊级高等的强者。在相同层次之中，几乎没有人会是禹皓的对手，更何况禹皓曾经还越级挑战过圣级初等的强者。而且在禹皓的身边还有一位堪比圣级实力的十阶天兽沉沉。有着这样的实力，那老者根本就无从抵抗。
    “看来你选择了死！”禹皓冷冷的说道，随即右手一甩，鸳鸯雄刃脱手而出，化作一道银光直接朝那老者杀去。
    “嗯？好快！”那老者见到这道银光朝自己射来，当即翻身一跃，即使这样，他那身黑袍依旧是被禹皓的飞刀划破。
    “飞刀流强者？没想到飞刀流这个沉寂了数千年的流派今天又出现了！”感受到了禹皓的飞刀，那老者开始对禹皓有所重视了起来，但是并没有觉得禹皓的实力比他强。
    飞刀流强者在黑域之中有不少，但是在东洲却已经几乎绝迹，也许很多人都已经忘记了飞刀流派的存在。
    飞刀流派的强者若是修炼到了圣级的层次，那等实力绝对要比同层次的强者要强。因为他们不仅可以远攻，亦可以近战，变相的结合了刀修和瞳修两者的优点。
    “那你应该感到荣幸，只可惜，你将陨落在这里！”听到那老者的话之后，禹皓不由的冷笑一声，“我给你最后一次机会，交出辰风，否则，后果自负！”
    “小子，别太狂，不要以为自己有点天赋，就可以目中无人了，就算你在怎么天才，二十几岁想要达到老夫这个层次是不可能的，受死吧！”面对禹皓的挑衅，那老者也已经没有了什么耐心，翻手一柄阴冷的弯刀出现在了他的手中。
    “老夫阴刀韩靖，让你知道，是什么人杀了你的！”说着的同时，那自称是阴刀韩靖的老者身形一闪，杀向了禹皓。
    禹皓的脸上依旧是一脸的冷笑，看到韩靖朝自己杀过来，禹皓示意了旁边的沉沉一眼。面对韩靖这种实力，根本就不需要沉沉出手，自己一个人也就足以对付了。
    泣血战刀翻手出现在了禹皓的手中，接着禹皓站在原地，迎上那韩靖的只是毫无花俏的一击横斩而已。
    “砰！”
    强大的震力将韩靖的身体直接震飞，韩靖在空中翻转了一圈之后，落到地上，有些诧异的看着禹皓。
    “怎么可能，难道你也是刀尊高等的强者！”落地之后，韩靖惊讶的看着禹皓说道，不敢相信之前的一个碰撞当中，自己竟然会落入到绝对的下风当中。
    “准确的说应该是七转刀尊！”禹皓淡笑着说道。七转刀尊和六转刀尊之间的差距相当之明显，丝毫不亚于刀尊高等和刀尊中等之间的差距。
    禹皓乃是七转刀尊的强者，而面前的韩靖只不过是六转刀尊而已。
    得到了禹皓的答案，那韩靖一脸的惊恐，不敢相信禹皓口中说的。但是刚才的那一个碰撞却最好了说明了一切。
    “这不可能，你才二十几，怎么可能达到七转刀尊的实力，这不可能！你叫什么名字！”韩靖惊恐的看着禹皓，不敢置信，但是最后却对禹皓问道。
    “禹皓！”禹皓冷笑一声，毫不避讳的报出了自己的名字。眼前的韩靖对于禹皓来说只是一个死人而已，告诉一个死人自己的名字一点关系都没有。
    “你就是禹皓，就是那个两年之前，击杀奉天宗数名尊级强者的禹皓？”听到禹皓这个名字，那韩靖突然之间意识到了什么。
    两年之前，禹皓的名字可以说几乎响彻了整个瞳武大陆。但是两年过去，已经逐渐有人忘记了禹皓，更多的人或许是以为禹皓已经在你奉天宗的追杀之下死了。
    当初禹皓在将军府之中报出姓名的时候，将军府的众人根本就没有想过这个禹皓会是当初令奉天宗损失数名尊级强者的禹皓。在他们看来，兴许只是重名而已。
    “看来你知道的还挺多！”听到奉天宗这三个字，禹皓只感觉到浑身一震，随后冷冷的对那韩靖说的。
    话音落下的同时，禹皓直接朝那韩靖冲了上上去，泣血战刀如果闪电一般，自韩靖的头顶落下，强烈的火属性气息弥漫在空中，压抑的韩靖喘不过气来。
    这种情况之下，韩靖只有拼劲自己的全力做出抵挡，但是当泣血战刀落下的时候，还是感觉到一沉，脚下的土地都似乎要裂开了一般。
    “血色禁忌！”禹皓的脸上出现了一抹阴森的笑容，口中冷冷的喊道。
    接着一道血光出现在了禹皓的面前，紧跟着便没入了这韩靖的体内。
    “啊！”接着韩靖嘶喊了起来，整个人身上仿佛是有千万条虫子在啃食着他的身体一般，五脏六腑，每一处皮肤，都传来了阵阵的剧痛，但是这种痛却没有让他昏厥，让他清晰的感受着这种痛苦。


第313章 是兄弟别客气（上）
    血色禁忌，虽然只是玄级层次的瞳术，但是无疑它的效果却是巨大的。禹皓想从韩靖的口中得到辰风的消息，无非就是两种办法，其一就是使用血色禁忌逼迫他说出来，另外一种就是使用血奴控。
    可是毕竟韩靖也是刀尊高等的强者，这等实力的强者禹皓想要用血奴控控制，必须先要让对手进入到虚弱的状态，其次还不一定成功，就算成功了，对禹皓的负荷也极大。所以不如血色禁忌来的快捷。
    血色禁忌等级虽低，但是却根据使用者的实力，威力逐渐的提升。现在的禹皓施展血色禁忌威力之强，已经远超当初。
    死并不可怕，因为死了之后没有任何的知觉。痛也并不是最可怕的，因为当痛达到了一定程度之后，人就会产生一种自我保护，那就是昏厥。也就是说，当痛到了一定的程度之后，人就会昏过去，昏过去了之后，自然不会再感受到痛。
    血色禁忌的恐怖之处就在于，这种撕心裂肺的痛是持续不断的，而且还不断刺激人的大脑神经，迫使他保持清醒，不让其昏迷。
    现在的韩靖正是这种状态，身上的疼痛剧烈，但是他却保持着清醒，清晰的感受着自己身上传来的剧痛。
    “阴刀韩靖，也不过如此。告诉我辰风现在在哪里，否者，你将这样痛苦一辈子！”禹皓冷漠对其说道。
    别说是一辈子，就算是这样的痛持续一天一夜也不是韩靖能够受的了的。
    韩靖不愧是刀尊高等层次的强者，他的忍耐力要远超一般的人。除了刚开始嘶叫了一会儿之后，随后便开始强忍着剧痛。此刻面色铁青，嘴角抽搐，但是却说不出一个字来。
    “这场九幽帝国和寒冰王国的战争，我并不想参与。但是辰风是我的兄弟，在我眼中，他的性命远远比这场战争来的重要。原本这场战争，你我二人都不应该参与进来，你也犯不着为了这场战争丢了性命，或者说承受这样的痛苦吧！”禹皓的话语平淡，看上去好像是商量的口气，但是这种口气却让韩靖感觉到窒息。
    韩靖也是尊级强者，是不能够参与战争的。但是在九幽帝国之中，他还是韩家的人。韩家在九幽帝国的地位，无异于辰家在寒冰王国之中的地位。现在的九幽帝国之中七成以上的军队，是由韩家掌控的，而九幽龙军的军团长，也是韩家的人。
    “好，我说！”经过短暂的思索之后，最后韩靖还是服软了，对禹皓说道。
    听到韩靖说的，禹皓的脸上露出了微微的笑意，随后对韩靖做了一个请的手势。
    “辰风，就在你来之前，已经被转移到了深潭天险关主殿之中了！”韩靖强忍着剧痛，对禹皓慢慢的说道。
    “哦？听你这话的意思，似乎是有人知道我会来？”禹皓突然之间意识到了什么，对韩靖说道。
    禹皓前来营救辰风一事，除了将军府的那些高层人物之外，应该没有其他人知道。这么说来，是寒冰王国军中高层人物当中有人通风报信。看来是有人不想辰风活着回去。
    禹皓仔细想了想，这倒是印证了当初辰娴对禹皓所说的那些。果然是有人希望辰风死在九幽帝国的手中，不希望他回到寒冰王国。
    “辰风的位置我已经告诉你了，还不替我解除痛苦，我保证放你和辰风走！”韩靖看禹皓似乎还没有要替自己解除痛苦的意思，当即有些急了，便对禹皓说道。
    “看你挺配合的，不过我还想知道，是谁告诉你，今日我会来的？”禹皓的脸上浮现出了淡淡的笑容，既然知道了寒冰王国军部之中有人通风报信，禹皓自然是想要查个水落石出，若是让禹皓知道了结果，那通风报信之人的下场只有死路一条。
    “辰宫，辰家的辰宫！”韩靖回答道，这种剧痛，韩靖实在是忍受不了了，能够早一分钟解脱，对于他来说，可是极其的渴望。
    “辰宫？”禹皓口中喃喃的说道，辰宫这个名字，禹皓倒是听过，算起来，辰宫应该是辰风的堂兄，也是最有可能和辰风竞争未来家主之位的几人之一。
    “现在你可以帮我解除痛苦了吧！”显然，韩靖的忍耐已经快到极限了，声音近乎沙哑的对禹皓说道。
    “当然可以，中了血色禁忌之后，想要解除痛苦只有一个办法，那就是死！”禹皓的脸上露出了一抹冷笑。
    虽然韩靖是受命前来，可是，阻止禹皓救走辰风，对于禹皓来说就已经是犯了死罪。更何况，今日是禹皓实力比韩靖强，如果韩靖的实力比禹皓强的话，相信韩靖也不会饶了禹皓的，所以禹皓自然不会放过韩靖。
    “你。。”看着禹皓，韩靖整个人快要气疯了，同时手中的战刀朝禹皓拼命的挥斩了过来。
    这个时候，沉沉的一爪拍出，直接抓在了韩靖的喉咙之上，瞬间，韩靖的生机便逝去，很快就成为了一具冰冷的尸体。
    “走，沉沉，我们去那所谓的主殿！”禹皓对身边的沉沉说道。
    深潭天险关主殿之中。
    “营长，有那位大人在，应该能够将来救辰风的人抓住吧，我们这这么多人全部守在这里是不是有些多余？”一名身穿着重甲的中年男子，对其身边同样身穿重甲的中年男子说道。
    此刻在这个主殿之中，一共有三十多名身穿重甲之人，这些人各个都是刀宗层次的实力，深潭天险关之中实力最强的一批人，差不多有九成都在这里。
    当然，除了这三十多名身穿着重甲的中年男子之外，在他们的中央，还有一人，这人看上去只是二十几岁，但是其眉宇之中透着一种坚韧的气息，冷峻的脸庞之上散发的阵阵寒意。这人便是辰家的公子，辰风。
    “那位大人虽然是尊级的实力，可是我听那位大人说，对方前来营救的也是尊级的强者。若是意外发生，这罪责不是你们担当的起的，所以一个个都给我打起精神来，直到大人擒住或者击杀了那来人为止！”那九幽龙军的营长对身边众多的强者们说道。


第314章 是兄弟别客气（下）
    听到了这位营长的话，其余的三十几人也都各个打起了精神。这些人都是九幽龙军的成员，而且在九幽龙军之中东欧担任着小队长，或者大队长的职务。
    九幽龙军每三百人为一个营，一百人为一个大队，十人为一个小队。这三百九幽龙军差不多所有比较厉害的人物都在这个主殿之中。
    当然这个营长所说的话，也收入了辰风的耳中。此刻辰风正诧异着，是谁会冒着如此之大的风险前来营救。敢来只身前来营救的，必然是尊级的强者，在辰家之中尊级强者是有不少。可是辰家不会这么大胆，贸然派遣尊级强者前来，这可是有违大陆战争原则的。
    不过让辰风更加惊讶的是，在深潭天险关之中，显然也有一位尊级强者，这位尊级强者就是刚才这些人口中的大人。这位大人也应该刚刚到深潭天险关不久，这就说明一件事情，有强者前来营救辰风的消息走漏。对此，辰风不由皱起了眉头。
    显然有人不想辰风或者离开这里，这些人可能是哪些，辰风再清楚不过。
    主殿之中静的可怕，只有三十几人呼吸的声音。似乎所有的情绪都为之牵动，都变得紧张了起来。
    这个时候，主殿的大门开了，一阵阴风袭过，令在场的所有人感到战栗。随后两道人影缓缓的走进了主殿之中。
    当这三十多名九幽龙军看清楚进来之人之后一个个脸色大变。因为进来的不是他们口中的大人，而是两张陌生的脸孔。
    “难道大人失手了？”跟着有人喃喃的说道。
    “大人乃是刀尊高等的实力，怎么可能会失手？”那位营长满脸不可思议的说道。
    “不用猜了，我想你们口中的大人应该就是那韩靖吧？他已经死了，交出辰风，你们可以不死！”禹皓冷漠的声音响起在众人的耳畔。
    “这个声音？”听到禹皓说话，辰风突然感觉到这个声音异常的熟悉，但是他又确定面前这人不是辰家之人。
    因为被三十多人团团围住的关系，所以禹皓进门来，辰风并没有看到禹皓的容貌。只是听声音，让他想起了当初在万胜学院之中，他那个熟悉的兄弟。
    禹皓的话语冷漠充满了杀机，虽然他看上去仅仅二十几岁的模样，但是却同样给人一种危险的感觉。
    “我在说一遍，命是自己的，不要做无谓的牺牲！”禹皓看众人没有反应，接着冷冷的说道。
    这一次，这些人你看看我，我看看你。最终那为首的营长，脸色阴霾，却是沉声说道：“我们九幽龙军，没有人是怕死的！”
    说着的同时，那营长率先杀向了禹皓，跟着三十几人一个个都杀向了禹皓。瞬间数十把战刀同时挥舞着朝禹皓杀了过来。
    见到这一幕，禹皓无奈的摇了摇头，今天他本不想大开杀戒。可是事到如今，他却不得不杀。
    禹皓示意了身边的沉沉一眼，随即两人化作两道流光，禹皓手持泣血战刀，而沉沉仅仅用他的双爪，开始了他们的肆虐。
    仅仅两三个呼吸的功夫，剩下的就只是三十多具冰冷的尸体。他们的顽强抵抗，并不能够改变任何的东西，只是让禹皓的手上多染点鲜血而已。
    解决完了这些人之后，禹皓才慢慢走到了辰风的面前。冰冷的脸上露出了一抹笑意。
    “禹皓，没想到真的是你！”等禹皓走进之后，辰风才确定面前这人的身份，除了禹皓之外又会是何人。
    “几年不见，没想到再见面，你竟然如此的狼狈！”禹皓笑着对辰风说道。
    听到禹皓说的，辰风无奈的苦苦一笑。两人说话间，禹皓已经解开了辰风身上的枷锁，虽然辰风是被俘虏，但是显然没有受到什么虐待，身上的伤势并不严重，仅有一些轻伤而已。
    “走，我带你回辰家！”禹皓对辰风说道。
    “辰家，如果可以，我倒是希望不回去！”辰风无奈的叹息了一声，对禹皓说道。
    对此，禹皓也无奈的摇了摇头。显然辰风也知道他们家族当中的那些勾心斗角，显然他也不希望面对这一切。但是事实却让他不得不面对这一切。他可没有禹皓那样的勇气，直接离家出走。从此和家族断绝关系。
    “辰风，你辰家似乎也有人不希望你回去，比如这次告密之人！”禹皓苦笑着对辰风说道。
    “我知道，我的心中已经有几分猜测，不知道那告密之人是哪一位！”原本脸上还带着些许笑容，无论是苦笑还是微笑，现在都一扫而光，取而代之的是一脸的冰冷。
    “辰宫，我想你应该知道吧！”禹皓对辰风说道。
    “是他？”辰风听到这个名字，浑身一震，随后冷冷的说道，“我怀疑，我大哥也是被他害死的！”
    辰风的大哥名义上是在战场战死的，但是真正的情况，辰风却很清楚。当初若是不是因为情报有误，辰风的大哥就不会战死。所以辰风一直觉得是有人搞鬼，而搞鬼的人很有可能就是他的那些堂兄弟。
    辰家作为一个军事世家，凡是辰家的子弟，刚刚出生，便对其进行了严格的训练。当初辰风才仅仅八岁，便被带到一处森林之中野外求生。才八岁的辰风，恐怕连一阶天兽都能够要了他的性命。那个时候如果不是已经十二岁的大哥保护辰风，就没有现在的辰风了。
    “这些事情，我看还是等你回辰家处理吧。你这些堂兄弟对你不仁，你也不会再和他们将上面兄弟血脉情了！”禹皓淡淡的对辰风说道。
    “嗯，不过，禹皓，这次多谢你相救，我还真得感谢你。不然我恐怕要步我大哥的后尘了！”辰风刚才想起了他的大哥，等禹皓说话，这才回过神来，笑着对禹皓说道。
    “辰风，是兄弟别客气！”禹皓笑着看着辰风说道，接着拍了拍辰风的肩膀。
    辰风看着禹皓微微一愣，随后也笑了起来。


第315章 辰家家主（上）
    “老大，有什么话，咱们还是回去了再说吧，我感觉到有不少人朝这个方向涌过来。到时候又是不少的麻烦！”这个时候一直站在禹皓身边，没有说话的沉沉却是对禹皓说道。
    可能是有人发现了牢房被劫，立刻引起了注意，追查到了主殿。大批的士兵朝主殿方向涌来。虽然凭禹皓和沉沉两人的实力，再多的士兵也没有什么用，只是一个数字而已。
    “对了，这位小兄弟是？年纪轻轻，实力却是不凡，我看要比禹皓你还要天才许多！”辰风看到沉沉说话，这才注意到一边的沉沉。
    沉沉看上去只是十五六岁的样子，但是在辰风的眼中他的实力却远在辰风之上。那也就是说沉沉至少是尊级的实力，十五六岁就达到尊级，这在绝对是超出了辰风的认知。
    “他呀，你认识的！”禹皓看到辰风询问，笑了笑说道。
    如果沉沉没有化成人形，那辰风一定认识，可是现在沉沉变成了人类模样，辰风却是完全不认识了。
    听到禹皓说的，辰风看向沉沉的目光更加的诧异了，眼睛一直盯着沉沉，可是实在看不出面前的沉沉有什么眼熟的地方。
    这个时候，沉沉的身上泛起了一阵白色的光晕，随即沉沉的身体变得虚幻，紧跟着一头三尾地狱犬出现在了禹皓和辰风的面前。
    “沉沉？”辰风有些疑惑的说道。
    看到沉沉的本体，辰风这才认了出来。精神出现了片刻的恍惚，辰风作为大家族的子弟，自然是知道，只有当天兽的等阶达到了十阶之后，才能够幻化成人形。
    沉沉能够幻化成人形，这就说明沉沉达到了十阶的层次，十阶可是相当于人类圣级强者。这怎么能让辰风继续保持冷静。
    “没错，就是沉沉，我们现在还是不要多说了！快点离开这里！”禹皓笑着说道的同时，主殿之中的门开了，一大群的士兵从门口涌了进来。
    这个时候禹皓举起泣血战刀，跟着立刻飞升，直接将这个主殿的顶掀翻。跟着沉沉立刻钻到了辰风的胯下，驮着辰风便飞升而起。
    进入到了十阶之后，沉沉的体长也有近两米左右，已经不再是当初娇小可爱的小烈焰犬了。
    沉沉驮着辰风绝对是绰绰有余，禹皓就在沉沉的身侧，三人飞至了高空之中。这个时候有几道攻击袭向了禹皓，不过禹皓和沉沉都是轻易的闪开。
    九幽龙军不愧是九幽帝国的王牌军队，其中有不少灵瞳魔宗层次的强者，之前的攻击尽皆来自于那些灵瞳魔宗。
    但是这些攻击，对于禹皓和沉沉来说都太弱了。禹皓等人也不管他们的攻击直接朝关外飞去。
    第二日，天明时分
    寒冰王国寒冰城一豪宅之上，三道人影落了下来。这个时候豪宅之中的人全部迎了出来。
    “是少爷！”突然有人叫道。
    作为辰风府内的仆人，自然是认识辰风，当看到辰风，并且确认之后，忍不住惊呼了出来。
    “风弟！”这个时候，辰娴从府内走了出来，看到辰风平安归来。一向冰冷的辰娴难得露出了笑容。
    “姐！”辰风看到辰娴，也不由的一笑，朝辰娴走了过去。姐弟两人一阵寒暄之后，辰娴的目光这才落到了禹皓的身上。
    “风弟，你可是交到了一个好兄弟啊！”辰娴笑着看着禹皓，对身边的辰风说道。
    辰风自然知道辰娴所指的人乃是禹皓。这次如果没有禹皓，恐怕辰风真有可能是回不来了。
    “那是自然！”辰风淡笑着说道。
    在一旁的禹皓脸上则是带着淡淡的微笑，没有说些什么。
    “姐，我们进去说话，我有事情要和你商量！”这个时候辰风接着说道，“禹皓，你随我们一起来！”
    禹皓心中也猜测到了几分，想必他是想要和辰娴商量商量辰宫的事情。在遣散了周围府内的侍卫和仆人之后，禹皓，沉沉，辰风，辰娴四人进入到了辰风这处豪宅的大堂之中。
    辰风所在的这处豪宅，可以说是寒冰城最大的豪宅了，就算是将军府也要比辰风的豪宅小上一点。毕竟辰风的父亲乃是辰家现任的家主。
    “姐，根据禹皓从那韩靖口中得知的消息上来看，这一次我陷入九幽帝国的圈套，很有可能也是辰宫搞得鬼！”辰风对辰娴说道。
    “是他？辰宫这人论实力虽然强，辰家年轻一辈恐怕就只有你能够胜的了他，但是论心计辰宫还不如他的胞弟辰庭，如果说是辰宫干的话，那辰庭也脱不了干系！”辰娴听到了辰风的话之后，心中思索了一会，随后说道。
    “有这个可能，但是现在却苦于没有证据，那韩靖也已经被禹皓击杀，所以我们并不没有正当的理由除去辰宫！至于辰庭我们更没有足够的理由了！”辰风为难的说道。
    辰家可是大家族，对于家主之争，向来就有争端。不过大多数都是暗地里耍耍手段，正是因为如此，想要找到证据可就是难上加难了。
    “我倒是想到了一件事情！”这个时候禹皓突然之间说道。
    随着禹皓出声，辰风和辰娴皆是看向了禹皓。等待着禹皓发话。
    “在营救辰风的时候，碰到了对方尊级强者也就是韩靖的阻挠，而且韩靖说是辰宫通风报信，可是在那之前，辰宫可并不知道我的存在。知道我存在的，只有辰娴，以及军部的那些高层而已，我怀疑其中有辰宫的人。这些人一共也只不过是十几人而已，只要盯住他们，定然能够发现些什么！”禹皓慢慢的说道。
    “嗯，禹皓你说的有道理，我立刻派人去查！”辰风听禹皓这么一说，立刻认同的说道。
    “你们家族的事情，我就不参合了，我还有事情要办，就不在这里多留了！”禹皓对辰风说道，禹皓相信辰风的能力，有了这一次的教训，辰风定然会更加的小心，同样的错误不会再犯第二次，而且他的身边还有一个辰娴帮助。
    “这么着急走？为什么不多留几日？”见禹皓似乎是要走来的意思，辰风顿时急了，立刻对禹皓说道，想要留住禹皓。


第316章 辰家家主（下）
    “这一次，我真的是有事情要办，更何况，你们家族之内的事情我也不好插手！”禹皓却是无奈的说道。
    “你要办的事情很着急么？如果可以，不如多留三日，也让我好尽地主之谊！”辰风却是依旧坚持着说道。
    禹皓算了算时间，距离当初和封雅封尘定下的五年之约应该还有一个月的时间，在这里多留几日倒是没有什么大碍。若是单纯的做客，那禹皓倒也是没有什么关系，就怕辰风到时候将自己牵扯到他们家族内部的事务上去。
    “老大，我看就留几天呗，我听说寒冰城盛产一种冰碧酒，味道应该不错！”这个时候沉沉却是说道。
    沉沉酷爱喝酒的这个喜好，可并没有随着他进入十阶而变淡，反而是更加的强烈。现在禹皓给沉沉自己也配备了空间戒指，所以在沉沉的空间戒指之中可不缺少美酒。一来到寒冰城，沉沉最惦记的就是这冰碧酒了，之前一直跟着禹皓奔波，都没来的及好好的喝酒。
    “沉沉说的对，你们要是留下来，我保证冰碧酒管够！”听到沉沉说的，辰风的脸上露出了笑意，跟着说道。
    “好啊，这可是你说的，不许耍赖啊，说不定我会喝穷你的！”沉沉大笑着说道。
    看着辰风和沉沉两人，禹皓的脸上一阵无语，在辰风的一再邀请，加上沉沉这个爱喝酒的家伙的请求下，禹皓最终还是答应在这里住上几日。
    辰宫的豪宅大堂之中
    “那韩家的人真是废物，一个年轻的尊级强者都对付不了，竟然让禹皓成功的救出了辰风，害的我们功亏一篑！”辰宫在大堂之中，愤怒的一拍桌子说道。
    “宫少爷，我看最近还是不要在打辰风的主意比较好，那禹皓现在正住在辰风那里。依我看，禹皓的实力不简单，只要他在一日，我们就不能够对辰风怎么样。”一边一名中年男子对堂上的辰宫说道。
    这男子名为辰久，当日也出现在将军府之中，乃是将军府众参谋之一。但是却是辰宫的人。
    “辰久，你也太长他人志气灭自己威风了。禹皓毕竟是一个外人，难道还敢对我们辰家的人动手不成，我倒要看看，那禹皓能把我们怎么样！”一边的辰庭却是冷笑了一声说道。
    “对了，那韩家的人会不会把我们供出来？”辰宫突然想到了什么，对辰久和辰庭说道。
    “应该不会，辰风被救出来，就说明韩家那人失败了，失败无非是两种结局，要么是死，要么是逃，如果有能力逃，他就不会供出我们，要是没有能力逃，而是死了，那死无对证，没有证据，并不会将我们怎么样！”辰久对辰宫分析着说道。
    辰久不愧是将军府的参谋，的确是有点智慧。不过他们却低估了辰风和禹皓。此刻在辰宫的豪宅之外，正有一人隐藏在暗处，监视着他们。
    辰宫三人商议了半日的时间之后，辰久终于离开了辰宫的府邸，随着辰久的离开，隐藏在暗处之人也迅速的离开，前往了辰风那里。
    “风少爷，看来真是辰宫兄弟二人欲要对您不利，而且其中将军府的参谋辰久也有参与！”辰风豪宅的大堂之内，一名身穿黑袍的中年男子恭敬的对辰风说道。
    “果真是这样，看来，我们也得做些什么了！”辰风此刻的脸上恢复了他往日的冰冷，口中冷冷的说道。
    “风弟，父亲明天就回来了！”一边的辰娴对辰风说道。跟着辰风会意的点了点头。
    第二日
    将军府
    “大将军，家主有请！”一名辰家之人冲进将军府之中，对着将军府大堂之中，正在商议要事的大将军等人，直接说道。
    “大胆，竟然擅自闯进来！”大将军看到来人，根本不等通传，直接进门，这实在是太过无礼，当即大怒呵斥道。
    “大将军！”那来人说着的同时，取出了一块金色的令牌，在令牌之上刻着一个显眼的辰字。
    “急传金令？”见到这块令牌，原本暴怒的大将军瞬间冷静了下来。
    急传金令乃是辰家家主持有，用于传唤其他家族成员的令牌，无论是对方有何事，只要能够回来，便必须立刻回来，否者以叛族最论处，这是辰家先祖定下的规矩，作为辰家之人，没有人敢违抗。
    “大哥这么着急传我会有何事？”大将军辰顾新眉头微皱，有些疑惑的自言自语道。
    “还有，将军府辰久参谋一同前往！”那人接着说道。
    辰久本身也是辰家之人，只不过是辰家旁系的子弟。旁系子弟在辰家的身份地位，众人更重视的是辰久将军府参谋的身份。不过归根结底他还是辰家之人，所以也必须服从急传金令的传召。
    “我？”辰久听到那人说的，有些疑惑，自己在将军府之中还算有所权势，但是在辰家可是毫不起眼。怎么会叫自己。
    “速去顾宇府！”那来人只是跟着说了一句，便立刻退了出去。
    顾宇府便是辰家家主的府邸，也就是辰风辰娴所住的豪宅。因为辰家家主名为辰顾宇，所以他们的豪宅便叫做顾宇府。同样，其他几处豪宅也有着类似的命名。向辰宫辰庭他们所住的豪宅便叫顾阳府，是根据他们的父亲，也就是辰风他们的四叔辰顾阳。他们六叔辰顾天的府邸便为顾天府。
    顾阳府内
    “辰宫，辰庭，家主有请，速去顾宇府！”同样是手持急传金令，那人对辰宫辰庭两人通传一声之后，便立刻离开了顾阳府。
    “大伯召我们会有什么事情？难道是我们的事情败露了？”等那人出去之后，辰宫皱着眉头对身边的辰庭说道。
    “现在父亲不在，我们两个还是小心点好。先去了再说！”辰庭的脸上同样是露着疑惑之色。
    顾天府内
    “六爷，辰昊，辰远，家主有请！”
    短短的半个时辰之内，辰家嫡系子弟当中，所有辰风以及辰风父亲这一辈的人全部被召集到了顾宇府之中。


第317章 我可以证明（上）
    此刻顾宇府大堂之中已经是坐满了人。
    身为家主的辰顾宇自然是坐在大堂的上方。辰顾天分别坐在右侧第一个位子，而大将军辰顾新则坐在左侧第二个位置，至于第一左侧第一个位置，则是空出来的，显然是留给陈顾阳的。其余小辈尽皆分作在两旁。禹皓则是坐在辰风的身边，沉沉站在禹皓的身后。
    “想必大家都很奇怪，今天为什么把大家叫道这里吧！”坐在上方的辰顾宇扫视了在场坐着以及站着的众人，随即口中说道。
    辰顾宇是一名面容冷峻的中年男子，此刻身穿着一袭的白袍，眉宇之间露着一种正气。说话的声音深沉当中又带着一种寒意。
    “大哥，有什么话，只说便是！”坐在右侧第一个位置的辰顾天听到辰顾宇说的，立刻跟着说道。
    辰顾天，辰顾宇的六弟，为人直爽，不喜欢卖关子。性格耿直，没有什么心机，但是实力却也不俗，已然有着刀尊中等的实力。
    “六弟你先别急，我先跟大家说一点。我辰家家主之位向来都是能者居之，想要成为下一任的家主，那么就好好在战场上立战功，或者好好修炼提升自己的实力。使用歪门邪道的，耍手段的，我绝对不会轻饶！”堂上的辰顾宇义正言辞的说道。
    “大哥，你说这话的意思是，他们这些小辈有人使用歪门邪道耍手段？你可是要拿出证据来的！”一边的陈顾天听到辰顾宇这么说，淡淡的一笑，不以为然的说道。
    “有谁做了，心里自然有数，若是现在站出来承认，我可以从轻发落！”陈顾阳冷冷的说道的同时，目光落到了一边的辰庭和辰宫身上。
    此刻的辰宫辰庭脸色都异常的难看，不过他们心中的想法却是不一。在辰宫看来，就算是辰风知道了自己所做的事情，但是绝对没有任何的证据。
    至于辰庭，想法要简单多了，这件事情的矛头虽然是指向他们兄弟两个，先不说有没有证据，就算有证据，到时候自己只是参与，并非主谋，绝对罪不致死。
    “没人说话是不是，辰风，你来说说！”见到众人都没有说话，辰顾宇的脸色一横，看向了辰风，随即对其说道。
    辰风从座位上站了起来，走到了大堂的中央，随后看了众人一眼，最后目光落到了辰宫和辰庭的身上，随即淡淡的一笑。
    “诸位长辈，还有堂兄弟门，我先给诸位介绍一个人！”辰风说着的同时，手指指向了禹皓，“这位乃是我万胜学院的兄弟禹皓，前不久我被九幽帝国的军队俘虏，多亏了禹皓，才成功将我救出！”
    当辰风说出这话的时候，辰顾天还有他的两个儿子各个都是一脸的震惊。能够只身前往救出辰风的，至少说明对方是有着尊级的实力。如果他们面前的人是一名中年男子，那他们兴许不会那么震惊，但是现在确实一名和辰风年龄接近，辰风万胜学院的同学，这就让他们感到吃惊了。
    相比与辰顾天和他两个儿子的震惊，其他人显然都要平静的多了。无论是大将军辰顾新，还是辰宫辰庭，都是事先知道的，至于辰顾宇也在回来的时候听辰风辰娴两人叙述过禹皓的事情。
    “看来万胜学院还真是人才辈出的地方，当初辰昊辰远也该让你们去万胜学院！”辰顾天听到辰风说的，笑了笑说道，“不过这和大哥刚才说的有什么关系？”
    辰顾天的头脑不是一般的简单，不但性格耿直，甚至还有一点憨厚。或许就因为这样，在辰家之中他才能够一直拥有着不低的地位，没人会打他的主意。
    “六叔你先不要急，听我说！”辰风淡淡的一笑，随即接着说道：“我被九幽帝国的军队抓走之后，便被关在了深潭天险关，由三百九幽龙军看守。但是就在禹皓来之前，突然出现了一名尊级强者！”
    “嗯？难道说，有人告诉了九幽帝国我们的营救计划？”这个时候一边一直没有说话的辰顾新却是突然眉头一皱，紧跟着说道。
    营救辰风这件事情，虽然行动的是禹皓，但是辰顾新也帮了不少的忙。而知道这件事情的人除了辰娴之外，就只有将军府的人。这个时候辰顾新响起了刚才辰顾宇说的话，心中郁闷，难道辰顾宇是怀疑自己告的密。
    “九叔说的没错，的确是有人告密。而且禹皓从那被派来的九幽帝国尊级强者的口中知道了那人是谁！”辰风接着说道。
    “是谁？”辰顾新辰顾天异口同声的说道。
    这个时候辰风的脸上却是露出了一抹冷笑，“禹皓，还是由你来说吧！”辰风故意卖了一个关子，示意了禹皓一眼，随即站了起来。
    看到辰风如此，禹皓无奈的摇了摇头，但是现在辰风已经将问题抛给了自己，禹皓哪有不站出来的道理。
    “那看守辰风的人名为韩靖，刀尊高等的强者，我想这样一位强者临死之前告诉我的应该不会有假！”禹皓站起来淡淡的说道。
    “阴刀韩靖？你杀了他？”辰顾天听到了禹皓的话顿时大惊。
    辰顾天虽然没有心机，但是却崇尚武力，毕竟是辰家之人，辰家乃是寒冰王国的守护神。所以对于敌对国家九幽王国之中的强者自然是有一定的了解。所以他对阴刀韩靖也是有点了解的。
    听到禹皓说的之后，辰顾天对禹皓的实力又有了重新的估计。看待禹皓的眼神发生了明显的变化。
    “是，我杀了阴刀韩靖，不过阴刀韩靖在死之前告诉我，通知他我即将营救辰风的人就是在做的辰宫！”禹皓淡淡的说道。
    “血口喷人，阴刀韩靖已死，你拿什么证明！”随着禹皓说出辰宫的名字，辰宫原本阴晴不定的脸色瞬间大变，愤怒的说道。
    不过一边的辰庭心中却是暗喜，通知韩靖的人是辰庭派过去的，但是当时辰庭故意用辰宫的名义。果然最后韩靖说出的只是辰宫的名字。
    当时辰庭早就已经算好了，如果事情成功那最好，能够除去辰风，少一个家主竞争对手，若是失败，责任全在辰宫的身上。自己也可以安然无事，最重要的是同时除去的辰宫。家主这个位置，可不只是辰宫想做，辰庭也同样想做。


第318章 我可以证明（下）
    “的确，韩靖已死，但是并不代表着没有人知道这件事情！”禹皓淡淡的说道，说着的同时，目光看向了大将军辰顾新身后的辰久。
    感受到了禹皓的目光，众人都向辰久看了过去。之前众人都在郁闷，在场的除了禹皓和沉沉之外，都是辰家嫡系子弟，唯独一个辰久不是，原本以为辰久只是作为大将军的跟班出现的，但是现在看来却不是这样。
    “辰久，是你？”大将军辰顾新同样感受到了禹皓的目光看向自己身后的辰久，当即转身怒喝道。
    随着辰顾新的这一声怒喝，辰久吓得腿都快软了，立刻到了辰顾新的面前，跪了下来。
    “大将军，家主，小的冤枉啊！”辰久想都没想，立刻狡辩道。
    辰久毕竟乃是将军府的谋士，还是有一点智慧的，在他来顾宇府的时候就已经发现了事情的不对经。当然他也清楚，禹皓肯定没有足够的证据，只是这样随意指认而已，他再傻也不至于说出真相。
    “我就知道你不会承认，那请你告诉我，为何你经常出入顾阳府？还有，韩靖的出现并不是偶然，如果没有人通风报信韩靖绝不会刚好出现。而禹皓前去营救的事情出了辰娴之外，就只有将军府的几人知道。你说是将军府的其他参谋告的密还是九叔？”辰风听到辰久一口否认，冷冷的说道。
    辰风一连串的话说出来，矛头直指辰久和辰宫。身为大将军，自然不可能会通风报信，至于其他参谋根本就没有动机，只有经常出入顾阳府的辰久最有可能。
    “辰久，你能够解释你身为将军府的人为何经常出入顾阳府么？”一开始坐在大堂上方一直没有说话的辰顾宇这个时候却盯着辰久说道。
    辰顾宇的目光好像是要杀人一般，盯着辰久心中阵阵寒意。
    “这。。。”辰久本来就心虚，加上辰顾宇这么一问，更加说不出话来。
    “我来帮你解释吧，是你告诉辰宫我会营救辰风，而辰宫又派人通知了九幽帝国韩家的人是不是？”禹皓直接对辰久说道。
    众人的目光全部都注视到了辰久的身上，辰久顿时感觉到自己身上的压力巨大，身上的冷汗直冒，目光不由的瞥向了一边的辰宫。
    “辰久，饭可以乱吃，话可不能乱讲！”辰宫脸色阴霾对辰久说道。
    辰宫的这句话之中带着威胁，这也让辰宫意识到自己要是说的不好，很可能就招来杀神之祸。心中一横，要是说出真相，其结果难道一死，若是抵死不认，说不定还有一线生机。
    “宫少爷关心我国和九幽帝国的战事，我只是时常和其商讨对敌之策而已！”辰久灵光一闪，立刻回答道。
    本身，无论是辰宫还是辰庭，又或者是辰宫，辰昊辰远他们，都在军中是任有职务的。但是同样他们也有休假时间。辰久这个理由虽然很牵强，但是却说得过去。
    禹皓和辰风都没有想到，辰久这个时候竟然会编出这么一个谎言来，虽然很是牵强，但是却勉强说得通。
    “对，我和辰久只是商讨战事而已。这位朋友，在我们辰家含血喷人，如果没有人能够证明，就不要乱说！”辰宫反应极快，当辰久这么说了之后，立刻自己也说道，想要将这件事情圆过去。
    “我能够证明辰风他们说的都是真的！”这个时候，一道声音在大堂之中响起，众人都朝声音传来的那个方向看去，包括辰风禹皓在内。
    说话的这人不是别人，正是坐在辰宫身边的辰庭。恐怕就算是禹皓辰风等人也没有想到辰庭这个时候会这么说。
    “辰庭，你胡说什么？”辰宫被辰庭的话吓了一跳。当即转头看向辰庭对其喝道。
    “大哥，你别再错了，还是忍了吧！”辰庭突然装的很委屈的样子，站起来对辰宫说道，随即跪到了辰顾宇的面前。
    “辰庭，你说，把你知道的都说出来！”辰顾宇眼睛微眯，对辰庭说道。
    “是，大伯！”辰庭的目光看向了辰宫，又看向了辰久随后缓缓的说道。
    “我能够证明，一切都如同辰风和禹皓说的那样，事情都是我大哥和辰久两人商量的，这件事情我一开始就知道，虽然我没有参与，但是迫于大哥的压力，我不敢说，可事到如今，我不忍大哥在这么一错再错下去，更不忍同族兄弟相残，所以现在我只有说出实情了！”辰庭一副很可怜，迫于无奈的样子，说的是声泪俱下。
    这一切禹皓和辰风等人看在眼里，两人非但没有露出喜色，反而眉头皱的更紧了。他们当然知道实际上这件事情辰庭也是有参与的，但是没有想到辰庭这个时候竟然会立刻站出来，为求自保出卖他的大哥。
    “辰宫，现在你还有什么可以说的么？”辰顾宇冷冷的看着辰宫，对其喝道。
    “我。。。”辰宫顿时语塞，辰庭都这样说了，辰宫真当是百口莫辩。
    “将辰宫和辰久两人先带下去，关入大牢之中，等候发落！”大堂上方的辰顾宇冷哼一声，当即说道。
    跟着从大堂之外，走进进来四名身材魁梧的中年壮汉，将两人缚上了沉重的枷锁，随后带着两人离开了大堂。
    辰宫愤怒的看着辰庭，或许此刻他才明白事情的真相。之前的一切虽然可以说他是主谋，但是很多方面却是辰庭提供的意见，辰庭出的计策，现在自己却一个人承担了所有的责任，这怎么能让辰宫不怒。
    “辰宫毕竟是嫡系子弟，犯下如此大的过错，残害自己的同宗兄弟，罪不可赦，必须从严发落，不过他是顾阳的儿子，一切等顾阳回来再进行严惩。你们几个都要引己为戒，谁若是再犯，只有死路一条！”辰顾宇冷冷的说道。说着的同时目光看向了辰庭，辰昊，辰远三人。
    无论辰宫最后是不是被判死刑，他将永远没有可能成为辰家的家主。而有资格竞争辰家家主之位的就只剩下了辰风，辰庭，辰远，辰昊四人。他这话明显是说给他们三人听的，让他们三人安分一点。禹皓却从中听出了辰顾宇护短的意思。


第319章 辰顾宇的心思
    “放心吧大哥，要是这几个小兔崽子敢做这种事情，我一定要他们好看！”说话的是一边坐着的辰顾天。
    辰顾天性格豪爽，本来就不喜欢这种尔虞我诈，在教导儿子方面也是如此。所以他的两个儿子辰昊和辰远相对辰宫辰庭可是要安分的多。
    本身辰顾天可是一个好战分子，如果不是因为自身的修为达到了尊级，他甚至更加希望每天能够上阵杀敌，向辰顾新那样。
    “最好如此，今天的事情就到此为止，六弟，九弟，你们先都回去吧，还有你们，都现回去吧，辰风你留一下，还有这位朋友可否留步？”辰顾宇对众人说道，其最后所指的朋友，自然是指禹皓。
    禹皓对辰顾宇微微颔首，表示同意。等众人走出去之后，大堂之中就只剩下了禹皓辰风还有辰顾宇三人。
    “禹皓，既然你和辰风同为万胜学院的同学，又是一个学院的兄弟，那我直呼你的姓名了，你可以称呼我伯父！”辰顾宇一脸笑意的对禹皓说道，这和他之前的脸色可是大相径庭，让禹皓感觉到略微的压抑。
    “辰家主德高望重，晚辈又怎么配称呼你为伯父呢？”禹皓脸上尴尬的一笑对辰顾宇说道。
    “禹皓，你就不要客气了。我们是兄弟，这声伯父怎么会不配，更何况你的实力和我父亲差不多，要说不配还得是我父亲不配了！”辰风却是对禹皓说道。
    当辰风说出这话，一边的辰顾宇不由瞪了辰风一眼，辰风话中的意思可是对辰顾宇略有不敬，但是辰顾宇也只是假装嗔怒，实际上却是不生辰风的气，可见辰顾宇本身就是个护短之人，更何况辰顾宇现在可只有辰风这一个儿子了。
    其实辰顾宇今天留禹皓下来是别有目的的，之前听辰风讲起这个禹皓，就觉得禹皓是个人物。虽然禹皓和辰风是兄弟，但是辰顾宇却想要将这个关系更加拉近一步。
    而且根据辰风说的，禹皓是个孤儿，没有什么背景，这正合了辰顾宇的意思。虽然辰家在寒冰王国可以说是权势滔天，但是放眼大陆却还有很多家族能够制衡辰家。辰家需要发展，就必须要有足够强大的强者坐镇。
    八大家族之中的每一个家族，若是倾全族之力，力量绝对不小于一个寒冰王国。八族若是联合，那实力就算是奉天宗和逆世宗联手也不可能抗衡的。
    而八大家族分为上四家，和下四家。上四家之中以封家为首，柳家次之，其次是穆家，最后才是辰家。
    八大家族之所以被称之为八大家族，是因为其族内都有不少于五位圣级强者。八大家族加起来，其圣级强者的数量接近了大陆的一半。
    但是作为圣级强者，他们的行踪也异常的隐秘，很少现身，甚至是从来不问世，只是作为定海神针一般的存在，镇守着家族。
    “禹皓，这一声伯父你绝对担的起，如果你都担不起，这世上就没有人担得起了！”辰顾宇说着笑了起来。
    “好吧，伯父！”在辰风和辰顾宇父子连番轰炸之下，禹皓最终还是无奈的说道。
    “其实，你和辰风既然是兄弟，跟我也算是一家人了，何不真正做一家人呢？”辰顾宇听到禹皓叫了这一声伯父之后，跟着笑着说道。
    听辰顾宇这话中的意思，禹皓却是疑惑了起来，不知道他是什么意思。同样辰风也异常的看向了他的父亲。
    “伯父，禹皓不知道您是什么意思，若是有话直说无妨！”禹皓也不喜欢卖关子，所以直截了当的对辰顾宇说道。
    “禹皓，辰娴现在也老大不小了，是该出嫁的年龄的，我看的出她对你有所倾慕，你要是不嫌弃我家娴儿，成就了这门好事，我们岂不真正成了一家人么？”辰顾宇脸上带着笑意，看着禹皓说道。
    辰顾宇回来的时候，辰风和辰娴便找上了他，从两人的口中了解到了禹皓。而辰顾宇何等精明的人，从辰娴的眼神和话语之中就看出了他对禹皓的意思。
    辰顾宇仔细想了想，禹皓本身背后没有任何的势力，何况天赋如此出众。辰娴嫁给禹皓，倒也是般配，所以这才等众人都走之后，和禹皓说起这件事情。
    “父亲，这不好吧？”辰风听到了辰顾宇说的，也是大吃一惊。
    辰风可是知道禹皓和封雅的感情，这次禹皓本就是奔着九幽帝国封家去的，只是路过寒冰城而已。但是辰顾宇现在却这样对禹皓说，这让辰风感觉道有些难堪。
    “辰风，你姐的确是到了该出嫁的年龄，你和禹皓同岁，你姐也只是比禹皓大一岁而已，对于岁月悠久的强者来说，年龄差个十几二十岁都没有什么关系。有什么不妥的？更何况，你姐本就倾慕禹皓！”辰顾宇没有听明白辰风的意思，接着说道。
    “父亲，我不是这个意思，只是。。”辰风正想要说些什么，却不知道该怎么说才好。
    “只是什么？”辰顾宇看向辰风说道。
    辰风仔细想了想，其实他又何曾不明白他父亲的心思呢？不管他的姐姐辰娴是否真的倾慕禹皓，若是这桩婚事真的成了，未尝不是一件好事。在辰风看来，辰娴嫁给禹皓绝对不会吃亏，只是辰风知道，在禹皓的心中却一直有个封雅。
    “我看这件事情还是由禹皓说了算，我说什么也都没用！”辰风却是无奈的说道。
    听到辰风说的，辰顾宇有些不满意，但是还是转头看向了禹皓。一开始，辰顾宇留辰风下来就是希望辰风也能够好好的说服禹皓，可是没有想到辰风竟然一点想要帮忙的打算都没有。
    “伯父，禹皓已经心有所属，恐怕容不下其他人了，真是抱歉！”禹皓无奈的摇了摇头，随即对辰顾宇微微鞠了一躬说道。
    “哦？是哪位千金能够获得禹皓你的青睐，想必一定是倾国倾城的美女吧！”听到了禹皓说的，辰顾宇的脸上也没有什么不悦，反而是微笑着说道。


第320章 目标，岳阳城
    “是封家的千金，封雅！”禹皓还没有回答，一边的辰风却是说道。
    “原来是封家的千金，难怪。这么说此次你是特地前往封家找封雅的？”辰顾宇突然之间想到了什么，对禹皓问道。
    禹皓点了点头却没有说话。辰顾宇的脸上带着淡淡的笑意，似乎丝毫没有因为禹皓拒绝他的好意而变现出任何的不悦。
    “不过，这几年封家似乎出现了一些变故，早在几年之前，封家全族就办到了偏僻的岳阳城，搬出了九幽城。而封家所有的人也彻底退出了九幽帝国的政治，似乎是因为九幽帝国其他几大家族联手对付排挤封家导致的，不过具体情况，我也不是很清楚。”辰顾宇对禹皓说道。
    “封家搬离了九幽城？”听到了辰顾宇说的，禹皓却是疑惑了起来。封家可是八大家族之一，而且乃是上四家之一，其实力那是毋庸置疑的，岂是一般的小家族能够比拟的。
    在九幽帝国之中居然有其他家族能够联合排挤封家，而封家也没有做出任何的抵抗，这件事情还真是令人奇怪。
    事实上，当初的韩靖所在的韩家就是那几个家族之一，现在韩家在九幽帝国的地位，远远超于封家之上，但是这并不是说韩家的实力在封家之上。韩家归根结底，还是二流家族，其底蕴远远不如八大家族来的雄厚。
    “的确，封家这几年可是相当的低调，算起来应该也有五年之久了！”辰顾宇接着说道。
    五年，禹皓突然之间想到，当初封雅和封尘两人突然之间急着离开会不会就是因为这件事情。五年之前的禹皓就在郁闷，为何封尘会放弃万胜学院之巅的比赛，断然离开，想必定然是因为接到了家族不可抗拒的命令。
    “多谢伯父告知，禹皓打算立刻动身前往九幽帝国，所以就不再这里逗留了！”禹皓对辰顾宇拱了拱手说道。
    “年轻人就是有股冲劲，我也不拦你。既然你心有所属，那辰娴的事情，作为长辈自然也不会强迫你，你们年轻人自己的感情还是得自己把握！”辰顾宇笑着说道，丝毫没有要劝阻禹皓的意思。
    “禹皓，你打算什么时候走！”辰顾宇不拦着禹皓，辰风却是问道。
    “现在就走！”禹皓知道辰风定然是还想好留他，但是自己现在心思全部在封雅的身上，在这里多带一日，都是一种精神上的煎熬，所以只能够违了这位好兄弟的好意了。
    “这么急，不如多住上一晚，也好让我辰家尽地主之谊，明日再走如何！”辰风接着说道。
    虽然禹皓已经在寒冰城呆了不少的时间，但是辰风却还没有好好招待过禹皓。毕竟禹皓这次可是帮了大忙，救了辰风一命，虽然是他们是兄弟，这种事情不必计较，但是辰风却依旧认为好好招待是应该的。
    “不用了，来日方长，以后我还会来寒冰城的！”禹皓却摆了摆手对辰风说道，一方面坚定自己的态度，另一方面也表示自己还回回来。
    “既然如此，那我也不留你了，希望你一路顺风！”辰风见禹皓这么说，也不再阻拦，他知道他这位好兄弟，说道的事情一定会做到，之前答应再多留几日已经是很给自己面子了，要是现在他再多番阻拦，倒是会让禹皓觉得不悦。
    禹皓去意已决，和辰风辰顾宇做了简单的告别之后便推开了大堂的门，此刻沉沉正守候在大堂之外，看到禹皓出来，便立刻迎了上去。
    “辰风，伯父，我先走了，你们留步，改日再登门拜访！”禹皓转身对身后的辰风和辰顾宇说道，随后便飞身离开了顾宇府。
    看着禹皓和沉沉飞身而去，离开的背影。辰顾宇的眼睛之中闪耀着赞许之色。
    “年纪轻轻便达到尊级的修为，身边还有一头强者的十阶天兽随从，这样的天才人物，若是生在我辰家该多好！”辰顾宇感叹到。
    沉沉乃是十阶天兽，这一点别人想不到，但是身为辰家家主，拥有着尊级实力的辰顾宇却看得出来。
    沉沉看上去仅仅只是十五六岁的模样，如果真的是十五六岁就达到了尊级的实力，那天赋也太过逆天了。像禹皓这个年纪达到尊级的，在大陆上绝对不会超过一只手之数，如果说沉沉这样十五六岁就达到尊级，那几乎是不可能的。所以辰顾宇自然能够判断出来，沉沉应该是天兽所化。
    禹皓和沉沉两人飞行在空中，两人并列御空而行。
    “老大，刚才我来的时候，看到辰风的姐姐辰娴在大堂之外偷听，眼睛还有些湿润，不知道怎么回事！等我来却，却是急匆匆的离开了！”沉沉一边飞行，一边对身边的禹皓说道。
    “辰娴？”禹皓口中默念道，随即摇了摇头，心中感到万般无奈。
    看来，辰顾宇之前提到关于辰娴的事情不是无中生有，故意拉拢禹皓，而是确有其事。禹皓也想不明白，什么时候自己变得如此有魅力。
    当然，现在的禹皓已经没有了几年之前的稚嫩，多了几分坚毅，俊朗，一头白色的短发，一双血色的双瞳，看上却有些诡异，但是却透着一种无法用语言形容的魅力。
    辰娴身在好战的辰家，血液之中也有好战的基因，对于强者自然是十分的轻蔑，或许是禹皓强大的实力吸引了辰娴，又或者是禹皓的个人魅力吸引了他。
    不过，禹皓却不想理会这些，也不想因为这些事情烦心。
    “沉沉，你就别管这个了，我们赶紧去岳阳城！”禹皓对沉沉说道，随即速度再度飙升，朝九幽帝国岳阳城飞去。
    顾宇府之中
    “家主，小姐他走了，只留下了一封书信！”就在禹皓和沉沉离开不久之后，顾宇府的管家急冲冲的跑到了辰顾宇的面前，递上来一封书信，同时口中说道。
    辰顾宇接过这封属性，简单的一看，随即无奈的摇了摇头。
    “真是女大不中留啊，算了，随她去吧，只希望他不要太受伤就好！”辰顾宇无奈的说道。
    这封书信是辰娴刚刚留下的，信中只说了他要去忘何处，并没有说要去哪里。而他要去的地方就是岳阳城，至于去干什么，不用说明，辰顾宇信中自然有数。
    辰娴乃是辰风这一辈当中女性嫡系子弟。女性子弟就算是嫡系也是没有资格竞争家主的位置的，也正因为这样，就算嫡系子弟之间的争斗也不会牵扯到她的身上，所以根本不用担心有人会害他，击伤之前辰宫的事情，短时间之内，辰家应该会有一段时间的安宁。


第321章 残天军六统领（上）
    就在禹皓和沉沉离开辰家那一晚，辰家牢房之中
    一名身穿着黑袍的男子，避开了牢房的守卫，走进了牢房之中。
    “你是谁？”一单独被划分出来的牢房之中，一名手脚皆带着手链脚链的青年看到牢房之外的这黑衣男子，诧异的问道。
    这名被关在牢房之中的青年赫然便是之前在顾宇府之中被捉拿的辰宫，此刻的他不但手脚戴上了枷锁，连体内的斗气也被封，可以说和普通人无异。
    听到了辰宫的问话，那黑衣之人缓缓的抬起头来，摘下了自己头上的帽子，脸上带着一丝狡黠的微笑，笑着看着牢房之中的辰宫。
    “是你？混蛋，你为何要出卖我！”眼前这人，辰宫可以说是恨之入骨，对其的恨意甚至还要在对辰风之上，如果不是此人，辰宫也不会落到这种田地。
    仔细看此人的容貌，倒是和辰宫有着几分相似。面目清秀，但是此刻他的脸上却是带着一种诡异的微笑，这人便是先前在顾宇府大堂之中指证辰宫的辰庭。
    “大哥，现在你还不明白么。从一开始，我想要除去的就不只是辰风，还有你。只是杀出个禹皓，救下了辰风，仅仅只是除去了你！”辰庭冷笑着对辰宫说道。
    “你也想做家主？哼，凭什么？论天赋，你别说和辰宫和我比，就是连辰昊都不如！”辰宫冷笑着对辰庭说道。
    辰家年轻一代男性子弟当中修为最高，实力最强的便是辰风。其次便是辰宫，辰宫也是刀宗高等的实力，但是较之辰风却要稍逊一筹。而辰昊年龄比辰风稍长，和辰宫相当，而实力却是只有刀宗中等。
    至于辰庭只不过是刀宗初等的实力而已，在现在的辰家，年轻一代男性子弟当中，也就只有他和辰远还停留在刀宗初等的层次而已。
    说道竞争家主之位，最有力的竞争者就是辰风，辰宫和辰昊。而对于辰宫来说，最大的威胁就辰风，若是辰风一死，辰宫有十足的把握能够力压辰昊，获得家主之位。可惜这一切现在都已经不可能了。就算此次辰宫不死，也绝对没有机会在竞争家主之位。
    “的确，论修炼天赋，我不如你们，但是如果你们都死了呢？那家主之位自然就属于我！”对于辰宫的言语刺激，辰庭不怒反而笑着说道。
    虽然辰庭在辰家嫡系年轻一代男性子弟当中修炼天赋不是最高的，但是其心机，其智慧却远远要凌驾于其他人之上。辰远辰昊根本就没有什么心机，和他们的父亲一样。而辰风，辰宫和辰庭一笔，却也显得微不足道。
    之前所有的谋划，包括禹皓落入九幽帝国的手中，辰风的大哥战死，这一切都是辰庭为辰宫出谋划策，诱导辰宫下令。所有的一切，辰庭才是真正的主谋。辰宫只是辰庭的一枚棋子而已。
    “看还想对辰风动手？经过这次，我看你是没有什么机会了。我会和父亲，和大伯举报，你所做的一切！”辰宫冷笑着对辰庭说道。
    对于这个害的自己落到这种境地的辰庭，辰宫已经恨之入骨。既然辰庭不念兄弟之情，那辰宫也不会再顾忌，到时候一拍两散，鱼死网破。
    “大哥啊，大哥，到现在你还搞不清楚状况。你以为你还有命去告么？”辰庭的脸上露出了一抹邪异的微笑。
    “你想干嘛？”辰宫有些恐惧的看着辰庭，不由退后了一步，但是这个时候，辰庭的手确实伸进了牢房之中，一把掐住了辰宫的喉咙。
    “大哥，你放心。等你死了，我弄成你畏罪自杀的样子。至于辰风，不久他就会跟你见面的，在黄泉路上，你可得走慢点！”辰庭冷冷的对辰宫说道。
    此刻的辰宫喉咙被辰庭掐住，只有痛苦的挣扎，怒视着辰庭却说不出一个字来。现在的他，斗气被封，和普通人根本没有什么区别，又怎么可能是刀宗初等的辰庭的对手。连反抗的能力也没有一丝。
    逐渐的，辰宫身上的生机消逝，最终也停止了挣扎。
    九幽帝国，幽雨山谷
    经过了数个时辰的飞行，禹皓两人终于进入了九幽帝国的境内，径直朝岳阳城飞去。到了幽雨山谷，突然之间天色骤变，闪电交织不断。
    “沉沉，我们下去！”禹皓看了看这天色，对身边的沉沉说道。
    狂风暴雨对禹皓和沉沉的飞行造成不了任何的影响，但是这闪电却极其的危险。就算是圣级的强者，若是没有强大的防御宝器，也不敢和这天地之间的雷电相抗。
    除非是达到那种超越圣级，达到神级的层次，才能够无视这天雷，有些甚至能够控制天雷，沐浴在天雷之中。
    人的力量毕竟是微弱的，至少在天地的面前是如此的。这种自然之雷，可远远要比那些雷属性的瞳修强者释放的雷电要恐怖十倍乃是数十倍。
    听到了禹皓的话，沉沉没有反对，跟着禹皓就朝地面飞去。虽然沉沉乃是三属性天兽，拥有黑暗，火，雷三种属性。其中雷属性给沉沉带来一定的御雷能力，加上沉沉现在达到十阶，沉沉有把握抗击自然之雷而不受重伤，但是却有可能令沉沉飞行困难，所以完全没有必要冒这种风险。
    落到地面之后，两人改为贴地飞行，这样速度虽然比之前高空飞行慢上一点，但是却比走路快多了。
    “救命。。。”就在山谷的一个转角处，突然冲出来一名全身身负重伤的男子，这男子身上穿着银色的盔甲，但是已经有多处破损，鲜血不断从其伤口处流出，在雨水的冲刷之下，那人显得极其狼狈。
    这一声呼救，明显是朝禹皓和沉沉发出的。看到这人突然冲出，禹皓和沉沉也立刻挺了下来。
    “两位，救命！”看到禹皓和沉沉停下来，那人以为是见到了救星立刻对禹皓说道。
    禹皓停下来走到了那人的面前，一只手按在了那人的虎口位置，检查了下拿他体内的方式，接着却是摇了摇头。
    “你伤势过重，我们无能为力！”禹皓淡漠的说道。
    实际上，这人的伤势还没有到无药可解的地步，只要对于灌输大量的斗气，先稳住伤势，然后带到安全的地方，配以药物治疗，想要好起来并不是可能。
    但是这人和禹皓素不相识，禹皓可没有那等慈悲，救一个不相干的人。自然也不愿意在他的身上浪费太多的斗气，所以才这样说道。


第322章 残天军六统领（下）
    听到禹皓这样说，那重伤的男子并没有表现出任何的失落，一把拉住了禹皓不让禹皓离开，或是是因为感受到了禹皓传出过来的庞大斗气，让他感觉到了禹皓的强大。
    “我死不要紧，但是希望能够救六统领，我封家一定感激不尽！”那重伤的男子奄奄一息，对禹皓说道。
    “封家？你是封家的人？”听到那人说的，禹皓先前还不以为意，但是听到封家这两个字，陡然来了精神。
    “对，我是封家残天军的人，你一定要救我们的六统领！”听到看出禹皓情绪的变化，那人感觉到有希望便接着对禹皓说道。
    “你们六统领在哪里？”禹皓接着问道。
    封家残天军，乃是封家专属的王牌军队，一共七百人，分别由七位年轻的强者担任。这七百残天军只忠于封家，而七位统领尽皆是封家年轻的天才人物。
    “六统领就在前面不远处，一切拜托你了！”那人手指着东方，奄奄一息的对禹皓说道。
    禹皓循着那人所指的方向看去，随后看向了身边的沉沉对其说道：“沉沉，你在这里看着这人，我去去就回！”
    还没等沉沉点头，禹皓便立刻起身朝东面飞去。如果是别人，禹皓一定懒得管这桩闲事，但是对方乃是封家之人，而封家又是封家所在的家族，若是没让禹皓碰上也就罢了，禹皓碰上了，哪有不救的道理。
    禹皓的身影在幽雨山谷之中飞快的掠过，一路上寻找着刚才那重伤之人口中的六统领。
    “封云，今天就是你的死期！”一名身穿黑袍的中年男子冷冷的对那面前一名身穿白衣的青年说道。
    这白衣青年此刻身上染满了鲜血，一脸的污秽。他看了看周边横七竖八的尸体，眼中迸发出了强烈的怒意、。
    “可恶，我封家不会饶了你们的，就算我死了，封家一定会为我报仇的！”那白袍青年男子面色难看的对周围的众人说道。
    此刻在他的面前一共有三十多人，其中有三人乃是尊级的实力，并且各个不在这青年男子的实力之下，剩余的众人也尽皆都是刀宗的实力。面对对方如此多的人数，他明白，就算自己拼劲全力也难逃一死。
    “封家？可笑，今天你们这里的人全死了，他们找谁报仇？”那其中一名黑袍中年男子冷笑着对那青年说道。
    “我看未必！”这个时候一道身影凭空落下，落到了这白袍青年男子的身边，平静的脸上带着孤傲，冷漠的看着周围的众人说道。
    刚刚落下的这人同样身穿着黑色的长袍，但是却披着一头白发。
    “你是何人？”见到禹皓凭空落下，周围的众人也明白，刚刚出现的这人应该也是尊级的实力。只不过看其如此的年轻，想必也是刚刚进阶尊级不久。
    “剩下的事情交给我吧，你好好休息！”刚刚出现的白发之人除了禹皓又会是何人，当禹皓看到这些人围攻那白袍男子的时候，便第一时间冲了出来。
    “这位朋友，我们素不相识，你还是不要趟这趟浑水了。若是可以，请你去封家报信。”那白袍青年看出禹皓的好意，但是却还是对禹皓说道。
    白袍青年男子知道禹皓是前来相助自己的，但是禹皓如此的年轻，却并不让他看好。他在封家之中可也是天才横溢之人。年龄不到三十，便拥有了刀尊初等的实力。禹皓就算天才也不过如此。
    在他看来，对方有三名尊级强者，而他们算是禹皓和自己，现在也只有两人而已。加上自己受伤，战斗力不足，根本就不是对方的对手，更何况对方其中一人乃是尊级中等实力的强者。
    不过要是禹皓想要走，还是有机会逃走的，所以那被围的青年男子有了让禹皓出去报信的想法。
    “放心，这里有我，没有人能够动你！”禹皓朝其微微一笑，淡淡的说道，随即泣血战刀翻手出现在了禹皓的手中。
    “难道你也是封家之人，封家真当是不凡，又是一个年轻的尊级强者，不过没有用，今天都得死！”之前那说话的黑袍中年男子冷冷的一笑，并没有因为禹皓的出现而表现出任何退意。
    跟着周围那三十多人同时杀向了禹皓，只见禹皓冷笑了一声。一手握着泣血战刀，另外一只手在空中一甩，一道流光射出。
    “幻影飞刀！”禹皓口中轻吟，鸳鸯雄刃脱手而出，瞬间数千的飞刀幻影，令周围原本打算冲上前来的众人望而怯步。
    这个时候禹皓的身形同样动了，在飞刀取下第一个敌人的性命的时候，禹皓的战刀也划过了其中一名刀宗强者的喉咙。
    几乎只是一瞬间的事情，甚至于那些强者还在错愕之中，接连有不少刀宗强者陨落。
    “蹭！”一名刀宗强者本能的持刀反抗，但是面对禹皓的一击横斩，他手中的战刀抛飞，同样抛飞的还有他的头颅，这已经是第二十名死在禹皓手中的刀宗了。
    战斗之间，禹皓首先是避开那些刀尊强者，杀向刀宗强者。这并不是禹皓畏惧那些刀尊强者，也不是禹皓不明白擒贼先擒王的道理，只是禹皓性格使然，要杀，就要杀的干净，杀的彻底。
    “停！”这个时候，那个回过头来的黑袍男子终于发话了，眼看着二十名刀宗强者被杀，他心痛啊，刀宗强者可没有大刀师强者那么好培养，这可都是他们家族花了不少的时间培养出来的。
    听到了那为首的黑袍中年男子的话，原先那些刀宗强者全部停了下来，此刻他们只剩下了十数人，其余的都已经变成了地上的尸体。
    “封家什么时候出了你这一号强者，我怎么没有听说过！”那黑袍中年男子看着禹皓眉头皱了起来。
    “我并不是封家之人，不过这并不重要，重要的是，今天你们这些人都得死！”禹皓淡漠的说道。或许是邪皇的传承影响了禹皓的意志，让禹皓面度敌人的时候变得嗜杀，又或许，这是禹皓长期生死搏斗之间磨练出来的一种性格。
    “朋友，这是我韩家和封家之间的事情，如果你现在撒手不管，这些被你杀的弟兄的帐我可以不跟你算！”那黑袍男子眉头微皱，对禹皓说道。


第323章 封云
    禹皓刚才展现出来的实力，绝对已经震惊了眼前的这几人。他们自问，要是自己对上了这些刀宗层次的强者，先不说能否击败，单单如此短的时间之中完成击杀就是不可能的。
    所以他们觉得禹皓的实力并不简单，或许比他们其中的任何一人都要强大，所以才表现出服软的态度。
    “呵呵，原来你们是韩家之人，看来是韩靖在黄泉路上寂寞了，让你们几个去陪他！”禹皓听到那人说的，不由冷笑道。
    “韩靖？韩靖你杀的？”禹皓的话让那为首的黑袍男子心中大骇。
    韩靖乃是韩家之人，并且在韩家的地位还不低，拥有这刀尊高等的实力，这等的实力已经远在面前这三名尊级强者之上。此刻禹皓面前的这三名尊级强者其中两人只不过是刀尊初等，另外一人则是刀尊中等。
    三人联手也绝对不是韩靖的对手，更不要说是有能力击杀韩靖的禹皓了。
    “不可能，韩靖乃是刀尊高等的实力，这小子怎么可能有能力击杀他！”另外一名黑袍刀尊强者却是脸色一横说道。
    禹皓如此的年轻，让他从心底里怀疑禹皓的身份。当初击杀韩靖的那人是什么模样，九幽龙军并没有见到，也不知道是谁，所以他相信那人和面前的禹皓绝对不是同一个人。
    “去黄泉路上，找韩靖问问清楚吧！”禹皓冷笑着说道，随即起身，再度杀向了面前的众人。
    “我们三人联手，就不信对付不了他！”为首的那黑袍男子对身边的另外两名尊级强者说道，随即率先冲了上去，紧跟着两外两名强者都冲向了禹皓，至于其他那些刀宗强者，则是分散开来，将禹皓和那残天军六统领封云包围在了其中。
    面对三人的围攻，禹皓不由冷笑了一声。面对这三人，禹皓丝毫不惧，当初禹皓曾经和孤鹰三圣战斗过，孤鹰三圣乃是三名刀圣初等的强者，而且还有合击之术，面前这三人两名刀尊初等，一名刀尊中等，也不会什么合击之术，和禹皓战斗，简直就是自取灭亡。
    在三人的心中都清楚，不管韩靖是不是面前这人杀的，禹皓的实力定然是不俗，否者也没有那么大的胆量敢和他们对峙，所以一开始，三人便使出了自己最强的杀招。
    一瞬间，禹皓感觉到三道不俗的攻击朝自己杀来。不过禹皓却是冷冷的一笑，轻轻一跃，同时口中低吟道，“炎皇降世！”
    对付三人，禹皓根本就没有必要使用冰火临天。离火刀法本身就是地级初等的战技，已然是不弱，最后一招炎皇降世的威力已经足以对付面前的这三人。
    “砰砰砰！”
    三人的三道攻击，禹皓却只是使用了一招而已。狂暴的火元素波动，一股灼热的热浪，以及强大的力量直接震退了三人。
    三人退后了数步之后，才稳住了自己的身形，其中两个实力稍微差点的直接一口鲜血喷出，另外一名刀尊中等的强者也是感觉到胸口阵阵发闷。
    “这人实力很强，我们撤！”那为首黑袍男子，也是三人之中唯一一名刀尊中等强者立刻意识到了什么，当即对身边的众人说道。
    “想走？晚了！”禹皓冷笑着说道。
    就在这些人准备转身的时候，禹皓的鸳鸯雄刃再度脱手而出，朝为首那名黑袍强者射去。凭借禹皓惊人的控制力，以及其在飞刀之上的造诣，纵使对手有心抵挡，但是最后飞刀还是以一个刁钻的角度，射穿了那人的喉咙。
    “额。。。”在临死之前，那黑袍男子眼神之中满是难以置信。
    飞刀流在大陆上可是很少见的，对于飞刀流的了解，也是很少。所以根本就不知道飞刀流的恐怖之处，所以禹皓使用飞刀，他们只能够本能的反抗，并不知道如何准确的应对。
    一招解决了为首的这名黑袍男子，其他人变得更加的恐慌。面对死亡，没有人是不恐惧的，就连那两名刀尊强者也不例外。所有人都慌乱了，本能的朝各个方向逃窜而去。
    见状，禹皓仅仅是不屑的轻笑了一声，单方面的开始了他的屠杀。两名刀尊初等的强者受伤，其余都只是刀宗层次的强者而已，根本就不会是禹皓的对手。
    起初禹皓仅仅只是使用战刀杀敌，但是到后来，由于对方四处逃窜，所以禹皓将飞刀和瞳术一并应用，最后一个不留，尽数将剩余的强者全部击杀，最后才回到了那残天军六统领封云的身边。
    “多谢阁下出手相救，封云感激不尽！”封云等禹皓回来之后，对面前的禹皓深深的鞠了一躬说道。
    “不必了举手之劳而已，不过我好奇的是你封家不是都搬去岳阳城了么？你怎么会出现在这里！”禹皓好奇的对面前的封云问道。
    这幽雨山谷距离岳阳城可有一段不少的距离，按理来说，封家的人不应该出现在这里才是。
    “我乃是封家残天军的六统领，此次奉家主之命回九幽城办事，不料离开九幽城，却遭到了埋伏，我率众将士且战且退，到了幽雨山谷就只剩下我和另外三名将士了！”封云有些愤恨的说道。
    残天军一共七百人，分为七队，每队一百人，不过这次任务封云只带了隶属他的二十人出来。
    “原来是这样，看来韩家是存心和你封家作对啊！”禹皓听到了封云说的，淡淡的说道。
    禹皓自然不会傻的去问封家家主让封云去办的是何事，就算不是什么秘密，封云乐意说，禹皓也没有兴趣知道。
    “韩家在我封家面前根本不算什么，我也不明白家主为什么如此的隐忍，韩家这样的挑衅，何不直接灭了韩家！”封云有些气愤的说道
    不过从封云的话中，禹皓也明白，看来封家肯定是真的出什么事情了。当然这肯定不是因为韩家的关系，应该是另有原因。韩家再怎么强大，也绝对没有资本和封家抗衡。韩家这一系列的动作，只是他韩家自不量力而已。


第324章 不是人
    不过禹皓仔细想了想，就算封家真的有什么大事发生，也不是禹皓能够插手的。一来，禹皓对于封家来说只不过是一个外人而已，而来，禹皓这点实力还不足以解决封家都解决不来的问题。
    要知道，封家作为瞳武大陆的第一家族其实力是毋庸置疑的，其中的圣级高手都有不少，更不要说是像禹皓这样的尊级强者了。就拿眼前的这封云来说，封云的年龄也只是接近三十而已，却依然是尊级强者，封家之中像他这样的强者定然还有很多。
    “对了，还未请教阁下高姓大名！”封云之前还在气愤，这个时候才想到他还不知道禹皓的名字。
    “在下禹皓！”禹皓淡笑着回答道。
    “你就是禹皓？”听到了禹皓报出自己的姓名，封云如中了晴天霹雳一般惊讶的看着禹皓。
    “怎么？”看到封云如此的震惊，禹皓却是奇了怪了，难道说自己的名声之大，就连身为封家残天军六统领的封云都知道了。
    “你就是那个万胜学院之中毕业，搅得奉天宗天翻地覆，击杀数名奉天宗尊级强者的禹皓？”封云有些惊讶的问道。
    其实禹皓的名气早在几年之前就已经响彻了大陆，当时还震惊一时，但是随着时间的推移，禹皓迟迟没有再出现在众人的视线当中，众人对禹皓的关注也逐渐的下降，禹皓的名字也逐渐被人淡忘了。
    甚至于有些人认为，奉天宗已经暗中除去了禹皓。毕竟禹皓击杀奉天宗数名尊级强者，这是对奉天宗极大的挑衅，奉天宗绝对不能够忍耐的。
    禹皓没有说话，只是点头默认了。但是这却丝毫没有让封云眼神之中的震惊减少。封云在封家之中也可谓是天才人物，自身也带着骄傲，能够让他佩服的人不多，在家族之中也就只有几个人而已。
    但是这禹皓却是其中之一，之前他对禹皓的了解仅仅是听说而已。但是现在却不同，刚才看到禹皓的出手，绝对已经征服了封云，封云对禹皓的实力没有任何的怀疑，甚至他觉得禹皓拥有着和他们残天军大统领一战的实力。
    “禹皓你消失了已经有几年的时间了，现在突然出现是有何要事么？”封云对禹皓问道，虽然封云佩服禹皓的实力，但是毕竟封云也是天才，不会因此太过失态，而是对禹皓问道。
    “我正打算去你们封家！”禹皓直言不讳的说道，在禹皓看来，在这里碰到封云也算是自己和封家有缘，所以直接对封云说道。
    “去封家？”封云有些不解的说道。
    “为了一个人！”禹皓接着说道。
    “谁？”
    “封雅！”禹皓回答道，丝毫没有隐瞒的意思。
    “封雅？这么说来，你就是封雅记挂的那个人，难怪！”听到了禹皓说出封雅的名字，封云仅仅只是略微的错愕，接着恍然大悟般的说道。
    “怪不多族中多少天才人物追求封雅都被封雅拒绝，起初以为封雅心中的那人只是个无名小卒，没想到会是你，你的确是有资格得到封雅的青睐。不过你若是去了封家，恐怕会有不少的绊脚石！”封云自言自语的说道，最后却看向了禹皓，脸上带着笑意，看向禹皓的眼神也饶有深意。
    “不知道你指的是？”这回轮到禹皓疑惑了，便对封云问道。
    “到时候你便知道了，想要从我们封家带走封雅，可是有不小难度的！”封云嘿嘿一笑对禹皓说道，“正好，我需要立刻赶回封家，我们一同前往如何？”
    禹皓自然是不介意和封云一同前往，有着封云带路，应该能够解决不少问题才是。相较之下，禹皓更好奇究竟会有什么绊脚石。
    正在两人谈话之间，远处走来的两道人影，其中一人便是沉沉，另外一人赫然便是刚才那名士兵。
    “六统领，你没事吧？”那名浑身是伤的士兵看到封云还活着大喜过望，不过还是呆呆的问道。
    “没事，这次你也算是立了大功，回去之后好好养伤！”封云对那士兵说道。
    如果不是这名士兵，禹皓根本就不可能前来相助封云，最后封云可能就陨落在了这里，所以封云说，这名士兵也算是立了大功。
    “沉沉，你带着他，我们走！”禹皓对沉沉说道。
    起初那名士兵和封云并不理解禹皓的意思，但是接着沉沉带着那士兵腾空而已。这一幕不禁让封云和那士兵惊讶的长大了嘴巴。
    如果说禹皓拥有这尊级的实力，那封云还能够接受。毕竟之前对禹皓也算是有了一定的了解。
    但是此刻的沉沉竟然腾空而起，这说明什么，这说明沉沉也拥有这尊级的实力。可是面前的沉沉怎么看也只不过是十五六岁的模样。
    “不必惊讶，沉沉并不是人！”禹皓淡笑着看着惊讶的封云说道。
    不是人？废话，十五六岁便达到了尊级，这天赋简直是怪物，怎么可能会是人。不过封云很快意识到是他理解错了　禹皓后面这句话的意思。禹皓真正的意思应该是沉沉不是人是天兽。
    十阶天兽才能够幻化成人形，而幻化成人型之后的模样可以凭借天兽的意志任意改变，不过却只能够改变一次，也是在天兽进阶十阶的时候决定的。
    封云怎么说也是尊级强者，而且又是封家的天才人物，很快就想明白了这点。不由的，他对禹皓是更加的敬佩。沉沉乃是十阶天兽，不用说，他肯定是禹皓的天兽伙伴。这更加证明了禹皓实力的强大。
    一般拥有天兽伙伴的都是瞳修的强者，而且大多数都是灵瞳魔尊以上的强者，刀修强者拥有天兽伙伴的很少，刀圣强者也不例外。但是可以肯定的是能够驾驭天兽的强者，无一不是厉害的人物。
    看着发呆的封云，禹皓无奈的摇了摇头，随后轻轻的推了一下，这个时候封云才回过神来。接着两人才腾空而起，一同朝封家所在的岳阳城飞去。


第325章 三统领
    岳阳城在九幽帝国的北部，禹皓几人一路极限的飞行，随着离岳阳城越来越近，天气也变得越来越冷。
    “前面就是岳阳城！”远远的，一座城池出现在了禹皓几人的面前，封云对身边的禹皓说道。
    禹皓对其点了点头，岳阳城的确不大，在九幽帝国之中的二流城池当中也只能算是垫底的。当然，这是在封家全族搬来岳阳城之前，当封家全族搬来之后，岳阳城丝毫不比九幽帝国的一流城池差到哪里去。
    几人落地之后，从岳阳城的城门处进入到了岳阳城之中。岳阳城之中有着规定，是不允许任何人飞行的。其实不光是岳阳城有这样的规定，但凡是一些有实力的城池都有这样的规定。禹皓原先的家族柯家所在的夜月城同样有着这样的规定。
    在岳阳城的城门口有着一队士兵守卫，他们的眼神之中充满了肃杀的气息，但是却很好的收敛，如果没有一定的眼力，根本就察觉不出来。
    这些士兵虽然没有排查进出城门之人，但是却时时留意着这些进出城门的人，若是发现了任何的异样，这些士兵一定会有所动作。
    当然，有着封云的带路，进入到岳阳城之中可谓是畅通无阻。在进入城门的时候，封云就吩咐守城士兵将先前受伤的那士兵带了下去，而他则是亲自带着禹皓朝封家赶去。
    岳阳城并不大，走过了几条街之后。一座高墙出现在禹皓的面前，顺着高墙走去，最终几人来到了一座大门之前。
    这扇门足足有五米之高，十米之宽，看上去大有一种气势磅礴之感，在大门上方，还高挂着“封府”两字。
    “这里就是封府！”封云对禹皓说道。
    禹皓驻足在封府的门口，这封府简直就是一座城中之城，其面积足足有整个岳阳城的三分之一之多。
    看来封家和八大家族的其他几家有些不同，光是禹皓了解到的至少无论是柯家还是辰家，所有的人都不是聚居在一起的，顶多只是同在一个城池，分散居住而已。而封家则是完全的集中。
    其实禹皓并不知道，封家在九幽城的时候也是分散居住的，到了岳阳城之后才开始聚居。
    “我们走吧！”看到禹皓惊讶的站在封府的门口，作为封家之人的封云，多少有一些骄傲之感。
    听到了封云的话，禹皓才将自己的思绪拉了回来。禹皓对封云点了点头，接着朝封府大门走了进去。
    “六统领！”见到封云，在封府门口的那一队十人同时对封云躬身行礼道，这些人各个都拥有着刀宗的实力，却没想道竟然被派来守门，可见封家之中的力量是何等的强大。
    站在封府门口的这些士兵，论起实力来绝对要比在岳阳城的士兵强大的多。岳阳城门口守卫的士兵乃是岳阳城的城卫，而封府门口的却是残天军。当然现在岳阳城城主也已经是封家之人，所以岳阳府的城卫也算是封家的力量。
    面对这十人的躬身行礼，封云对他们微微点头，随后带着禹皓走进了封府之中。走进封府，出现在禹皓面前的首先是一大片的空地，在空地的最前方出现的一阶阶的台阶，台阶之上，乃是一座巨殿。
    而两侧空地的尽头则是一些房屋，院落，应该就是封家族人所居住的地方。在封府之内，总共有三院，分别是东院，西院以及后院。
    东院居住的乃是封家直系子弟和实力出众的旁系子弟，而西院则是居住着一些普通的封家旁系族人，当然也有例外，有些实力强的封家强者偏偏喜欢居住在西院。
    至于后院，一般封家之人都是不能够进入的，只有封家家主，而一些封家的长老才能够进入其中。
    在封云的带领之下，禹皓和沉沉走进了封府之中，这个时候封云却是挺了下来。
    “禹皓兄弟，我手头上有东西需要交给家主，你先在这里稍等片刻。待会我带你去见封尘！”封云对禹皓说道。
    在来了路上，禹皓和封云也进行了一些交谈。其中封云谈到，现在封雅的情况有些特殊，被家主禁足在自己的房间之中，除了家主和作为其亲哥哥的封尘之外，没有人能够见得到封雅。
    而封云也知道，禹皓和封尘是有一点交情的，所以才这般对禹皓说道。封云现在的确是有要事在身，当初也是封家家主牌封云去九幽城办事的，所以对于封云这么说，禹皓只是微微点了点头。
    看到禹皓点头，封云便转身立刻朝东院赶去。转眼之间便消失在了禹皓的面前。
    禹皓转过身，看了看这偌大的封府，封府之大实在是让禹皓感叹不已，这就让禹皓更加的好奇。如此强大的封家为何会突然之间变得低调起来，愿意呆在岳阳城这样的小城？
    “你是何人？鬼鬼祟祟在我封府干什么？”这个时候一位身穿银甲的男子朝禹皓走了过来，在其身后还有一队十数名士兵。
    等这人走进之后，面前这人面目坚毅，也算是一表人才。看上去三十出头的模样，从他的身上散发着一种豪气，应该也是封家的年轻天才人物。
    “三统领，这人是六统领带进来的！”禹皓站在原地还没有说话，这个时候在那男子身后的一名士兵走上前来对其说道。
    “封云带进来的？他不是去九幽城执行任务了么，这么快就回来了？”那三统领不屑的冷哼一声说道，“要是他是封云带来的，那封云人呢？我看他就是一个擅闯的刺客吧，来人，给我拿下！”
    那三统领怒喝道，对此禹皓却不禁摇头，心中暗叹。这位三统领分明是故意找事，不管自己是不是封云带进来的，至少事情也应该问清楚来由，就这么贸然动手，也太过冲动了。
    不过也难怪他会如此，这几年一直呆在岳阳城之中，虽然贵为残天军的三统领，但是却十分的憋屈。从原先强势的封家残天军三统领，到现在这个样子，这样的落差，令这位性格直爽的三统领感到十分的不爽。


第326章 再见封尘（上）
    在那三统领身后的残天军士兵全部朝禹皓围了上来，将禹皓和沉沉两人团团围在中间。禹皓的脸色一下子阴沉了下来。
    这里毕竟是封府，禹皓并不想在这里动手。此次禹皓是来找封雅，赴当初的五年之约，所以并不想在这里大打出手。
    不过，禹皓从来都不是怕事之人，既然对方想要擒住自己，那自己不如就先发制人。
    当这些残天军士兵围上禹皓的时候，禹皓便率先飞了起来，直接冲上了那残天军三统领，至于这些普通的刀宗士兵，禹皓则交给了禹皓。
    在禹皓飞身杀向残天军三统领的时候，对沉沉说了简单的一句话，“不要伤人性命！”
    看到禹皓冲向自己，那三统领的脸上非但没有一丝的惧意，反而脸上不由笑了起来。准确的说应该是兴奋，或许作为残天军的三统领已经很久没有人和他交手了。
    而禹皓刚才飞身杀向三统领的时候，他已经知道，禹皓也是尊级的实力，若是换做一般的刀宗强者，他恐怕还不屑出手，但是禹皓不一样，禹皓拥有着刀尊的实力绝对值得他出手。
    那三统领翻手一柄巨型的砍刀出现在了他的手中，这柄战刀比之禹皓的泣血战刀还要大上不少，甚至于比禹皓的身体还要长。
    砍刀这柄战刀的出现，禹皓也猜到了些什么。能够使用这样的战刀的强者，在力量方面必定是极其的擅长，所以很有可能这面前的三统领就是一名擅长力量的刀尊强者。
    禹皓的泣血战刀翻手而出，手持着战刀直指那三统领。面对禹皓的一击，那三统领的脸上露出了淡淡的笑意，跟着风驰电掣的一刀劈斩而出。
    “砰！”
    毫无花俏，猛烈的撞击，一声巨响继而传出，震耳欲聋。幸好禹皓之前就有所准备，知道这三统领必然是极其的擅长力量，否者刚才那一击绝对有可能让禹皓的手中的战刀脱手而出。因为这力量太过庞大了。
    刚才碰撞的那一刹那，禹皓就感觉就像是原本平静的湖面，瞬间惊起惊涛骇浪一般的感觉。
    不过那三统领却也并不好受，虽然在力量上他的确是胜禹皓一筹，但是有的时候力的作用是相互的，在禹皓硬抗下来的同时，强大的反震力也震得三统领手掌阵阵发麻。
    “有点实力！”那三统领脸上笑了起来，身上的战意却是更加的浓重了，接着再度朝禹皓杀了过来。
    “疯子！”禹皓的心中只有这么一个想法，看来这三统领本来就是故意没事找事，而他没事找事的目的就是想要和禹皓一战，或许是他看到了禹皓的不凡，萌生了和禹皓一战的想法。
    对此，禹皓也只能够无奈的迎战，原本单手握着的泣血战刀改为了双手握刀。
    “大天力斩！”握着战刀的三统领整个人身上迸发出了紫光，紫光缠绕着那三统领的全身，也缠绕着他手中的战刀。
    “炎皇降世！”禹皓同样不甘示弱，当即使出了离火刀法当中的最后一式，炎皇降世，瞬间整个身上的斗气灼娆，一层火红的光包裹了自己以及泣血战刀。
    面对三统领这样好战之人，若是闪避，定然会让他感到不屑，所以禹皓选择了正面对抗。虽然对手也是拥有着刀尊高等的实力，但是仅仅只是六转刀尊。若是禹皓真心想要击败这三统领，有很多手段。
    但是要让他输，还要输的心服口服，禹皓则需要正面接战，用自己的能力正面压制他，而不是使用技巧。
    再一次，两把战刀之间猛烈的碰撞，但是这一次，禹皓却没有被其震退，而是稳稳的站在地面之上。
    此刻两人脚下的大地已经开始龟裂，一条条清晰的裂纹出现在他们的脚下，而且不断的扩大蔓延。
    也在这个时候，那三统领的脸上原本的笑意已经逐渐的消失，但是他的战意却没有丝毫的减退。
    两人的战刀碰撞在一起，一阵阵火花不断的擦出，火星四溅，但是谁都没有退后一步。若是禹皓现在使用瞳术，别说是击败面前的这三统领，就算是击杀也有可能。
    但是禹皓却没有这么做，而是不断调转自己的斗气。现在他们两人仅仅只是力量的比拼，同时也是看谁的斗气更加的精纯浑厚。
    一秒，两秒，逐渐的，从原本两人之间的势均力敌，到现在，禹皓已经慢慢占据而来上风，这并不是说禹皓的力量比那三统领强，虽然禹皓的力量也不弱，但是和那三统领相比还是差一点，禹皓之所以能够占据上风，就是因为禹皓的斗气要比三统领来的精纯。
    “封恒你在做什么？”这个时候一道喝声从不远处传来，听到了这道喝声，禹皓身体朝后一跃，这个时候那三统领也如释重负一般的将战刀收了起来。
    等禹皓落到地上站稳之后，便收起了战刀，看向了远处。从远处走过来的正是已经换了一声干净白袍的封云。不过此刻封云的脸色却是不好看，脸上带着略微的怒意，怒视着禹皓身前不远处的三统领。
    封云快步走到了禹皓的身边怒视着那三统领。这三统领的名字便是封恒，封家年轻一代的翘楚，其天赋并不比封云差，只不过年纪要比封云稍长几岁，所以有着刀尊高等的实力。
    “呵呵，没什么，只是和你这位朋友切磋一下而已！”封恒笑着说道。
    说实在，他说的也没有错，从刚才封恒的出手来看。封恒只是出于之中好战的状态，出招也没有任何的杀招，眼中只有战意没有杀意。
    可是封云却不知道，在封云看来，禹皓乃是他的救命恩人。如果没有禹皓，封云就回不来了，现在禹皓遭到封恒的攻击，封云又怎么能够不怒。
    如果不是封云的实力不如封恒，现在的封云早就冲上前去和封恒决一死战了。
    “切磋需要这么大的阵势么？敢对我的朋友如此无礼，我一定不会放过你的！”封云愤怒的对封恒说道。
    “没事，封云，我们确实只是在切磋而已！”禹皓却拦住了封云笑着说道。
    随着禹皓笑着说道，封云愤怒的心情稍微缓和的一点。这个时候他才想起了刚才的状况，在他看来刚才可以说禹皓和封恒战的是不相上下。但是禹皓要比封恒年轻的多，甚至要比封云自己年轻的多，有这等实力，只能说禹皓的天赋惊人。


第327章 再见封尘（下）
    “禹皓，封尘现在正在残天校场，我带你过去！”封云斜了那三统领封恒，随后转身对禹皓说道。
    “等一下！”这个时候封恒却是叫住了禹皓。
    “你还有什么事情么？”虽然有禹皓一句话，封云不会再对封恒动怒，但是却并不代表着封云能够将这件事情忘记。
    “我只是想知道你这位朋友叫什么名字！”封恒淡笑一声问道。
    “禹皓！”禹皓丝毫没有什么避讳，直接回答道。
    “你就是禹皓？”听到禹皓这两个字，那封恒全身一震。没有等他再说什么，禹皓就跟着封云离开了封府。
    残天校场并不是在封府之内，而是在岳阳城外。是训练残天军地方，虽然残天军之中的每个人都是刀宗的实力，但是却依旧没有停留下他们修炼的进度。如果封家的这支残天军投入到战场之中，绝对堪比数万人的普通军队。
    “禹皓，你想要带走封雅，并没有那么简单。也许会有很多阻碍，刚才那封恒就是其中之一，不过他仅仅只是阻碍你的众人当中最容易对付的一个！”封恒好意的对禹皓说道。
    听到了封恒说的，禹皓没有说些什么，只是点了点头。虽然现在禹皓具体还不知道封家究竟是什么一个状况，但是从封云的描述当中也知道，现在封雅并不是自己那么容易见到的。
    一路上，封云对禹皓讲解了一下封家大概的情况，正是因为现在封家处于非常时期，封家训练残天军也是刻不容缓。
    岳阳城外残天校场
    禹皓沉沉两人跟着封云到了残天校场，此刻残天校场之中的人并不少，一眼望去，大概有五百人之数。除了有任务在身残天军士兵之外，其他的残天军都在这里。
    在校场的最前面，站着三名同样身穿着白色长袍的男子，一样望去，禹皓便认出了其中的一人。站在左侧的那名青年赫然便是和禹皓五年未见的封尘，现在的封尘比之当初少了一分孤傲，眉宇之间多了一份沉稳。
    封云带着禹皓走进了校场，朝校场上方走了过去。这个时候校场上方的三人也朝禹皓封云方向看了过来。不过他们三人的脸色都没有太多的变化。
    “是你？”等禹皓和封云走进之后，封尘的脸上出现了略微惊讶之色。
    此刻的禹皓一头的白发，加上那血色的双瞳，若是认识禹皓的人，就算是五年不见也一定认得出来。
    “封尘，五年不见，别来无恙！”禹皓看着封尘淡笑着说道。
    “封云，你带来的这人是？”中年那名白袍男子看到这种情况，有些疑惑的说道。封云带来的这人封尘一认识，而且看上去像是很久之前就认识了一般。而能够有资格和封尘这样说话，并且让封云亲自带来的定然不是泛泛无能之辈。
    “他就是禹皓！”还没等封云介绍，一边的封尘却是说道。
    禹皓这个名字，在封家之中，特别是封家这些年轻一代的强者自然都是认识。一来是因为禹皓和封雅之间的关系，二来是因为禹皓的天才之名。
    几年之前，禹皓以惊艳的天赋从万胜学院之中毕业，继而成为奉天宗的执事，随后没多久成为奉天宗的执法长老，最后和奉天宗分裂，击杀奉天宗数名尊级强者，那个时候禹皓才二十出头。
    这一切的一切都说明禹皓是一个天才，而且是一个了不起的天才。但是封家从来不缺少天才，而天才有一个缺点那就是骄傲，他们从来不服其他的天才，封家的这些天才也同样如此。
    在这个校场之中的，除了封云这个六统领之外。封尘是残天军的七统领，中年那名青年男子是残天军的二统领封影，而另外一人则是残天军四统领封权。他们无一不是刀尊的实力，都是封家的天才。
    “你就是禹皓，你是来找封雅的？”随着封尘说出禹皓的名字，那二统领封影看向禹皓的眼神有了明显的变化，这眼神还有些不太友善。
    残天军的七位统领，除了封尘之外，其他的六人都不是封家的嫡系，只不过是封家的旁系子弟而已。但是因为他们的天赋出众，所以才被提升到统领的位置。
    封雅在封家的地位可是不低，就好似公主一般。而喜欢封雅的人也有不少，残天军的统领当中，有几人也同样追求着封雅，但是封雅心中记挂着禹皓没有接受他们。
    这些统领当中包括之前的三统领封恒也包括这个二统领封影。
    面对那封影的问话，禹皓没有说话，而是看着封尘，同样封尘也看着禹皓。眼神之中的战意慢慢的上升。
    “五年之前的约定现在应该兑现了！”封尘看着禹皓说道。
    “没错，五年之前，万胜学院之巅的比赛，因为没有你，我获得了这个冠军，不过我一直觉得这个冠军并不真正属于我！”禹皓也缓缓的说道。
    五年之前的封尘实力绝对是在禹皓之上，但是五年的时间，禹皓的进步不是只有一点点。但是封尘同样是天才，五年之前，封尘乃是万胜学院之中第一的天才，五年之后，封尘的实力达到了什么样的程度禹皓也不知道。
    “好！”封尘大笑了一声，对禹皓说道，“随我来！”
    跟着封尘走到了校场的中央，吩咐了校场之中的那些残天军士兵让开一个开阔的场地出来。而封尘则走到了场地的中间，看着远处的禹皓，对禹皓示意。
    看到的封尘朝自己看了过来，禹皓淡笑了一声，跟着跳到了校场之中。随后封尘便取出了他的战刀，而禹皓也将泣血战刀取了出来。
    “五年之前，那场没能进行的战斗，今天终于可以放手和你一战了！”封尘笑着对禹皓说道。
    “嗯，五年之前的我只是大刀师，而你也只是大刀师，而五年之后的今天，你已然是一名刀尊强者，而我也已经是刀尊强者！”禹皓淡淡的说道。
    当初的五年之约之中封尘提到过，只有禹皓达到刀尊的时候，才有资格来到封家找封雅，否则的话禹皓根本就没有任何的资格找封雅。
    “既然你来了这里，说明你已经有自信击败我，让我看看你究竟有多少的实力，是否配的上我的妹妹！”封尘的战意燃烧到了极致，脸上出现了一抹笑容，看着面前的禹皓说道。


第328章 继续五年前的战斗
    禹皓和封尘两人站在校场之中，周围的残天军士兵在外围好奇的看着校场中央的两人。对于他们的七统领，他们自然是认识，他们好奇的是禹皓这个人。
    能够有资格和他们的七统领对峙的，除了同样作为残天军统领的其他几人之外，恐怕也就没有什么别的什么人了。所以才这是这帮士兵们最好奇的地方。
    “封云，这禹皓不是消失好几年了么，怎么突然出现在这里！你怎么会和他在一起？”二统领封影对一边同样准备观战的封云问道。
    “这个说来话长，我和禹皓碰到纯属巧合，之前我完成任务归来的时候，碰到了韩家人的追杀，禹皓以一人之力力战三名尊级强者，并且将他们全部击杀。后来我才知道，他也是欲要来岳阳城，所以便带他过来了！”封云将事情的经过简单的对封影说道。
    封影在封家的地位不低，在残天军七位统领当中，他的实力是仅次于大统领的存在，但是年龄却是最大的，在那大统领崛起之前，他可是残天军的大统领，为人也算是正派，不过却一直受制于人。
    “至于为何会来这里，应该是他和封尘封雅之间有约定在先吧，这个我也不是很清楚，我想封尘应该最清楚不过了！”封云接着缓缓的说道。
    “以一人之力击杀三名尊级强者，看来他如同传闻当中那样恐怖，这么说来，封尘应该不是他的对手！”封影眼睛微眯，淡淡的说道。
    之前禹皓击杀奉天宗多名尊级强者只是听闻，并没有亲眼见到过。不过封云说的，禹皓击杀三名尊级强者却不会有假，因为封云绝对不会说这样的大话。
    不过封影却并不觉得禹皓的实力比自己强，要说以一人之力击杀三名尊级强者，仅仅只是刀尊初等，中等的强者，他封影也能够办到。封影达到刀尊可也有不少年了，论实力也是相当的不俗。
    “封尘虽然只是刀尊初等，但是就算是我想要击败封尘也不是那么容易的，我倒是要看看，这禹皓能够做到什么程度！”一边的四统领封权却是平静的说道。
    封权，残天军的四统领。虽然只是刀尊中等的层次，但是距离刀尊高等也只是一步之遥而已，真正战斗起来，封权的实力并不比一名刀尊高等强者差。此刻他说这话，也可以看出封尘这个刀尊初等强者的实力有多么的强大。
    封尘毕竟是封家的嫡系子弟，也是未来家主的最热门人选。残天军的这些统领天赋固然是封家最为出众的一批人，但是就只有封尘是嫡系。至于其他嫡系子弟没有一个达到尊级的，所以根本就没有人有资格和封尘争家主之位。
    正因为封尘的天赋出众，又是嫡系子弟，未来家主的人选。所以封家在封尘身上的投注也是不小，封尘又岂会是一般的刀尊强者，刀尊初等的他，已经能够越级挑战普通的刀尊高等强者，并且能够保持短时间之内不落下风。
    但是，禹皓又岂会是一般的刀尊强者，封尘能够做到越级挑战，禹皓同样能够。要知道，使用全力的情况下，禹皓可曾经击杀过一名圣级初等的强者。
    “不要小看着禹皓，虽然封尘的实力不弱，但是要我看，离禹皓还差很大一截，这一次八成是禹皓会赢！”封云却是对禹皓很有信心，毕竟他可是亲眼见到过禹皓战斗过了。
    随着封云话音的落下，封影和封权没有再多说些什么，而是将目光全部投到了校场之中的禹皓和封尘的身上。因为此刻他们两人的战斗已经开始。
    一个是封家数一数二的天才强者，一个是名扬大陆的风云人物。都是天才，这一战迟到了五年，今天终于有一个了结了。
    “七统领，七统领！”
    残天军的一众士兵看的出禹皓和封尘之间将有一场决战。所以一个个齐声为封尘助威，周围的呐喊之声整齐而富有气势，声音雄浑，让人热血沸腾，这气氛彻底感染了禹皓，也让禹皓的战意不断的升腾。
    禹皓和封尘沐浴在这振奋人心的喊声之中。终于，封尘出手了，身体从原地消失，径直朝禹皓冲杀了过来。
    对此，禹皓仿佛是没有看见一般。封尘在学院之中就享有盛名，乃是一名以力量见长的强者，但是他这力量却和之前的封恒有所区别，并不是纯粹的蛮力，而是一种带有力量的穿透力。
    就在封尘的战刀距离禹皓不到三寸的时候，禹皓动了，但是禹皓动的幅度并不大，只是头向后仰，然后身体就这么朝后退去。
    两人之间仿佛是有一股巨大的排斥力一般，随着封尘的靠近，禹皓的身体不断的后退。就在禹皓退到了校场边缘的时候，禹皓提起了泣血战刀，划过自己的面前，在封尘的战刀轻易的拨开，接着身体一个翻转，到了封尘的身后。
    “好！”
    见到禹皓巧妙的抵挡了封尘的一击，准确的说是巧妙的卸去了封尘的攻击，一边的封云忍不住叫了出来。
    在刚才那种情况之下，禹皓表现出来的反应能力，以及作为的应对十分的出色。这一点封云几人都十分的清楚。
    “这和禹皓果然不简单，要是换做了我，绝对做不到他那个样子！”封权感叹的说道，看着禹皓颇为欣赏。
    “要是是我，大可不必如此，直接接招也能够挡下来！”封影却是淡淡的说道。
    在绝对的实力面前，技巧就显得不怎么重要。在有技巧的兔子，也不是凶猛的狮子的对手。封影的实力绝对能够压制封尘，他这么说也不无道理。
    “看来这几年你的进步不小！”禹皓看着面前的封尘说道。
    “你也是！”封尘淡笑着说道，刚才他那一击顶多是试探禹皓，看看禹皓如何应对，禹皓的应对轻描淡写，四两拨千斤，这一方面体现了禹皓的实力也体现出了禹皓的战斗经验丰富。
    “不过这样打可没有什么意思，拿出你全部的实力来！”封尘接着对禹皓说道，刚才的状况很明显，禹皓只是被动的接招并没有主动采取攻势。
    “你信不信，若是我拿出全部的实力，只需要一个呼吸的时间就可以击败你！”禹皓淡笑着说出了这句看似狂傲的话。


第329章 七转刀尊
    这一次，禹皓来到封家，履行当年的五年之约，并不是单纯的为了找封尘战斗。更加是为了封雅。
    但是之前从封云的口中，禹皓也知道，现在的封雅在封家身份特殊，想要带走封雅并不容易。只有禹皓展现出足够的实力，令封家的人折服，才有可能。
    所以，禹皓必须要展现出自己强大的实力，通过和辰风这一战，让封家的众人折服。
    “若是你真有这本事，尽情出招吧，让我看看！”封尘并不觉得禹皓是在说大话，因为根据他对禹皓的认识，禹皓根本就不是这样的人。
    “接招吧！”禹皓淡笑着说道。
    随即缓缓的退后了几步，原本单手握着泣血战刀改为了双手。身上的斗气运转，一道红一道蓝，两种不同的光彩夹杂在一起出现在了禹皓的身侧。
    “冰火双属性斗气？”一边观战的封云，封影，封权三人几乎是异口同声的说道。拥有双属性斗气的人是十分罕见的，但是这并没有到让他们三人震惊的程度，因为在他们封家有一位长老也是双属性斗气，所以没有特别奇怪的，让他们奇怪的是这两种属性是火和水。
    冰是水到了极致的一种形态，现在的禹皓随着斗气的提升，水属性已经提升到了冰的层次，所以禹皓可以说是冰火双属性斗气。
    令封云三人惊讶的是冰火这两种截然不同，准确的说是明显冲突的属性竟然会同时出现在一个人的身上。而且这个人竟然还同时修炼这两种属性达到了刀尊的层次。
    三人顾不得震惊，接下来的一幕却震撼了他们三人，当然也包括校场之中的五百士兵，和封尘本人。
    “冰火临天！”禹皓的口中轻吟。
    接着火红色的斗气和淡蓝色的斗气逐渐的盘旋在禹皓的泣血战刀之上，跟着禹皓整个人朝封云冲了上去。
    这一招冰火临天乃是根据离火刀法和冰月刀法的最后一式融合领悟出来的招式，其威力远远要比单一的炎皇降世来的厉害的多。
    原因不为其他，因为这两种属性之间的冲突产生了爆炸性的能量，这种能量在禹皓的控制之下，变得极其的恐怖，拥有相当之大的破坏能力。
    不过以现在禹皓的控制能力，能够完美的控制冰火临天，保证其足够大的威力的同时不至于伤了封尘的性命。
    感受到铺面而来的狂暴的能量，原本还淡定的封尘此刻却不再继续淡定了。脸上一脸凝重，在封尘的映像当中，禹皓战斗注重飘逸，技巧。这是他根据当初万胜学院之巅的比赛，得出的对禹皓的结论。
    所以刚才禹皓轻易的卸去自己攻击的力量，躲过刚才自己的攻击，封尘一点也不意外。但是现在禹皓的攻击却简单粗暴，完全是依靠强大的战技来对付自己，这怎么能够不让封尘感到意外。
    面对禹皓这简单粗暴的攻击，封尘的面色开始凝重了起来，同样双手握着战刀。
    “尘扬御！”封尘低吼一声，随即封尘脚下的土地扬起了飞沙，风沙逐渐笼罩了封尘的全身，准确的说，是封尘整个人沐浴在飞沙之中。
    就在这个刹那禹皓的攻击直接落到了封尘的面前。
    “砰！”
    在禹皓的攻击到了时候，封尘身体周围的飞沙瞬间溃散，接着封尘整个人倒飞而出，重重的落到了地面之上。
    一招，仅仅只是一招，瞬间就将封尘施展的防御击溃，并且成功的将封尘击飞。一招之威，充分体现出了　禹皓的实力，也震撼了所有的人。
    逐渐的，禹皓身上的气息收敛，而封尘也从地上站了起来，此刻的封尘脸上一脸的土灰，站起来之后无奈的苦笑着摇头，随后看向禹皓了，不由的笑了起来。
    “禹皓，看来你真的变强的很多！”封尘看着禹皓淡笑着说道。
    “若是五年之前，胜利的人应该是你！”禹皓却一点也变得骄傲，而是如实的回答道。
    正如禹皓所说，五年的时间改变了禹皓很多，让禹皓的实力发生了翻天覆地的变化，也让禹皓的心境发生了翻天覆地的变化。
    或者是因为得到了邪皇的传承，又或者是因为炎老的灵魂溃散，让禹皓变得有些冷漠，但是这冷漠仅仅是对敌人而言的。也正是因为这些，让禹皓的性格变得更加的坚韧，从而使实力不断的攀升。
    “不过今日终究是我输了，的确如你所说的那样，你想要击败我只需要一个呼吸的时间，不过你能否告诉我，你究竟达到了什么样的层次！”封尘接着对禹皓问道。
    “七转刀尊！”禹皓淡笑一声回答道。
    七转刀尊，当达到刀尊高等，步入七转刀尊之后，就意味着冲击刀圣的时候到了。在封家之中，达到七转刀尊层次的年轻一代强者之中，就只有那大统领和二统领。
    “恭喜你！”封尘笑着对禹皓说道，封尘说的很是真诚，没有一点做作，而是由衷的恭喜禹皓。
    封尘乃是封雅的亲哥哥，和封雅之间的关系最近，甚至还要在他们的父亲之上。他知道自己妹妹心中喜欢的是谁，自然希望自己的妹妹得到他应有的幸福。
    但是封尘又了解自己的父亲是什么样的性格，家族有什么样的限制，只有禹皓的实力足够强，才有可能说服父亲，说服整个封家，当封尘看到禹皓的实力如此之前的时候，那是由衷的高兴，由衷的祝福禹皓。
    “谢谢！”禹皓也点头回道。
    另外一边的几位统领也听到了两人的谈话，当看到禹皓真的一招击败封尘的时候，就连封云也不免为之震惊，虽然封云的心中已经清楚，禹皓击败封尘不是什么问题，但是一招就击败也太过震撼了。
    此外，封权和封影两人更加的震撼。当禹皓说出他是七转刀尊的时候，封权是自愧不如，至于封影，也不由的拳头紧紧的攒紧。封影也是七转刀尊的修为，但是说道一招击败封尘，就算是他也未必能够做到。


第330章 封尘的无奈
    封尘看向的禹皓的眼神当中充满的欣赏，这个时候他朝禹皓缓缓的走了过去。
    “禹皓，以你现在的实力已经有资格见封雅了，有资格不意味着能够见到，现在封雅被父亲禁足，我也很少看到她，不过我倒是可以替你去父亲那里说说！”封尘对禹皓说道。
    “为何封雅会被禁足？”封雅被禁足这一件事情，禹皓并非是不知道，之前封云就已经和禹皓说过，但是对于封雅被封家禁足这件事情，让禹皓感到十分的奇怪。
    “这个涉及到我封家的秘密，我不便多说！接下来几日你先在岳阳城之中落脚，剩下的事情我会安排！”封尘对禹皓说道。
    “嗯！”禹皓知道现在封家是什么样的情况，也知道封雅的处境。所以对于封尘愿意帮助，感到十分的欣慰。
    不过封尘可并不是为了帮助禹皓，而是为了自己的妹妹。别人或许不知道，但是作为封雅的哥哥又怎么可能不知道真正的内幕呢。
    在万胜学院的时候，封雅并没有表现出惊人的天赋，但是实际上封雅的天赋还要在封尘之上。因为封雅乃是封家唯一一名拥有神品血脉之人。
    神品血脉的意义之大，远远超乎平常人的想象。八大家族之所以被称为八大家族，是因为其家族之中的强者数量多，天才强者也有不少。而之所以会导致这个原因的，不是因为别的，正是因为他们血脉的关系。
    八大家族的祖先都乃是神级强者，超越了圣级的存在。所以他们的子孙拥有着超越普通人的天赋优势，但是随着一代一代的传承，这种血脉逐渐的稀薄。
    在起初，各个家族之中时常有神品血脉的天才出现，这些天才最后无一不是成为了大陆最顶尖的强者，一度带领家族走向荣耀。但是近几千年来，却再无出现一名神品血脉的强者，封家是如此，其他家族也是如此。
    当封雅觉醒了他的神品血脉，自然得到了重视。但是这样一个拥有神品血脉的封家千金，有怎么可能会随随便便嫁人？
    可是，封雅心中却藏着禹皓，执意要等禹皓。封雅的父亲，也是封家的家主多次劝诫封雅，但是封雅甚至以死相逼都不肯就范，最后封家家主也只能妥协，承诺若是十年之内禹皓能够到封家展现出足够的实力，才让禹皓和封雅在一起。
    禹皓和沉沉离开了这残天校场，而封尘也丢下了手头的事务，直接朝封府赶去，迫不及待的想要汇报禹皓的情况。
    “父亲，那禹皓来了！”封府东院的一厅堂之内，刚从校场回来的封尘对着面前这名中年男子说道。
    听到了封尘的话，这名中年男子缓缓的转过来头来。此人神采奕奕，眉宇之间透着一种深沉，不由的看向了封尘。
    “怎么样！”那中年男子看似随意的说了这三个字。
    “父亲，我已经和禹皓战斗了一场，他仅仅只用了一招就将我击败，而且根据他亲口所说的，他已经是七转刀尊的层次！”封尘按照校场之中发生的实情，对他的父亲说道。
    封尘的父亲，他面前的中年男子，也是封家现任的家主，封昊天。听说他的实力无限接近于刀圣强者，乃是刀圣之下的第一人，实力自然是达到了九转刀尊的层次。
    “一招就击败你么？看来这禹皓要比我想象中的有实力！”封昊天口中淡淡的说道，但是接着却陷入了沉思，也不顾一边的封尘开始思索了起来。
    “父亲，小雅她？”封尘接着问道。
    “既然这禹皓来了，那我封家自然是以礼相待，毕竟他也是你和小雅的朋友，不过他和小雅这件事情。言之还过早，等我查清楚了禹皓的底细之后，再说不迟！”封昊天接着回答道。
    “父亲！”封尘还想要说些什么，但是这个时候封昊天却对其摆了摆手说道。
    “尘儿，再过几年，封家家主的位置就会移交给你，有些事情你要看明白！小雅对于我封家来说的重要性你是知道的，他乃是神品的血脉，在达到圣级之前，绝对不能够破了她的处子之深。此外对于这个禹皓，你只知道他是万胜学院的学员，那在这之前呢，你对他了解多少？他真的如你所说是一个孤儿么？为何他会和奉天宗有如此大的矛盾，他和奉天宗之间有何仇恨？若是奉天宗知道了禹皓乃是我封家的女婿，说不定又会为我封家招来一个大敌，现在我封家正值多事之秋，所以必须低调。若是这禹皓具有了面对奉天宗独挡一面的能力，那我封家定然乐意下嫁女儿！但是现在，还不行！”
    封昊天的这些话，也让封尘的面色难看了起来。其实作为封家的未来家主，封尘对家族之中的事情基本上了解不少。
    原本他们封家乃是瞳武大陆八大家族之首，实力在八大家族之中最强，但是几年之前却发生了一次意外，家族之中有数名圣级强者陨落，导致封家的顶尖实力极大的削弱，这也是封家开始低调的原因。
    面对九幽帝国韩家的挑衅，封家一忍再忍，直至彻底退出九幽帝国的军政，并不是因为封家害怕了韩家，因为韩家还没有这个资格，而是因为封家担心其他的八大家族乘虚而入。尤其是郭家。
    郭家是八大家族之一。而且郭家奉天宗的关系不浅，两者联合绝对不是封家能够抗衡的。所以封家才选择了集中力量，一方面防范，一方面也可以起到更好的管理。
    “父亲，那我如何和禹皓交代！”封尘虽然明白父亲的苦心，毕竟父亲也是为了家族而考虑。
    “这个就交给你这个未来家主处理。念在小雅和禹皓有情的份上，我可以考虑让他们见上一面，但是绝不允许禹皓带走小雅！”封昊天表明了自己的态度，对封尘说道。
    “我明白了父亲！”封尘对封昊天点了点头，恭敬的说道。
    “嗯，去吧！”封昊天看了看自己这个儿子，缓缓的点了点头，随后对其说道。
    “尘儿告退！”封尘恭敬的说道，随后便退出了这个厅堂，离开了这里，封尘的心情很是沉重，不由无奈的叹息了一声。作为封雅的哥哥，他很希望自己的妹妹得到幸福，不用这么辛苦，但是作为未来的家主，又不得不为整个家主的未来考虑。想到这里，封尘愈加感觉到无奈。


第331章 对视
    封府后院一个不起眼的角落，一名身穿白袍的青年此刻正站在一房间的门口，驻足了许久，但是却迟迟没有敲门。
    这名青年正是刚刚从封昊天那里出来的封尘，封昊天讲封雅的事情全权交给了封尘来处理。是对封尘的一种考验，也是对他的一种训练。
    毕竟将来的封尘可是要作为封家的家主的，封家毕竟是一个不小的家族，就算现在是非常时期，但是瘦死的骆驼比马大，现在的封家还是一个大陆数一数二的大家族。
    “小雅！”封尘在封雅的房间门口驻足了许久之后，终于敲了敲房间的门。
    “哥？”听到这一生叫唤，以及这道敲门声，封雅顿时喜出望外。从他的声音当中也可以看出她是何等的兴奋。
    封雅在禁足在这个小房间之中，虽然门没有上锁，但是封昊天却规定过封雅不许出门半步，当然这不是硬性的规定。
    对于出门，封雅还真没有什么太大的兴趣。除了禹皓之外，外面没有什么能够提的起封雅的兴趣。
    但是对于自己的哥哥封尘的到来，封雅确实非常兴奋的。因为在封家之中，封尘是最支持封雅的，也只有封尘会给封雅带来关于禹皓的信息。
    房间的们开了，从房间之中走出来一道倩影。封雅此刻正身穿着紫色的长裙，脸上带着一抹喜色，看到了封尘显得格外的高兴。
    五年的时间，已经让封雅变得更有风韵。五年之前，在万胜学院之中，封雅就已经是学院的第一美女了，五年之后的今天，封雅比之当初唯有过之，而无不及。
    “哥哥，有禹皓的消息了么？”封雅激动的看着封尘说道。
    封尘也是封家之中唯一一个能够给封雅带来关于禹皓消息的人了。在刚开始的一两年，封雅还能够从封尘口中听到关于禹皓的消息，但是这几年禹皓却好像是消失匿迹一般，封尘也减少了来这里的次数。
    毕竟封尘来见封雅也是需要通过封昊天的准许的，没有封昊天的准许，几乎没有人能够进入到这里。
    “小雅，五年了，禹皓刚才已经来过封家，而且现在的禹皓已经是七转刀尊的实力！”封尘对封雅说道，并且将刚才禹皓和自己战斗的事情说了一遍。
    “真的，太好了，我终于可以见到禹皓了！”封雅听到封尘说的，脸上顿时露出了难得的灿烂的笑容。
    “但是！”看到封雅如此的高兴，封尘实在是不忍打断封雅，但是他却不得不说，就怕封雅希望越大，到时候失望也会越大。
    “但是什么？哥哥，现在禹皓就在岳阳城之中，快带我去见他！”封雅显然是有些迫不及待得样子。
    “小雅，有些事情我必须要先和你说清楚，关于你和禹皓的事情，父亲已经全权交给我来负责。我可以带你去见禹皓，但你绝对不能够跟着他走，甚至这次你去见禹皓，一定要交代清楚一些事情！”封尘对封雅说道。
    封雅自己自然知道他乃是神品血脉，自然知道自己对于封家的重要性。可以说封雅关系这未来封家的强盛，特别是在封家遭到了重创的情况之下，封雅就更为重要。
    “为什么！”封雅还是忍不住问道。
    虽然他乃是神品血脉，关系着封家的未来，但是这并不意味着他不能够和禹皓再一起，这两点之间一点也不矛盾。
    “小雅，我应该和你说过禹皓和奉天宗之间的矛盾吧，奉天宗和郭家联手，对我们封家十分的不利。若是禹皓成为了我封家的女婿，那奉天宗的怒火就会转嫁到我们封家的头上，到时候对家族十分的不利。按照父亲的意思，只有到禹皓拥有抗衡奉天宗的能力，或者你达到了圣级之后，你们才有希望！”封尘也不希望泼封雅的冷水，但是还是这般说道。
    “我明白了！”封雅听到了封尘说的，久久没有做声，许久之后，才这边说道。
    “你能够明白就好，哥哥也希望你幸福，但是你是封家的希望，所以希望你家族兴衰面前，将儿女私情暂时推后。禹皓能够等你五年，就能够再等你五年！”看到自己的妹妹露出忧伤之色，封尘心中也甚至不忍，但是这也是没有办法的事情。
    “哥哥，这些我都明白，你放心，我知道该怎么做，现在快带我去见禹皓吧！”封雅的脸上已经没有了一开始的兴奋之色，而是淡淡的忧伤。
    “恩！”封尘点了点头，他知道现在封雅的心情一定十分的复杂。其实封尘何尝又不是如此，封雅是封尘唯一的亲妹妹，而自己又是封家未来的家主，封昊天将这件事情交给封尘，对于封尘何等的残忍。
    同样将封雅作为一个女子，而且年纪如此之亲，却担负起了封家未来的兴衰，又是何等的残忍。
    天悦楼之中
    禹皓和沉沉正坐在酒楼之中饮酒，沉沉的脸上看上去是无欲无求，没有什么心思。但是禹皓的脸上却是充满了忧色，不知道心里在想些什么。
    “老大，你看！”禹皓神不守舍的看着杯中的美酒，而沉沉这个时候却突然指着天悦楼的门口说道。
    听到了沉沉这突如起来的一声，禹皓一开始还不以为意，只是顺势朝门口看去。这个时候一名身穿白衣的男子，和一身穿长裙的女子从大门之中走了进来，只不过这女子蒙着轻纱，即使如此还是吸引了不少人的目光。
    不用多说，这名白袍男子自然是封尘，至于这名身穿着紫群，蒙着轻纱的女子自然就是封雅。当禹皓看到了封雅的身影，根本就不用看到他的脸庞，禹皓就认了出来。
    但是不知道怎么的，也许是惊呆了，禹皓只是呆呆的望着这道紫色的倩影，并没有说话，但是眼睛却是盯着他一动不动，眼中夹杂着异样的情绪，好像是苦涩，好像是感动，像是激动。
    封雅和封尘进来之后，目光也是在酒楼之中的众人身上一扫而过，当看到禹皓的时候，目光定格在了禹皓的身上。
    封雅和禹皓一样，当看到禹皓的时候，只是浑身一震，随后仿佛是呆滞了一样，呆呆的站在原地，一动不动，只是目光和禹皓对视，久久不曾分离。


第332章 厮守
    五年了，五年时间可以改变很多东西，但是却没有改变禹皓和封雅之间的感情，纵使是在天南地北，依旧没有对他们的感情产生任何的影响。
    两人足足对视了一分钟的时间，或许是因为周围的异样目光，沉沉和封尘同时打断了禹皓和封雅。
    突然之间回过神来的两人及其有默契的同时朝对方走去，随后手牵着手离开了天悦楼。封尘看着两人离开的背影，没有跟上去。
    封尘知道，封雅有着自己的分寸，绝对不会毅然决然的跟着禹皓离开，毕竟在封雅的身后有一个偌大的封家。
    岳阳城外，岳阳湖心之中，一叶偏舟之上，禹皓和封尘正手牵着手相对而坐。在这里没有人能够打扰到他们，周围宁静的没有任何声音。
    随着小舟的飘荡，周围的湖水及其一圈圈的涟漪，久久不能够平静，就像禹皓和封雅现在的心情一般。
    “这次我来，决不让你再离开我！”禹皓牵着封雅的手，注视着封雅，对其说道。
    “我又何尝想要离开你！”封雅的眼中泪光闪烁，带着几分忧伤的说道，“可是现在，还没有到我们长相厮守的时候！”
    “为什么？”禹皓很是不解的问道。
    “现在我封家正处于非常时期，而我作为封家之人，不得不替我的家族考虑。我必须尽快将自己的实力提升到圣级，等拥有了守护家族的能力，我才能够和你在一起。又或者你拥有了圣级的实力，彻底令封家的所有人折服，到那个时候，没有人能够阻止我们在一起！”封雅对禹皓说道。
    “我知道你的难处！”禹皓哀叹了一声说道。
    如果禹皓当初不毅然决然的离开柯家，从此和柯家撇清关系的话，现在禹皓估计也会被柯家的事情所牵绊。当时封雅不可能像禹皓这么做，和封家撇清关系。
    当初禹皓离家一来是因为自己心灰意冷，二来也是他的父亲主动驱逐他离开，根本就不是禹皓能够改变的。
    但是封家对于封雅来说却显得极其重要，一个生他养他的地方，封雅绝对不会轻易的离开，更何况他的离开很可能令封家在将来陷入到险境之中，这样想来他就更加不能够离开。
    “对不起，不过我愿意等你，别说是五年，十年，二十年我都可以等你！”封雅紧紧的握住禹皓的手，激动的说道，眼眶已经湿润，但是却强忍着没有留下一滴眼泪。
    从封雅的眼神当中，禹皓看的出封雅的歉意。这就是生在大家族的悲哀，禹皓又何尝不体谅封雅呢。
    “没关系，五年都过去了，再等五年又何妨，相信我，五年之内我定然会拥有让整个封家都折服的实力！”禹皓郑重的对封雅说道。
    禹皓又自信能够在五年之内达到圣级的实力，但是达到圣级却不一定能够令封家所有的人全部折服，因为在封家之中就不乏圣级强者。
    “恩，我相信你，但是今天你能否好好陪我，就你我二人！”封雅对禹皓说道。
    “恩！”禹皓重重的点了点头。
    这一日，两人牵手相伴，在这岳阳湖之中随波飘荡，随后又进入到深山之中游玩。跟着以普通人的身份，游玩了岳阳城周围的几座城池，直到了深夜，两人才携手回到了封府之中。
    “禹皓，我们就此分别吧！他日相见，希望我们能够厮守在一起！”封雅深情的看着禹皓，对禹皓说道。
    五年来，禹皓可以说过的十分的辛苦，一场场的血战，一次次的战斗，让禹皓颇感疲惫。但是今天这一天，却让禹皓觉得一切都是值得的，今天是禹皓五年来过的最开心的一天。
    “等我，我会回来接你的！”禹皓没有再多说些什么，此刻说再多都没有用，不及禹皓这样一个承诺。
    “嗯！”封雅点了点头，跟着缓缓的走进了封府之中。
    禹皓望着封雅的背影，这个时候封雅刚好转身，两人四目相对。随着封府大门的缓缓关闭，封雅消失在了禹皓的面前，禹皓的拳头不由紧紧的攒紧。
    “等我！”禹皓的心中低吼一声，随机转身离开了封府的大门。
    在大门之内的封雅眼中擎着的热泪，终于流了下来，今日这一天他没有流泪，但是到最后和禹皓分别的时候，却忍不住流泪。今日一别，不知道何时才能够再次相见。
    离开了封府，禹皓便打算去天悦酒店叫上沉沉，连夜赶回黑鎏域。其实禹皓有合成不知道封家担心的是什么，担心的无非就是自己实力不够，怕给封家来带麻烦。
    但是如果禹皓拥有了对抗奉天宗的能力，封家的态度兴许就能够改变。要对抗奉天宗，就禹皓一人的能力不知道要多久，但是如果集合整个黑鎏域之中的力量的话，五年时间或许有可能。
    禹皓正打算赶往天悦酒店，这个时候一道黑影突然之间拦住了禹皓的去路。看到这人出现，禹皓的步伐也停了下来，看着面前之人，不由皱起了眉头。
    “滚开，念在你是封家之人的份上，现在滚开否者别怪我手下不留情！”禹皓看着那黑衣之人冷冷的说道。
    “你知道我是封家的人？”那黑衣人没有想到，自己出来拦截禹皓，却是直接被禹皓道破了身份。
    其实很明显，在岳阳城，封家就是天，赶在深夜拦住禹皓去路的，也就只有封家。
    “滚开，我不会说第三遍！”原本刚刚和封雅分别，禹皓的心情有些不爽，现在这人拦住禹皓的去路，而且明显是不怀好意的样子，更加让禹皓不爽，若是这人不识相，禹皓不介意拿他出出气。
    “嚣张，小子，我劝你还是赶紧离开岳阳城，从此消失，否者就算封雅小姐保你，我也要杀了你！”那黑衣人面对禹皓的呵斥，冷笑一声说道。
    “这世上就是你这种狂妄自大，不识好歹的人太多了！”禹皓无奈的摇了摇头。
    禹皓自然看得出，眼前这人虽然实力不弱，但是却远远没有达到圣级，只要是圣级之下，禹皓就丝毫不惧。


第333章 封啸
    就在禹皓说话的同时，禹皓的身形已经动了。对方乃是封家的人，禹皓自然是不至于杀了他，但是给他一点教训却是可以的。
    面对禹皓突如其来的朝自己冲杀了过来，那黑衣人起初也没有想到禹皓会动手。但是显然他也是经验丰富之人，这个时候立刻做出了反应，战刀顷刻之间出现在了他的手中。
    禹皓迎头便是一击落下，对准的正是那人的左肩。不过那人反应相当之迅速，立刻用战刀夹在自己的身前，稳稳的架住了禹皓的泣血战刀。随后往前一送，变将禹皓整个人推了出去。
    “恩？”这黑衣人的反应能力和力量皆是不弱，禹皓不由疑惑了起来，刚才的这一番交手，禹皓干确定对方至少有着七转刀尊的实力，甚至达到了八转也未尝不是可能。
    “我看狂妄无知的人是你，封家年轻一代当中，恐怕没有人会是我的对手，更不用说是你了！不要以为能够击败封尘有什么了不起的，我来告诉你什么叫做天外有天，人外有人！”那黑衣人冷笑着对禹皓说道。
    “封家年轻一代？这么说来，你应该是封家残天军的统领，不知道是那大统领还是二统领！”从刚才那黑衣人的话中，禹皓就判断出了对方的身份。
    仔细一想，封家之中就只有两个人可能有这等实力。一个便是之前禹皓见过，但是却没有交手过的封影，另外一个便是那残天军大统领。至于其他人，根本不可能，因为禹皓之前和三统领封恒有过交战，他的战斗方式和面前这黑衣人完全不一样。
    “你没有必要知道！”那人冷笑一声说道，跟着消失在了原地。
    “雕虫小技！”禹皓冷笑一声说道。
    对方的速度虽然不慢，但是和禹皓相比还是差一点。就在这个时候，禹皓瞬间转身，黑衣人出现在了禹皓的身后，但是禹皓接着就是一刀横扫而过。
    “砰！”
    一震清脆的战刀撞击的声音传来，接着那黑衣人的身影倒飞了数米，落到了地上又不由退后了三步最终才稳住了自己的身形。
    “果然是有点实力！”那黑衣人看着禹皓，淡淡的说道，但是却没有因为禹皓表现出来的实力而又任何的退意。
    因为这黑衣人的实力根本就还没有完全发挥出来，当然禹皓的实力也从来没有全部发挥出来过。
    “懒得和你玩了！”禹皓随意的说了一句，跟着手持气血战刀再度重了上去，
    “冰火临天！”禹皓口中轻吟，瞬间身上被火光和蓝光包裹，径直朝那黑衣人杀了过去。
    “这就是击败封尘的那招？不过对付我还不够！”那黑衣人冷笑了一声说道。
    “暗夜碎星斩！”那黑衣人脚步挪动，随后再度消失，不对，应该说是朝禹皓冲了过来，只不过着速度太快，就好像是消失了一般。
    暗夜碎星斩，地级高等战技，跟禹皓的冰火临天不同，冰火临天拥有惊人的爆发力，大有一种神挡杀神，佛挡杀佛之气势。但是这暗夜碎星斩却注重一个穿透力，这一点倒是和禹皓的星耀一击相似，真正抡起穿透力，暗夜碎星斩还不如星耀一击。不过却胜在他不是单纯靠穿透力迎敌。
    禹皓似乎也感觉到了这暗夜碎星斩的特别之处，短暂的时间内立刻做出了反应，转攻为守。
    没错，冰火临天拥有强大的破坏力，惊人的爆发力，用来攻击效果自然是不错，但是用来防守，也是十分的强悍。
    之间禹皓停住了自己的脚步，在那黑衣人的战刀距离禹皓只剩下不到一米的时候，禹皓突然发力，一刀斩出。
    火光，蓝光相继出现在禹皓的战刀之上，接着火花四溅。强大的震荡之力，令禹皓不自觉的倒退了一步。握着气血战刀的手开始隐隐作痛。
    但是那黑衣人的情况却要比禹皓来的狼狈的多，此刻的他身上的黑衣已经变得破败不堪，原本蒙着的脸也已经露了出来。
    “看来你应该就是残天军的大统领封啸了！”见到了黑衣人的这张脸，禹皓立刻判断了出来。
    之前禹皓猜测这人可能是封啸也有可能是封影，但是当见到这人的脸庞的时候，禹皓确定这人不是封影，那就只有可能是封啸了。
    封啸的年龄要比封影还年轻一点，但是实力却要比封影来的强多了，而且就在前不久刚刚达到了八转刀尊的层次，乃是封家年轻一代的第一人。作为残天军的大统领，当之无愧。
    不过他却和封影封恒一样，对钦慕封雅。曾经他以为凭借自己天才能够令封雅侧目，但是他错了，封雅甚至都没有正眼瞧他一眼。后来他知道这一切都是因为禹皓。
    封啸不明白，禹皓是评什么得到了封雅的亲睐？虽然现在知道禹皓的实力不弱，能够击败封尘，但是他同样可以做到。
    但是封啸却忽略了一点，禹皓的年龄要比封尘还要小，和封雅同岁，而他的年龄却比封雅大了七八岁。说起天赋，禹皓远远在这封啸之上。
    “在我的暗夜碎星斩之下，还能够毫发无伤的，你是第一个！说实话，刚才这一击，我已经输了，虽然我愿接受，但是我不得不承认，你比我要强，比我更加天才！”封啸看到禹皓认出了自己的身份，也不以为意，淡淡的对禹皓说道。
    刚才的那一击当中，封啸只是略微陷入到了下风当中。说到败他还没有完全败，虽然现在他还有所保留，但是禹皓又何尝不是如此，继续打下去只是自取其辱而已。
    “你的实力也不赖，要是换做一般的刀尊强者，刚才那一击不死也必然是重伤！”禹皓淡淡的说道。
    封啸的这一番话，让禹皓开始不怎么讨厌封啸了。不过禹皓说的也是实话，虽然刚才禹皓的冰火临天还有点保留，没有出杀招，但是换做是一名普通的刀尊高等，像封恒这个层次额强者，绝对足以将其重伤。而封啸却几乎是全身而退，可见他的实力。


第334章 辰娴遇险
    夜色已黑，深夜的岳阳城，路上没有什么行人。在这条街道上，只有禹皓和封啸两人相对站立着。
    “如果你还想继续挡着我的路，就继续出手好了，如何不想，赶快离开！”禹皓冷冷的不屑的对面前的封啸说道。
    虽然禹皓觉得封啸已经没有之前那么讨厌，但是禹皓依旧看封啸十分不爽。现在自己正赶着找沉沉，随后办自己的事情。但是现在封啸不识趣的拦路让他十分的不爽。
    “我看已经没有什么必要了，我不会再拦你，但这并不是我怕你。虽然我得到不到封雅的亲睐，但是很可惜，你想要和封雅在一起也是不可能的！”封啸看着禹皓，平静的说道。
    “这不关你的事！”禹皓淡淡的说着，随即朝自己的目的地，天悦酒店方向走去，和这封啸擦身而过。
    在禹皓经过封啸的时候，封啸侧目看向了禹皓，眼神之中带着略微的愤怒，因为这是禹皓对他**裸的无视。
    但是禹皓在经过封啸的时候却根本没有看过封啸一眼，似乎在禹皓的眼中，封啸根本就不存在似的。
    看着禹皓的背影逐渐的消失，封啸冷哼了一声，眼神闪过一丝异色，随后便消失在了这漆黑的街道之中。
    禹皓很快便回到了天悦酒店之中，叫上了沉沉，甚至没有和其他任何人打招呼，便离开了岳阳城，似乎，刚才封啸根本就没有出现过似的。
    第二日，封府东院之中
    “父亲，禹皓已经离开了！”一身白袍的封尘对着面前的中年男子，也就是封家的家主封昊天。
    “离开岳阳城了么？希望他知难而退，不会再回来了，更不要自讨苦吃，也希望小雅能够忘了他才好！”封昊天长叹一声说道。
    “父亲，我相信禹皓会回来的，到他回来的时候，已经拥有了足够的实力！”封尘却是不赞同封昊天的看法，坚定的说道。
    “你真这么相信这个禹皓，就算这个禹皓的天赋不错，但是要想拥有对抗奉天宗的实力，哪怕是在过二十年也不可能！”封昊天却摇了摇头说道。
    在封昊天看来，禹皓又天赋没错，但是再怎么又天赋，也不可能在短时间之内拥有对抗奉天宗的能力，要知道，就算是禹皓到达了刀圣层次，也不可能对抗整个奉天宗，毕竟禹皓只有一人。
    其实禹皓又何尝不知道这个道理，等他达到了刀圣层次，一个人杀上奉天山，或许能够击杀不少的强者，甚至能够留下几名圣级强者的性命，但是自己的性命也有可能交代在那里。
    所以禹皓想到了黑鎏域，只有禹皓集合了整个黑鎏域的力量，才有可能对抗整个奉天宗。
    “我相信他，父亲，你等着吧！”封尘依旧是一脸自信的说道。
    看封尘如此的自信，封昊天十分的不解，但是却也没有在多说些什么。
    岳阳城之外十数里地的黑狱森林之中，禹皓和沉沉两人正慢悠悠走着。对于禹皓来说，只要不战斗，不飞行就能够修炼。
    现在禹皓最需要的就是提升自身的实力，自身的修为。所以提升自己的实力修为刻不容缓，也正是因为如此，禹皓才选择了徒步代替飞行。
    在战斗过程中，或者是飞行过程中是需要消耗斗气的，这样就无法提炼自己的斗气，所以不能够进行修炼。
    现在的禹皓仅仅将斗气压缩到七转的层次，距离八转还有一段的距离，所以现在必须要抓紧时间，务必要达到黑鎏域之前达到八转层次，这样更有利于禹皓整合整个黑鎏域。
    “老大这妞不错，要不带回去给您爽爽？”一名身材瘦小的精瘦男子，嘴边还留着哈喇子，对身边的另一名魁梧大汉毫不避讳的说道。
    在你这名精瘦男子的身边，除了那名魁梧壮汉之外，还有十数名中年男子，或者是精瘦，或者是彪悍，或者是猥琐，或者粗犷。
    “你小子倒是知道孝敬你们老大，不错！”那为首的魁梧大汉说道。
    “多谢老大夸奖，小的为老大赴汤蹈火在所不辞，只要是老大喜欢的，定然都给老大弄到手！”
    “少他们废话，还不快上！等老子爽了，让你们也爽爽！”那魁梧的大汉目光一直盯在面前的那女子身上，嘴上却是笑淫淫的。
    在这十数人的中年，一名年轻女子此刻身穿着白袍手中握着一柄细长的战刀，看上去并不是十分的霸气，但是却给人一种寒意。
    同样在这名女子的脸上，只有一个表情，那就是冷漠。他的目光之中根本就没有面前的这十数人。
    如果禹皓和沉沉在这里，一定能够一眼认出这名女子，可不正是从辰家出走的辰娴么。辰娴和禹皓几乎是一起离开了寒冰城，但是禹皓的速度明显要比辰娴快，所以禹皓已经离开岳阳了，辰娴却没有到。
    这个时候，这十数人全部朝着名女子冲了上去，面对众人的围攻，辰娴毫不留情，凌厉的几刀接连斩出。辰娴乃是刀宗高等的实力，说起来实力不弱。
    但是再辰娴面前的十数人之中赫然也有四五名刀宗强者，其中两人乃是刀宗高等，另外两人乃是刀宗初等和中等，至于其他的人都只是大刀师。
    这十数人之中，只有四人队辰娴有威胁，而这四人当中主要是那两名刀宗高等强者最有威胁。不对，准确的说，应该是有五个人对辰娴有危险，因为那名为守的壮汉，一直站在原地根本就没有动。
    或许是因为这群人没有想到辰娴的实力竟然也是刀宗高等，所以一开始的轻敌，让他们折损了两名大刀师。
    “这可恶的娘们，王龙，马潮擒住这娘们，等下老子有赏！”那为守的壮汉，在外围观战，看到自己的两名手下被杀，心中很是不爽，但是却依旧没有动手的打算，因为他看的出，辰娴只不过是刀宗高等的实力，由王龙，马潮两名刀宗高等强者对付，想要擒住他不难。


第335章 又是韩家章
    剩下的那十数人似乎也看出沓芥档氖盗Σ凰祝原本正气愤的打算一同上去擒住辰娴，以便稍后好好蹂躏一番，但是听到了他们老大的话之后，一个个开始变得认真了起怼
    众人分别散开，接着以那王龙马潮两人为首，其他人在一边辅助，进攻变得井井有条。
    辰娴也不亏是辰家之人，实力果然不俗，面对众人的联手攻击，并]有很快落入下风之中，但是随着对方持续不断的攻击，辰娴最终还是出现了疲态。
    “哼哼，我看你还能够撑多久。”那精瘦的中年男子王龙脸上猥琐着笑着说道。
    显然辰娴的疲态也暴露在了众人的面前，这些人都看的出辰娴的战斗力较之之前下降了不少，这却导致又有几名大刀师因为他们的轻敌而被辰娴取走了性命，但是此刻的辰娴却也只是强弩之末。
    王龙和马潮接连有几刀差点击中了辰娴，但是辰娴却总是能在关键时候躲过，准确的说，不是辰娴躲过的对方的攻击，而像是对方刻意为之。
    所以所有的攻击并]有真正重伤或是击伤辰娴，仅仅只是划破了辰娴的衣服，手臂大腿位置洁白细嫩的皮肤露了出恚显然这是王龙和马潮故意挑逗辰娴而为之。
    辰娴的脸色依旧是如同冰山一样冰冷，从一开始被众人围攻到现在，辰娴甚至都]有说话，他自然希望自己能够杀出重围，然后找到禹皓，但是如果不能，辰娴定然会毫不犹豫的选择自尽，也绝对不会让这些人侮辱。
    起初，辰娴离开辰家，打算赶往岳阳城，想要看看让禹皓钦慕的女子究竟是何模样，若是自己真的不如，兴许会放弃，但是]有想到，就快要到了岳阳城，却发现了这样一帮匪徒，而且这些匪徒的实力还不弱。
    禹皓和沉沉正走在黑狱森林之中，这个时候，前方依稀有打斗之声传恚沉沉不由的好奇了起怼
    “老大，你看那里有人在打。”沉沉对身边的禹皓说道。
    沉沉本砭褪翘焓蓿天性好斗，看到有人打架不禁想要上去凑凑热闹，不过还是对禹皓询问意见道。
    “事不关己，不要瞎参合了，我们还是赶路要紧。”禹皓却是随意的说道，禹皓的感知一点也不比沉沉差，他自然感受到了远处一阵阵的斗气波动，所以也自然知道远处有打斗发生。
    “等等，我感觉这气息有点熟悉。”沉沉看到禹皓拒绝，也]有什么失落，只是口中淡淡的说道。
    “熟悉。”禹皓转头看了沉沉一眼，希望沉沉给出一个准确的说法。
    沉沉揉了揉自己的鼻子，在空气之中嗅了嗅，随后眼睛一亮，看向了禹皓说道：“是辰娴的气息，辰家的辰娴。”
    沉沉的本体乃是烈焰犬，现在虽然变成了三尾地狱犬，但是却还是属于犬类天兽，犬类天兽的鼻子向砹槊簦能够记住诸多熟悉的气息。
    或者说，只要是沉沉见过的人，闻道过的味道，沉沉再次碰到就能够辨认出恚此刻他就闻到了辰娴的气息。
    “辰娴。”禹皓眼中突然闪过一丝异色，随即二话]说，直接化作一道流光，朝打斗之声传淼姆较蚍扇ァ
    见到这一幕，沉沉揉了揉鼻子，接着立刻跟着禹皓飞了过去。
    当禹皓和沉沉赶到的时候，辰娴已经几乎是精疲力竭了，只能够用战刀艰难的支撑着身体，想要再做出一些反抗几乎是不可能的，但是他的眼神却]有丝毫的改变，依旧是冷漠，透着冰冷的寒意。
    “嘿嘿，臭娘们，]力气了吧，杀了我五个兄弟，我会让你后悔的。”为首的那中年男子，冷笑着朝辰娴走了过去，其他人都是散开，站在一边，手中还是拿着战刀警戒。
    就在刚才，他们原以为辰娴已经]有抵抗能力的时候，贸然靠近，但是却被辰娴的拼死反扑击又杀了一人。
    就在那为首的壮汉快要走到辰娴面前的时候，一道黑影突然之间落下，落在了辰娴的面前。
    不过辰娴可能是因为精神有些恍惚，还以为禹皓是敌人，提起战刀便是朝禹皓杀了过恚感受到辰娴的动作，禹皓微微转头，单手握住了辰娴的战刀。
    “是我。”禹皓淡淡的说道，眼中流露出一丝的歉意。
    之前，沉沉就和禹皓说过关于辰娴的事情，知道辰娴钦慕自己，对于辰娴出现在这里，禹皓很快就联想到，可能辰娴就是为了找自己淼摹
    但是现在辰娴收到了这么重的伤势，自己恐怕难逃关系，想到这里，禹皓就感觉到十分的惭愧。
    禹皓偏过头恚刚好辰娴看到了禹皓的样子，脸上露出了短暂的错愕，随即眼前一黑，跟着就昏厥了过去。
    见状，禹皓搂过辰娴，注入斗气检查了下辰娴的身体，这才缓缓的长舒了一口气，好在辰娴只是因为疲劳过度而导致虚脱，身上除了几处小的皮外伤之外，]有什么重大的伤势。
    但是看到此刻的辰娴，身上衣衫褴褛，胸前大半个雪白的胸部都露了出恚眼中不由闪过了一丝怒意。
    辰娴有多少实力禹皓是清楚，而面前的这些人的实力有多少，禹皓也看的出恚对方的实力明显要在辰娴之上，却不打算杀害辰娴，却用这种羞辱的方式，这是禹皓不能够容忍的。
    在禹皓出现在这里的时候，就已经将这些人盼了死刑。
    这个时候，沉沉的身影也恰好落下，落到了禹皓的身边，禹皓将辰娴转交到了沉沉的手里，随后，目光再面前的众人身上一扫。
    被禹皓的目光扫过，这些人身上都感觉到十分不自在。
    “混账小子，看什么看。”那精瘦男子王龙感觉到十分的不爽，对禹皓冷哼了一声说道。
    跟着禹皓瞪了王龙一眼，身体立刻闪到了王龙的身边，接着单手掐住了王龙的喉咙，可能是因为禹皓的速度太快，众人根本就]有看到禹皓动，只看到禹皓的身体突然消失，再度出现的时候已经掐住了王龙的喉咙。
    “额，。”被禹皓掐住喉咙的王龙，面色通红，被掐得说不出话怼
    “混账小子，放下王龙，留你个全尸。”见到王龙被人掐住喉咙，那马潮也是怒了。
    在众多匪徒当中，除了那为首之人之外，就属王龙和马潮的实力最强，看到王龙被抓，马潮自然砥。
    但是马潮却显得有些无脑了，禹皓能够不费吹灰之力的擒住王龙，就能够同样不费吹灰之力的擒住他，他竟然还敢口出狂言。
    “啪。”
    “马潮你给我闭嘴。”这个时候，那老大却是直接给了马潮一个巴掌，对马潮喝道。
    这个老大显然不像其他人那么无脑，他看的出，禹皓的实力之前，远在他们这些人之上，这里的所有人加起硪参幢厥嵌苑降亩允帧
    虽然这个老大现在乃是六转刀宗的实力，一只脚已经踏入了刀尊的层次，但是却还只是个刀宗而已，他感觉到，禹皓的修为定然是刀尊之上。
    “你想要留我的全尸。”禹皓冷冷的说道，但是看向的却不是马潮而是那为首的壮汉，匪徒之中的老大。
    现在的马潮被他老大掌了嘴，自然是不敢多说些什么，目光看向了他们的老大。
    那老大的面色难道到了极点，对着禹皓拱了拱手说道。
    “这位朋友，我等是奉命办事，还请这位朋友不要插手，至于刚才我兄弟只是无心之言，还望您不要放在心上。”那为首的老大说道，同时还瞪了那马潮一眼，对其喝道：“还不快跪下求饶。”
    看着王龙的脸色越碓秸呛欤若是再拖下去，恐怕就要断气了，而马潮似乎也意识到了禹皓实力的强大，在听到他们老大的话之后，当即跪了下怼
    “大人饶命，大人饶命啊！”马潮的变脸可谓是十分之快，跪在地上不停的求情。
    见到这一幕，禹皓不禁对那为首的老大佩服了起恚对方的反应如此之快，头脑不简单，可不想外表那么粗犷。
    原本禹皓以为这些人只是看到了辰娴的美色，动了心，想要强行占有辰娴，好好玩弄一番，但是现在想恚事情恐怕]有那么简单，特别是刚才那老大的话，更是暴露了他们的真正目的。
    “说，是奉谁的命，办什么事。”禹皓冷冷的问道。
    无论对方说什么，最终难逃一死，他们想要办的事情是什么，禹皓就算是猜也能够猜到，自然是要辰娴的性命，而**他，只是在杀他之前的一种娱乐而已，禹皓想要知道的是，背后下令的人。
    “韩家。”那老大听到禹皓这么问，脸上出现了喜意，口中说道。
    “又是韩家。”禹皓的嘴角轻轻的念叨道。
    韩家两个字，在九幽帝国的分量可是不轻，现在封家表面上]落，而这表面上，韩家就成了九幽帝国的第一大家族，所以这老大还妄图希望用韩家的名字能够唬住禹皓，就算唬不住，也希望禹皓看在韩家的面子上，放他们一马。
    可惜，他们这次遇到了禹皓，禹皓看韩家的面子，答案是否定的，韩家的人禹皓都杀过，换句话说，禹皓和韩家已经是水火不容，自然不会给韩家面子。


第336章 举手之劳
    “对，我们是奉韩家之命办事，并不想与这位朋友为敌，若是您放了我的兄弟，并且不要插手此事，我们保证，刚才的一切就当]有发生过。”那匪徒当中的老大，看到禹皓脸上的表情有些变化，以为是禹皓被韩家的名头吓到，所以紧跟着说道，
    这匪徒首领的话，不禁让禹皓觉得好笑，眼前这些人这般欺辱辰娴，禹皓怎么可能就此算了，就算这些匪徒愿意当刚才的一切都]有发生过，禹皓也不会当一切都]有发生过，
    只见禹皓掐着那王龙的右手略微使劲，直接捏断了王龙的喉咙，随即将王龙随意的一丢，丢到了那匪徒首领的面前，接着禹皓的身形一闪，便道了马潮的身前，随即一刀划过，那马潮的脑袋便当即抛飞了出去，
    刚才禹皓可是听到有人要留他的全尸，不过禹皓可]有那人那么‘好心’，根本就]有打算给那马潮留个全尸，
    “你，，。”那匪徒首领看到自己两个实力最强的手下，瞬间被击杀，心中郁闷至极，顿时说不出话恚
    他们几个只是游离在黑狱森林一代的强盗而已，因为上次不小心得罪了一个韩家的厉害人物，而不得不臣服韩家，得到那个厉害人物的命令，奉命击杀经过这黑狱森林的辰娴，但是]想到这个时候杀出个禹皓，
    无论是禹皓的实力，还是手段，都令这匪徒首领赶到震惊，瞬间击杀自己两名刀宗高等的行径，在这名仅仅是六转刀宗的匪首眼中，是多么震撼，
    “说，是韩家的谁让你这么干的，说出恚兴许我还能够留你一个全尸。”禹皓一边缓缓的走向那匪首，一边口中冷冷的说道，
    随着禹皓一步一步的靠近，那匪首的身体不由自主的颤抖了起恚不由的后退了几步，险些一屁股坐在地上，
    “你们都给我上。”那匪首，惊慌的对自己剩余的那些手下说道，可是这些手下哪里还会听从这位匪首的命令，逃跑都还聿患埃
    随着那匪首的一声零下，这些大刀师层次的喽，似乎都是惊弓之鸟，吓得立刻撒腿就跑，甚至有不少人都吓得丢下了自己手中的战刀，头也不回的逃窜而去，
    见状，禹皓的脸上露出了一抹邪异的微笑，目光盯着那匪首，也不在乎那些跑掉的小喽，
    见自己的手下已经四处奔逃，那匪首也只有下意识的逃跑，但是他可是被禹皓盯上的人，凭借他刀宗的实力想要再禹皓的眼皮子底下逃走，简直是痴人说梦，
    那匪首刚刚转身，可是一道人影便立刻出现在了他的面前，正是禹皓，]有二话，禹皓直接掐住了那匪首的喉咙，
    “你是说，还是不说。”禹皓用他那冰冷带着杀气的声音说道，
    “我，我真不知道那人是谁，我只知道他是韩家之人呀。”那匪首吓得直哆嗦，当即对禹皓说道，
    可是他是真的不知道那韩家厉害的人物是谁，只知道对方是韩家的人，除此之外，根本什么都不知道，他也]有能力知道，
    “看砟闶遣豢侠鲜到淮。”禹皓的眼中闪过一丝杀机，手中的泣血战刀一翻，
    “等等，等等。”见禹皓想要动刀，那匪首吓得连连说道，
    “说。”禹皓的声音依旧是那般淡漠，冰冷，
    “小的的确不知道那人是谁，但是那人让我三日之后，在天翔城城外，带着这娘们，不对，这位小姐的人头，。”那匪首不知道该怎么说，似乎无论怎么说，都有点冒犯，
    但是他说这么多对于禹皓硭狄丫足够了，只见禹皓的眼神之中闪过一丝血光，接着那匪首的脖子，就如同那王龙一样直接被扭断，
    “我说了，你只要说出恚就给你一个全尸。”禹皓冷笑一声说道，
    接着禹皓将那匪首的尸体随手一抛，掉落在了地上，随后禹皓朝沉沉方向走了过去，看了看辰娴，一时之间不知道该怎么办才好，
    “沉沉，我们去天翔城。”禹皓对沉沉说道，
    “恩。”沉沉点了点头说道，对于禹皓的话，沉沉是不会有任何意见的，而且沉沉已经猜到了禹皓会这么做，
    禹皓从矶际悄侵钟谐鸨乇ㄖ人，辰娴是因为自己猜会到这黑狱森林，才会在这个黑狱森林之中遇险，说到底禹皓也是有责任的，所以既然现在有人想要伤害辰娴，禹皓绝对不会放过那人，纵使那人的实力可能不弱，
    背着一个昏迷的辰娴，禹皓自然不可能继续这么慢吞吞的赶路，当即速度飙升了起恚径直朝天翔城飞去，当三人抵达天翔城的时候时间已经是深夜，
    “给我一间房。”走进天翔城的招牌酒店，天翔酒店之中，禹皓直接对着酒店之中的伙计说道，
    那伙计上下打量着禹皓，又看了看禹皓背上的辰娴，还有一边的沉沉，眼中出现了犹豫之色，
    辰娴之前的白袍被人撕裂，显得有些破败，手臂，大腿，甚至是胸部位置都有些暴露，在看看禹皓和沉沉，不由有些困惑，
    难道说这是要玩3P么，两个男的，一个女子竟然只定一间房，而且这女子看上去还是昏迷不醒的样子，说不定根本就是禹皓两人抓淼模这不由让着伙计看向禹皓和沉沉的眼神有些怪异，
    可是看沉沉的年纪又是如此的年轻，仅仅只是十五六岁的样子，这似乎有些不太合适吧，
    禹皓自然不知道这名伙计现在心中所想，如果禹皓知道的话，说不定这伙计会马上人头落地，
    “给我一间房。”禹皓再度重复说道，同样的五个字，但是禹皓说出淼目谄却是有一点点的不同，显然是有些不耐烦了，
    这名普通的伙计显然也是一个怕事之人，听到禹皓第二次不耐烦的话语之后，立刻给禹皓几人安排了房间，
    开了房间之后，禹皓小心翼翼的将辰娴放在床上，随后自己在床边坐了下恚一只手握住辰娴的手腕，随后将精纯的斗气注入到了辰娴的体内，
    辰娴只不过是因为斗气消耗过度，甚至枯竭所以才导致的昏迷，只要用斗气滋养，逐渐的应该能够恢复过恚根据禹皓的估计，最多应该也就一天一夜的功夫，辰娴就能够，
    经过一个时辰的传输斗气之后，禹皓才停了下恚随后坐到了桌子边上，跟着沉沉也坐了下恚
    “老大，你打算怎么办。”沉沉看禹皓坐下碇后，小声的对禹皓说道，他也怕打扰了辰娴的休息，
    “怎么办，既然他想要辰娴的人头，那我就带给他好了。”禹皓冷笑一声说道，
    沉沉不太理解禹皓说的话是什么意思，不由的挠了挠头，但是沉沉却明白一点，禹皓不会让那个人好过的，当然，沉沉也懒得操这个心，只要跟着禹皓办事就行了，
    天翔城，距离九幽城有一段距离，在天翔城之中韩家的势力病不算强大，禹皓有些不太明白，为何那韩家之人会选择在天翔城外，
    不过这些禹皓并不关心，禹皓关心的是自己身边朋友的安全，至于敌人，兵斫挡水硗裂冢对于敌人禹皓从矶疾换崛蚀龋
    第二日
    床上的辰娴猛的睁开了眼睛，突然之间从床上坐了起恚惊恐的看着周围，
    “你醒了。”见到辰娴从床上坐了起恚也缓缓的睁开了眼睛，从修炼状态之中醒了过恚随即走到了辰娴的身边，
    看到禹皓朝自己走恚辰娴的眼中情绪有了略微的变化，在辰娴的记忆之中，就在他绝望的时候，一道黑色的身影出现，那到黑影转身，看到的正是禹皓这张熟悉的面庞，
    那一刹那，辰娴似乎感觉到整个世界都瞬间变得光明了起恚似乎觉得，只要有禹皓在，一切的问}都能够解决似得，
    “谢谢。”辰娴看着禹皓，实在不知道该说些什么才好，
    “不必了，举手之劳而已。”禹皓无奈的苦笑了一声说道，辰娴遇到这样的麻烦，禹皓自认为是脱不了关系，所以也觉得，自己出手只能够算是做出了弥补，还好]有酿成大祸，否者的话，真不知道怎么和辰风交代，
    “不管怎么样，还是谢谢你。”虽然禹皓这么说，辰娴却是依旧说道，在辰娴心中，禹皓不仅仅只是救了他的性命而已，他的性命算什么，辰娴病不怕死，当时那个情况，可能辰娴想要自杀都难以做到，最终只有被**的份，这是辰娴绝对不能够接受的，
    “你先好好休息吧，后天，我们还有事要办。”禹皓无奈的摇了摇头，随后轻笑了一声对辰娴说道，
    “恩。”辰娴也]有问禹皓所说的什么事情，直接再度躺了下去，安心的闭上了眼睛，似乎有禹皓在，周围的一切都不关他的事似得，有禹皓在，一切都变得绝对的安全，
    两日之后，夜晚时分
    禹皓，辰娴，沉沉三人离开了天翔酒店，走出了天翔城，此刻的辰娴已经换了一身干净的白色长袍，和禹皓和沉沉却是身穿着黑色的长袍，分别站在辰娴的两侧，


第337章 绝情
    走出天翔城之外，便是一片幽静的树林，禹皓三人走进森林之中，远远的便看到一道黑影出现在了前方不远处，不过这道黑影却是背对着禹皓等人，
    “辰娴的人头带砹嗣础！蹦侨嘶夯旱淖身，看到的是两名身穿着黑袍的人，押送着辰娴，
    禹皓几个]有说话，只是点了点头，沉沉和禹皓的脸庞都笼罩在黑袍之下，加上夜晚的光线本身就不怎么样，所以根本看不清楚两人的容貌，
    “恩，你们还活捉了辰娴。”那人看到辰娴好端端的站在自己的面前，不由有些惊讶，
    “你是什么人，为什么要杀我。”沉沉和禹皓都]有说话，但是辰娴却是冷冷的对那黑衣人说道，
    “呵呵，活捉了也好，为什么要杀你，怪就怪你是辰家之人。”那黑衣人冷冷的说道，
    “你是韩家的人。”辰娴接着问道，
    “告诉你也无妨，老夫乃是韩家韩言，能够死在我的手里，也算是你的荣幸了。”那黑衣人冷笑着说道，丝毫]有想过辰娴身边的禹皓和沉沉的身份，说话的同时还缓缓的朝禹皓他们走了过恚
    这个时候，众人才看清楚，眼前这韩言一头的白发，脸上布满了皱纹，苍老的脸庞看上去，甚至有一些狰狞，
    “我只不过是辰家的一介女流，韩家]有必要出动一名尊级强者杀我吧。”辰娴平静的说道，
    辰娴说的这些话，都是禹皓事先告诉辰娴的，当禹皓知道是韩家的人要啥辰娴的时候，辰娴就觉得有一些不太对劲，韩家这样的大家族，和辰家对立还可以理解，但是为什么要啥辰娴，一个对于两国之间的战争]有任何影响的女流之辈，这一点让禹皓十分的纳闷，所以禹皓才想要碚饫镂食龅愣西恚
    “要让我专门杀你，也还不够这个资格，但是你的死对于辰家硭的芄淮硪庀氩坏降男Ч。”那韩言冷笑着说道，
    “看碛Ω檬悄忝呛家和我辰家的人合谋这件事情的吧。”辰娴淡淡的说道，
    “小丫头还不笨，你说的]错，不过很可惜，你就要死了，还真是可怜，就这么作为了一个牺牲品。”韩言随意的说道，接着体内的斗气似乎有着略微的波动，战刀也同时出现在了他的手中，跟着便是一刀直接划向了辰娴的喉咙，
    “可怜的人应该是你。”就在这个时候，站在辰娴左后方的禹皓动了，泣血战刀不知道什么时候出现在了禹皓的手中，禹皓直接闪到了辰娴的面前挡住了那韩言的攻击，同时口中还冷冷的说道，
    “砰。”
    “你不是罗金的人。”随着禹皓当下了那韩言随意的一刀，韩言的脸色顿时大惊，惊讶的看着禹皓说道，
    罗金，正是之前的那个匪首，之前韩言派罗金去杀的辰娴，只可惜，罗金]能够完成任务，还搭上了自己的小命，
    当看到禹皓能够如此轻易的当下自己的攻击，韩言马上意识到了什么，虽然刚才自己只是很随意的一刀，但是一般的刀宗强者想要接下有可能，想要如此轻松的接下，脸不红，气不喘，这就不是那么简单的了，
    所以，韩言立刻判断了出恚面前这人至少有着刀宗高等的实力，甚至有可能是刀尊，但是罗金的手下当中，有这种实力的人几乎]有，就算是有，也不可能敢和韩言对着干，
    “你觉得呢。”禹皓冷笑一声说道，随后直接杀向了韩言，
    从韩言的口中，禹皓已经知道了足够的信息，韩言话中的意思很明显，辰娴被韩家的人盯上，不仅仅是因为韩家的关系，和辰家也有点关系，
    所以禹皓不难推测，很有可能是辰家的人串通了韩家的人要杀了辰娴，至于杀辰娴对他们有什么好处，只有他们才知道了，
    此刻，禹皓的心中已经有了一个想法，韩家的人必须杀干净，不仅仅是因为辰娴，也为了辰风，更为了封雅，
    如果不是韩家，封家也不会屈居岳阳城，韩家一旦消失，对于辰家的威胁也相对小了不少，当然，对于辰风硭担最重要的还是清理门户，
    面对禹皓的冲杀，那韩言不由后退了几步，但是好歹韩言也是一名刀尊初等的强者，反应速度也挺快，稳住了身形之后，便再度朝禹皓冲杀了过恚
    禹皓的这张脸很容易就让人产生轻敌的情绪，毕竟禹皓的脸庞如此的年轻，在其他人看砟芄淮锏阶鸺兑丫是十分难得了，谁会想到禹皓已经达到了七转刀尊的层次，
    “砰。”
    一个照面，禹皓的泣血战刀与韩言的战刀相撞，瞬间，韩言的战刀便飞了出去，接着禹皓顺势直接斩去，划破了韩言的喉咙，
    韩言的眼睛瞪得滚大，可能他做梦也]有想到，自己在禹皓的面前竟然会如此的不堪一击，心中对禹皓的实力骇然，可是一切都已经太晚了，从一开始他就注定了陨落的命运，无论是逃是战斗改变不了最后的结果，
    “辰娴，看沓郊揖过辰宫的事情之后，还是不太安宁啊。”禹皓击杀了韩言之后，收起了泣血战刀，看着辰娴淡淡的说道，
    辰娴的眉头微皱，朝禹皓点了点头，辰家之中有可能做出这样事情淼娜耸撬，其实辰娴和禹皓的心里都很清楚，
    除了辰庭之外，不会有其他的人，从当初辰庭将辰宫供出砟且豢蹋禹皓就觉得辰庭绝对不是什么好对付的人，他的心计远远要在辰宫之上，也将会是辰风最大的对手，
    “这件事情，我回去之后一定会向父亲禀报的。”辰娴看中闪过一丝寒意，口中则是说道，
    “我看你还是早点回到辰家比较安全，辰家需要你，辰风也需要你。”禹皓对辰娴说道，
    虽然辰娴只是一介女流之辈，但是辰娴的实力却不弱，拥有者刀宗高等的实力，对于辰风硭狄彩且淮笾力，
    “那你呢。”听到禹皓的话，辰娴眼中的寒意立刻消失，继而出现了一些憧憬，
    “我，我还有事情要办，不能够随你回辰家了。”禹皓当即说道，
    之前禹皓就说过，辰家内部的事情，他自己作为一个外人，根本就不想干预，至于辰家家主的位置，辰风能不能坐上，那要看辰风自己的本事，禹皓不会瞎帮忙的，
    “真的不跟我回辰家么。”听到禹皓的话，辰娴的眼中显然显得十分的失落，但是他也知道，他想要留住禹皓是不可能，禹皓决定的事情，外人很难改变，而且辰娴也自认为]有这种本事改变禹皓的主意，
    “恩。”禹皓只是点了点头说道，回答的干脆利索，
    跟着禹皓看了辰娴一眼，虽然辰娴的眼中尽是失落之色，但是禹皓却不会改变主意，跟着目光就冲辰娴的身上移开，
    辰娴对禹皓的心思，禹皓已经知道，但是禹皓已经把心里所有的位置都给了封雅，不可能再给其他的人，所以只能够辜负辰娴的好意了，
    “天翔城到寒冰城还有一段距离，跟我走吧，我可以带你一段路，带你到寒冰王国。”禹皓对辰娴说道，
    若是可以，禹皓真想现在就和辰娴分道扬镳，这样就不会显得那么尴尬，但是为了辰娴的安全，禹皓还是选择了带辰娴一段路，等到了寒冰王国，相对安全之后，在分手不迟，
    “嗯。”听到禹皓说的，辰娴点了点头，能够再跟禹皓相处一段时间，他自然是愿意，虽然可能仅仅只有几个时辰而已，
    随着辰娴的答应，禹皓便朝辰娴伸出了自己的右手，辰娴看着禹皓的右手，略微的错愕，两秒之后，脸上淡然的一笑，随即拉起了禹皓的手，跟着禹皓转过头去，离开腾空而已，沉沉紧随其后，
    辰娴拉着禹皓的手，心里已经十分的满足了，在辰娴看恚至少禹皓对他不是那么的绝情，也不是那么完全拒之千里之外，至少他愿意让自己拉手，这些对于辰娴硭稻鸵丫足够了，
    禹皓带着辰娴，加上沉沉三人在漆黑的夜空中飞快的掠过，转眼之间就除了九幽帝国的境内，天色刚刚放明，三人就到了寒冰王国之中，
    “我就送你到这里了。”禹皓对身边的辰娴说道，
    听到禹皓的话，辰娴]有说话，但是看的出辰娴的失落，不过对于辰娴硭邓早就有所准备，所以并不会因此而感觉太过悲伤，
    三人飞快的下落，落到了地面之上之后，禹皓将辰娴放下，随即]有再说些什么，直接再度升空，朝西面飞去，
    辰娴站在原地，注视着禹皓离开的背影，心中的哀伤，难以用语言形容，
    “或许，只有到了他一样的层次，才有资格能够和他同行吧，否则，永远只会成为累赘，永远]有资格和他在一起。”辰娴心中想到，不由的拳头紧紧的攒紧，直到禹皓的身影完全消失，辰娴才踏上了回辰家的路，
    “老大，你真是够绝情的，就这么把他丢下了呀。”飞在空中，沉沉这样对禹皓说道，
    但是禹皓却是无奈苦笑着摇了摇头，接着速度再次飙升，直接朝着他的目的地，黑鎏域飞去，
    真的绝情么，在禹皓看恚或许这样对辰娴，对自己都好，趁现在辰娴对禹皓还]有用情过深，仅仅只是略有好感的时候，让辰娴死心，这是最好的结果，
    但是阴差阳错，自从之前禹皓关键时刻救了辰娴一命，也让辰娴免遭**的那一刻开始，辰娴对禹皓的感情就不是略有好感那么简单了，


第338章 暗流汹涌
    离开了寒冰王国之后，又是一日多的飞行，禹皓和沉沉飞跃了整个黑暗荒原，回到了黑鎏域的范围之内，随着沉沉十阶天兽的气息释放，黑暗荒原几乎是可以横行无忌，根本就]有一个天兽敢阻挡禹皓两人的去路，
    黑鎏域，北城，邪皇门，
    “门主。”随着禹皓走进邪皇门，邪皇门的两名守卫很是恭敬的对禹皓说道，
    禹皓看了眼这些守卫，对他们微微点头，随后便走进了邪皇门之中，走进淼氖焙颍禹皓发现，邪皇门上下似乎都有一些不一样了，就连那些守卫大门的人似乎都有着不弱的气息，
    “禹皓，你这么快就回砹恕！钡扔眇└崭战门，穆炎笑着便迎了上硭档溃似乎很诧异禹皓能够这么快便回到邪皇门之中，
    “怎么，就只有你和沉沉两人。”接着穆炎似乎有些讶异的问道，
    禹皓回到东洲区办什么事情，别人可能不知道，但是穆炎却是知道的，原本穆炎以为禹皓应该是带着封雅一同回恚但是现在只看到沉沉和禹皓两人，看碚馄渲惺欠⑸了一些变故，
    “嗯，这一趟回到黑鎏域，打算闭关一段时间。”禹皓直接对穆炎说道，
    “也好，现在的黑鎏域还算平静，不会有什么大风大浪，而我们邪皇门也趁此机会可以得到发展。”穆炎点了点头说道，
    既然禹皓不愿说在东洲发生的事情，那么穆炎自然也不会多问什么，禹皓不在的这几天，黑鎏域可谓是响当的平静，所有的势力都变得安分了不少，
    不过这平静只不过是大战砹僦前的静而已，穆炎又何尝不知道，所以这断时间必须要好好的把握，
    “穆天机，邪皇门的事情全权交给你负责了，有你打理邪皇门，又有沉沉坐镇，我想邪皇门不会有什么事情的。”禹皓对穆炎说道，
    “我不负责都不行呀，你这个甩手掌柜，什么事情都交给我，可是把握给忙坏了。”穆炎无奈的摇了摇头，淡笑着说道，说话的同时还带着嘲讽的味道，
    恐怕邪皇门之中也就只有穆炎敢这么和禹皓说话了，毕竟在禹皓或者是穆炎的心目中，对方是自己的兄弟，而不存在着上下关系，所以这样的玩笑话自然是可以说，
    “交给你打理不是挺好的么。”禹皓笑着说道，
    说起治理一个势力，禹皓的确]有穆炎淼脑谛校自从禹皓将邪皇门完全交给穆炎之后，邪皇门的发展相当之迅速，现在的邪皇门在黑鎏域之中绝对是举足轻重的，丝毫不弱于夜刺的影杀门，就算是曾经黑榜第一的极光门也要正视邪皇门，
    而且外界还并不知道邪皇门有着沉沉这样的十阶天兽坐镇，若是这消息传出去的话，恐怕还会引起一片震惊，
    “不说这个了，你这次打算闭关多久。”穆炎呵呵一笑，随即接着问道，
    “至少要达到九转刀尊的层次，否则我不会轻易的出关。”禹皓的回答干脆利索，
    实力太重要了，无论是在黑鎏域之中，还是回答东洲，拥有一个势力固然重要，但是却也少不了自身的实力，也可以这么说，如果]有足够的实力，根本]有能力管理一个势力，
    七转刀尊，距离九转刀尊说远不远，说近也不近，理论上斫玻能够达到六转刀尊的强者，都有可能达到九转刀尊的层次，
    所做的无非就是不断的吸收外界的斗气，对其进行压缩，提炼，使得斗气更加精纯的过程，但是不知道有多少强者就是因为这简单的事情而感到困扰，因为他们自身的身体素质原因，无法吸收过多的斗气，而导致吸收不了足够的斗气，无法对其进行提炼压缩，
    “九转刀尊，你还真说的出口，这样看恚]有几年功夫你是出不砹恕！碧到禹皓说的，穆炎额头几条黑线浮现，
    从七转刀尊就九转刀尊看上去似乎差距不大，但是其中需要的斗气庞大程度，难以想象，恐怕也只有禹皓敢这么说，要是换做别人，几年的闭关潜修，能够达到八转刀尊就已经相当之不易了，
    “放心吧，如果有重要事情非要我出面，再砻苁抑中叫我。”禹皓淡然的一笑，对穆炎说道，
    或许别人不行，但是禹皓未必不行，能够在短短几年之内达到这样的程度，足以说明了禹皓的天赋，虽然这其中的运气成分也占了不少，
    “禹皓哥哥。”这个时候一道清脆的喊声从一侧传恚禹皓等人都是看了过去，只见易萱儿从一侧欢快的冲了出恚
    “萱儿。”看到了易萱儿，禹皓也是淡然的一笑，
    随即易萱儿整个人朝禹皓扑了上恚给了禹皓一个大大的拥抱，
    “禹皓哥哥，你终于回砹恕！陛娑有些激动的说道，
    自从易老死后，禹皓基本上就是萱儿唯一的亲人了，虽然在邪皇门之中，穆炎等人都对萱儿不错，但是再萱儿心底里却只亲近禹皓一个人，当然仅仅是那种妹妹对哥哥的亲近而已，
    “小萱儿，这才几天不见，实力进步不小呀。”禹皓看了看萱儿，笑着说道，
    现在的萱儿实力已经达到了刀宗高等的层次，而且是六转刀宗，这等天赋就算是和禹皓相比也不差多少，而且萱儿乃是飞刀流的刀修者，他的飞刀战技练得恐怕要比禹皓好多了，
    “禹皓哥哥，你可要加油了，要不然，萱儿都要比你强了。”见到禹皓，萱儿显然是很高兴，笑着对禹皓说道，
    “哟，咱们的小萱儿都要变成厉害的强者了，看碓勖切盎拭啪鸵称霸黑鎏域了。”禹皓听到萱儿说的，不由大笑了起恚
    “不行不行，我也要加油了，要闭关一段时间，不然真的被萱儿你超越了。”禹皓跟着笑着说道，
    “什么，禹皓哥哥，你又要闭关不理萱儿了。”顿时萱儿哭丧着脸说道，看上去很不情愿的样子，
    “是呀，萱儿也好好修炼，等禹皓哥哥出关之后，就可以一直陪萱儿了。”禹皓笑着说的道，
    易萱儿将禹皓当做是自己的亲哥哥，禹皓同样也当她是自己的亲妹妹，从禹皓说话的表现当中，也可以看出禹皓对萱儿及其的宠溺，如果是别人听到了禹皓这样说话，还是这样的口气，定然会大跌眼镜，
    赫赫有名的邪皇，杀神，怎么可能会这般说话，在其他的人映像当中，禹皓应该是冷血，嗜杀之人才对，
    “嗯，萱儿会好好修炼的，不能让禹皓哥哥落下。”易萱儿点了点头坚定的对禹皓说道，
    易萱儿这一幅坚定的表情倒是让禹皓不由发笑，不过对于易萱儿的天赋，还真是]话说，现在的萱儿也就才几岁，十九吧，还不到二十就已经拥有了刀宗高等的实力，的确算的上的天才，
    禹皓相信，萱儿距离刀尊也不会太远了，说不定自己下次出关之后，萱儿就已经达到了刀尊的层次，
    和穆炎萱儿等人简单的交代了之后，禹皓便走进了邪皇门之中那间专属于他的幽静的密室，开始了他的静修，
    至于沉沉，说起碚媸茄孽，根本就不怎么修炼，但是实力却增长的惊人，十阶地狱犬，这在大陆上绝对能够引起足够的震惊，只是现在沉沉乃是十阶地狱犬的身份还只是个秘密，知道的人并不多，
    禹皓开始闭关，沉沉自然是呆不住，立刻离开了邪皇门，离开了北城窜进了黑暗荒原之中，或许对于沉沉硭担只有那种地方才是真正属于他的，
    两年之后，中城城主府之中
    “这两年，黑鎏域实在是太平静了，平静的让人感觉到不寻常。”一名身穿着白袍的老者坐在椅子上，闭着双目，有种说道，
    虽然看不到他眼中的情绪，但是从他的口气之中能够听得出他的担忧之色，能够有资格坐在这里的，除了极光圣者，还会有谁，
    “我已经调查出恚柳尘有一位师尊，他的实力相当之恐怖，就算联合我们两人以及其他诸位城主也未必是他的对手，只不过现在他受到重伤，伤势]有痊愈，我看是否应该先发制人，若是等他那位师尊伤势痊愈，整个黑鎏域恐怕就要遭殃了。”站在大堂上方的人真是这中城城主，神风刀圣风无痕，
    “如果真是这样，那必须要先发制人，我们必须立刻联系其余几位城主，黑鎏域各大势力，凡是那些位列前五十的势力，都应该考虑联合起恚特别是那邪皇门，那邪皇门门主虽然才是刀尊，但是他的实力却堪比一般的刀圣强者。”极光圣者突然之间睁开了眼睛说道，
    “邪皇门还是劳烦你亲自去一趟了，至于其他势力我会去联系。”风无痕点了点头说道，
    随着两人商议决定之后，黑鎏域瞬间变得热闹了起恚那些个强大的势力在听到邀请之后，无不震惊，有些势力毅然选择出手，但是有些势力却陷入了彷徨当中，
    这几日之中，最忙的恐怕就要属中城城主府和极光门的人了，几乎他们的人每天都在黑鎏域各个角落之中出现，
    作为一些强大势力的首脑人物，他们的脑袋自然不笨，需要联合这么多势力联手对付的人，会简单到哪里去，所以很多人选择了观望，


第339章 暗黑麒麟
    邪皇门
    “极光圣者亲自矸茫不知道有何贵干呀。”穆炎笑吟吟的对面前的极光圣者微微躬身，口中同时说到，
    当然，穆炎这只是客套话，极光圣者硇盎拭鸥墒裁矗难道说他穆炎还不知道么，现在黑鎏域之中如此的风浪，不都是因为极光们和中城城主府弄出淼拿矗
    “你们的门主呢。”极光圣者看了看穆炎一眼，眼中露出略微讶异的情绪，不过还是保持着基本的冷静，口中则是问道，
    之所以当极光圣者看到穆炎感觉到讶异，是因为他看的出，穆炎]有任何的修为，但是显然穆炎在邪皇门之中的地位似乎不低，毕竟邪皇门再怎么无人，也不可能让一个]有任何修为的人碛接自己，所以极光圣者断定，就算穆炎]有任何的修为，但是他也一定有着他的特殊之处，
    “我们门主现在正在闭关修炼之中，极光圣者您有什么事情和我商量便是。”穆炎跟着淡笑着说道，
    在]有任何的修为之下，能够在圣级强者面前谈笑风生，这恐怕也就只有穆炎能够做的出砹耍
    “闭关，不管他闭不闭关，这件事情关系重大，我必须要和你们门主亲自商议。”极光圣者却是眉头一皱跟着说道，心想着邪皇门禹皓真是高傲，自己亲自前砭谷换共患，若是换做了别人，那更加是见不到了，
    恰恰这件事情又真的十分的重要，禹皓的出手说不定能够对局势造成很大的改变，所以极光圣者也不得不继续说道，即使可能会讨不到好，
    “还是那句话，极光圣者有事和我商量便好。”穆炎却好像]有听到极光圣者的话似得，接着这样说道，
    听到穆炎的话，极光圣者的脸色不禁变得难看了起恚并不是他觉得穆炎]有资格和自己商议，而是这件事情最好由禹皓出马，如果禹皓不在，邪皇门其他的强者作用并不是很大，
    “穆天机，怎么可以对极光前辈如此的无礼。”就在极光圣者眉头紧锁的时候，禹皓缓缓的走进了大堂之中，
    随着禹皓的进门，穆炎和极光圣者一同朝禹皓看去，同时极光圣者的脸上之前的愁眉不展尽皆消失吗，取而代之是和煦的微笑，
    但是紧跟着，极光圣者的眼神之中充满了震惊之色，因为从禹皓身上所散发出淼钠息十分的强大，虽然不及神风刀圣等人，却也不弱，显然禹皓距离圣级也已经不远了，
    禹皓在闭关之前就说过，这一次闭关势必要达到九转刀尊的层次，]有达到九转刀尊，禹皓是不会主动出关了，说硪睬桑就在刚刚不久，禹皓终于冲破了最后一道关卡达到了九转刀尊的层次，
    两年的时间从七转刀尊到九转刀尊，恐怕也只有禹皓才做的到，换做别人恐怕是三倍的时间也未必能够做到，
    “极光前辈，有何要事要与我相商，现在直说无妨。”禹皓对极光圣者说道，
    随着禹皓的话音落下，极光圣者也从惊讶之中收回了神恚
    “黑鎏域不久的将砜峙掠幸怀〈蠼倌眩想要阻止这场劫难，我们必要先发制人。”极光圣者直接了断的对禹皓说道，也不避讳，
    “大劫难，有何大劫难，难道是柳尘要有所动作了。”听到极光圣者的话，禹皓的表情一下子变得严肃了起恚看着极光圣者说道，
    “柳尘的实力还不足以掀起什么大风大浪，关键是柳尘背后之人，神风刀圣已经调查了出恚柳尘有一位师尊，实力之强，远远凌驾与黑鎏域所有强者之上，根据我们的判断，他应该是达到了圣级巅峰，圣级十二段的层次。”极光圣者脸色有些凝重的说道，
    “圣级十二段，这是什么意思。”禹皓有些不太理解的问道，
    “达到圣级之后，实力就会发生根本的变化，一共可分为十二段，一到三段为初等，四到六段为中等，七到九段为高等，十到十二段位巅峰，像神风刀圣已经是圣级七段的实力。”极光刀圣对禹皓说道，
    圣级是一个全新的概念，达到圣级之后，每一段之间的实力都会有着明显的差距，所谓的初等，中等，高等，巅峰只是通俗的讲法而已，
    当初禹皓击杀的炎虎门，还有那孤鹰三圣都只是圣级一段而已，若是他们是圣级三段，恐怕禹皓就]有那么容易击杀他们了，
    “极光前辈，可否和我说一下黑鎏域之中的那些圣级强者都是几段。”禹皓得知了圣级之后还有如此多的差别，心中不由好奇了起恚
    “这个无妨，让你多了解点黑鎏域之中的强者，对你也有好处，之前我说过神风刀圣乃是圣级七段的实力，在之前的黑榜位列第一，而我乃是圣级六段的实力，柳尘，雷历，焚天这三位城主实力相近都是圣级六段，而寒冰刀圣冥月却只有圣级四段段，之所以他能够在之前和柳尘，雷历，焚天同为黑榜第二，便是因为冥月拥有一头暗黑麒麟的天兽伙伴。”极光圣者缓缓的说道，
    “暗黑麒麟。”原本禹皓就在聚精会神的听极光圣者说道，听到这四个字之后，禹皓顿时整个人精神振奋了起恚除了禹皓之后，讶异的还有穆炎，
    对于暗黑麒麟的消息，禹皓和穆炎可是打听了许久，一直都]有消息，但是这个时候却突然从极光圣者的口中得到了消息，怎么能够不让禹皓惊喜，
    虽然暗黑麒麟乃是冥月的天兽伙伴，但是一般都不在黑鎏域之中，见过的人又是少之又少，也难怪穆炎他们]有打听到关于暗黑麒麟的消息，
    “对，就是暗黑麒麟，暗黑麒麟平时就在黑暗荒原之中，但是就算是黑暗荒原之中的天兽也很少知道他的存在，因为暗黑麒麟本身很低调，]有自己的领域，只是安静的精修而已。”极光圣者发现禹皓对暗黑麒麟很感兴趣，便接着说道，
    “原砣绱恕！庇眇┓路鹗腔腥淮笪蛞话愕乃档溃
    “这暗黑麒麟也是十阶天兽，其实力应该也就在圣级四段左右的水平而已，若是冥月带上这暗黑麒麟，应该能够对我们有不少的帮助。”极光圣者接着说道，
    “对了，你刚才说那柳尘的师尊乃是圣级十二段的实力，那黑鎏域应该]有他的敌手才是，为何，，。”禹皓刚想要说些什么，这个时候极光圣者却打段了禹皓的话，
    “这个问}就是关键，之所以他迟迟不动手的原因就是他现在身受重伤，仅仅只有圣级十段的实力，若是十二段的话，整个黑鎏域联手也未必是他的对手，但是他现在只有十段，那就不一样了，所以我们黑鎏域的人必须全部联合起聿攀恰！奔光圣者知道禹皓要说些什么，所以打断了禹皓的话，直接说道，
    “圣级十段么。”禹皓口中喃喃的说道，随即看向了极光圣者对其说道，“极光前辈放心，既然这件事情关系到整个黑鎏域，那我邪皇门作为黑鎏域的一份子，自然会全力相助。”
    “好，三日之后，我们中城见。”极光圣者看到禹皓答应，脸上欣慰的一笑，跟着说道，
    “三日后见。”禹皓也跟着说道，
    “那我就先告辞了。”
    “不送。”禹皓对极光圣者说道，跟着极光圣者便出了邪皇门，大堂之中只剩下了禹皓和穆炎两人，
    “禹皓，你有信心能够对付那柳尘的师尊，圣级十阶的存在么。”等极光圣者走之后，穆炎看向了禹皓对其问道，
    “以我一人之力根本]有半点可能，但是有这么多黑鎏域强者相助，我想应该有机会，极光圣者和神风刀圣说的]错，如果再过几年，让柳尘的师尊恢复了过恚事情就更加糟糕，整个黑鎏域都会遭殃，所以现在动手时最明智的。”禹皓严肃的说道，
    “但是在我看恚事情远]有那么简单。”穆炎看着禹皓，话语之中饱含深意的对禹皓说道，
    “若是我想要整合整个黑鎏域，必须先要对付那个柳尘的师尊，但是现在我的能力还远远不够，所以还需要借助黑鎏域其他强者的力量，至于这件事情究竟怎么处理，我想不用我聿傩模神风刀圣和极光圣者他们应该是最操心的，具体如何，三日之后再看也无妨。”禹皓却是直接说道，
    “一切小心，无论这件事情发展的如何，保住自己的性命最重要，哪怕是放弃黑鎏域，放弃邪皇门这个势力也在所不惜。”穆炎说道，
    “相比于这件事情，我更关心的是那暗黑麒麟。”禹皓跟着说道，
    暗黑麒麟的精血是禹皓控制血魂邪灵的三样东西之一，其中的玄天玉参禹皓已经服用，那一次玄天玉参的服用给禹皓带聿簧俚暮么Γ若是这次吸收了暗黑麒麟的精血，说不定又能够让禹皓的实力有一次提升，
    “暗黑麒麟的精血，恐怕你还要麻烦那个寒冰刀圣冥月。”穆炎接着说道，
    “恩，看砦业萌ツ铣且惶恕！庇眇┑懔说阃匪档溃


第340章 极南之地
    暗黑麒麟禹皓可是找了很久，都]有任何的消息，现在这突如其淼南息，让禹皓异常的兴奋，真可谓是踏破铁鞋无觅处得砣不费工夫，
    “禹皓，根据我的了解，南城城主寒冰刀圣冥月他的脾气可不太好，你可得注意了。”穆炎对禹皓说道，
    “放心吧。”禹皓淡淡的一笑，暗黑麒麟的精血，禹皓是无论如何都要获得的，不管使用什么方法，哪怕是冥月的脾气再怎么不好，禹皓也无所谓，不过说起恚那个寒冰刀圣冥月，禹皓倒是见过一次，看上去脾气似乎也不是很差，
    离开了邪皇门，禹皓直奔南城而去，南城在黑鎏域五城之中属于垫底的城池，南城之中的势力比较弱，而且经济更是相对较差，
    进入南城的时候，禹皓总感觉着有些不对劲，实际上禹皓在离开邪皇门的时候，发现北城也有些异样，或许是因为极光圣者口中的那件事情，各大势力都开始不安了起恚
    南城城主府，
    “城主大人，邪皇门门主禹皓矸谩！币幻城主府的侍卫飞奔向他们的城主，通传禹皓的到恚对于禹皓硭担既然是有求于人，自然需要一些正式的程序，就算禹皓现在再怎么心急，也不能够随意的闯入到城主府之中，这样只会引起寒冰刀圣冥月的反感，
    此刻的冥月正站在城主府的院子之中，悉心调养着他面前的这些花草，当然这些都不是普通的花草，本身价值就十分昂贵，
    这些花之中要属一种名为寒心葵的花最多，这种花的叶面是碧蓝色，如此一大片看上去给人心旷神怡的感觉，但是千万不要以为这些花只是摆设，这些寒心葵可是都带着剧毒，一般的刀宗强者染上立刻毙命，尊级强者染上也会因为中毒而丧失战斗力，就算是圣级强者，一旦染上，虽说不会立刻毙命，但是却会大大影响实力，而且若是不及时排毒还会影响修为，
    也正是这个原因，在这南城城主府的所有花草，都是由寒冰刀圣冥月亲自照料的，
    或许寒冰刀圣冥月本人就如同这寒心葵一样，看上去光鲜靓丽，但是实际上却带有剧毒，一旦染上就会让人陷入到万劫不复的境地，
    “禹皓，让他进怼！闭在照料这些花草的冥月听到了侍卫的通传，脸上露出了片刻疑惑的情绪，但是口中还是说道，
    冥月自然不会猜到禹皓此行是碜鍪裁吹模因为在他看恚禹皓要去也应该去中城城主府才对，硭南城城主府做什么，他可是不觉得自己和禹皓又什么交集，
    得到了冥月的允许，禹皓走进了南城城主府之中，顿时被院子之中的这番景象给惊呆了，都是碧蓝色的一片，
    “寒冰刀圣真是好雅兴啊，还在这里养花。”禹皓笑着对前方不远处的寒冰刀圣冥月说道，说着的同时还不由的伸手去摸着碧蓝色的寒心葵，
    “住手。”冥月见到禹皓欲要触摸这寒心葵，当即喝道，
    见到冥月如此之大的反应，禹皓也是一惊，停止了手中的动作，有些讶异的看着冥月，但是冥月依旧是自顾自的摆弄那些寒心葵，
    “这话名为寒心葵，若是触碰，以你修为，就算不死也会有大麻烦的。”冥月淡淡的说道，
    听到冥月说的，禹皓一惊，心中不由觉得一阵后怕，可是接着禹皓却是奇怪了起恚冥月徒手在触碰那些寒心葵，可是不见得他有什么事情呀，
    “为什么你。”禹皓还是忍不住心中的好奇，对冥月问道，
    “这些寒心葵是我所养，带着寒毒，不过我乃是至阴之体自然不惧这些寒毒。”冥月看了禹皓一眼对禹皓不紧不慢的说道，
    “原砣绱恕！庇眇┓路鹗腔腥淮笪虬愕乃档溃心中却是惊讶这寒冰刀圣冥月的实力，果然作为一城之主，定有吧不凡之处，不但拥有暗黑麒麟这样的世界天兽作为伙伴，而且还拥有至阴之体，
    “说吧，你砦艺饫镉惺裁词虑椤！壁ぴ陆幼潘档溃
    听到冥月直接发问，禹皓嘿嘿一笑，随即脸色变得郑重了起恚
    “我碚饫锲涫凳怯惺孪嗲蟆！庇眇┲Ｖ氐乃档溃眼神之中充满了真诚，
    “有事相求，那我看你是泶淼胤搅耍黑鎏域之中最有本事帮你的应该是神风刀圣，中城城主风无痕才是。”冥月却摇了摇头说道，
    “不，黑鎏域乃至整个大陆之上，能够帮我的只有你，因为我需要一样东西。”禹皓同样摇了摇头，对冥月说道，眼中真诚之色不改，
    “什么东西。”这一次冥月却好奇了起恚这黑鎏域之中有什么东西是禹皓需要，而只有他有的，
    “暗黑麒麟的精血。”禹皓严肃的说道，
    “不可能。”听到禹皓说出了他想要的东西，下一秒，冥月就立刻拒绝道，
    “暗黑麒麟虽然是我的天兽伙伴，但是我]有权力要他的一滴精血，毕竟我跟她只是伙伴，而不是主仆。”冥月接着解释着说道，
    从他的口中也可以听出暗黑麒麟和冥月之间的关系，他们两个虽然签立了契约，但是很明显，他们签立的也是和禹皓沉沉一样的平等契约，而不是主仆契约，
    “这一点我也明白，所以我才求助你，希望你能够说服暗黑麒麟，只需要他的一滴精血即可。”禹皓接着说道，说话的口气似乎变得像是恳求，
    暗黑麒麟的精血对于禹皓硭抵凉刂匾，是控制血魂邪灵的必须品之一，控制了血魂邪灵能够让禹皓的实力全面提升，更重要控制了血魂邪灵就不会失去理智，伤害到其他的伙伴，朋友，伤害到无辜，
    “对不起，我帮不了你。”冥月拒绝的很是干脆，丝毫]有给禹皓留下任何的情面，
    当然，实际上冥月拒绝禹皓也是合情合理，一碛眇]有和冥月有很深交情，二恚禹皓也]有承诺，若是冥月帮助自己得到暗黑麒麟的精血，自己给出什么样的回报，三恚的确暗黑麒麟作为冥月的天兽伙伴，冥月很了解暗黑麒麟，以暗黑麒麟的高傲，绝对不会将他的精血给其他的人类，
    “如果，。”禹皓知道如果自己不拿出点什么有价值的代价，对方是不会答应的，这一点禹皓也能够理解，可是禹皓刚刚想要说些什么，脑海之中突然传送过硪坏佬畔，
    “沉沉有危险。”禹皓的脑海之中迅速闪过这样的信息，
    自从禹皓闭关之后，沉沉就离开了邪皇门，到了黑暗荒原之中，至于沉沉在黑暗荒原之中干什么，禹皓不知道，禹皓也]有必要知道，
    毕竟以禹皓的实力，在黑暗荒原之中几乎是可以横行无忌，除了那三大王者，三头十阶天兽之外，其他天兽对沉沉都造成不了任何的影响，就算是那三头十阶天兽，也未必能够对沉沉造成什么伤害，至少沉沉有能力能够逃脱，
    可是现在沉沉通过和禹皓之间的灵魂联系，给禹皓传递了这么一个信息，显然是遇到了麻烦，
    “冥月城主，在下有急事在身，关于暗黑麒麟精血的事情，我们改日再商量。”禹皓立刻对冥月说道，随即还不等冥月说什么，立刻飞身朝东方飞去，
    禹皓和沉沉之间有着灵魂联系，但是相隔这么远，禹皓只知道一个大概的方向，并不知道沉沉的具体位置，不过这也无妨，只要随着禹皓朝目标靠近到了一定的距离之后，这感应就会变得更加清晰，
    禹皓飞出了南城直接抄黑暗荒原飞去，还]有飞行多久，一道人影从后方飞恚其速度不在禹皓之下，
    “你怎么也跟过砹恕！庇眇┛吹砣酥后，有些讶异的说道，
    淼恼獾廊擞安皇潜鹑耍正是之前还在和禹皓相谈的冥月，看冥月这飞行的速度，似乎也是很着急的样子，当时禹皓的第一反应就是，这冥月决定答应帮助自己获得暗黑麒麟的精血，所以泶蛩懔⒖糖砗妥约核担
    “我可不是跟着你淼模我也有要事。”冥月却]有和禹皓多说些什么，而是简单的说道，
    听到冥月的话，禹皓多少有一些失落，看碲ぴ伦飞聿]有自己想象的那么美好，既然如此，禹皓也不再多说些什么，
    禹皓继续自顾自的一路飞行，而冥月就在自己的身侧，看冥月飞行的方向似乎是和自己一致，不由的，禹皓有些疑惑了起恚
    但是禹皓并]有想那么多，既然冥月前聿皇且蛭暗黑麒麟的精血的事情，那禹皓的心思自然全部放在了沉沉的身上，想到这里，禹皓的速度不由再度飙升，一心就想赶到沉沉的身边，看看具体是什么情况，
    禹皓发现，冥月和自己的飞行方向有些一致，而且还是越飞越偏，目标似乎是黑暗荒原的最南端，
    “沉沉还真是会玩，竟然到了黑暗荒原极难之地。”禹皓心中想到，黑暗荒原的三大十阶天兽]有一头的领域包括这极南之地，那里环境十分的恶劣，就算是天兽也很稀有，禹皓也不明白，沉沉去那里究竟干什么，


第341章 精血
    暗黑荒原的极南之地，空气之中充斥着寒气，周围的温度低的可怕，
    此刻沉沉已经化身成了本体，三尾地狱犬，化身成本体之后沉沉战斗力才能够全部爆发出恚这也说明了禹皓对手的强大，如果]有足够的实力让沉沉正视，沉沉根本就]有必要化身成本体，毕竟沉沉作为十阶天兽，还是稀有的三尾地狱犬，他也是十分高傲的，
    站在沉沉对面的乃是一头全身覆盖着漆黑的鳞甲，身体整整比沉沉大了三倍的一头巨兽，在这巨兽的头顶，居然有着两个银色的双角，这让这头巨兽看上去有些不伦不类，
    “暗黑麒麟，我只需要你的一滴精血，你要是给我，我就不和你打了，马上离开。”沉沉对着面前的那巨兽说道，
    这头长有银色双角的巨兽，便是那暗黑麒麟，只不过这暗黑麒麟和普通的暗黑麒麟似乎有一些不一样，普通的暗黑麒麟因为其浓重的黑暗属性气息，所以他的双角应该也是黑色的，但是现在却是银色得到，
    之所以会这样，是因为这暗黑麒麟和沉沉一样，发生了变异，但是他也]有沉沉这般变态，拥有三种属性，不过他却同样拥有两种属性，黑暗和冰，
    要是单纯的从属性上砼卸系幕埃沉沉是要压制着暗黑麒麟的，两者都拥有黑暗属性，但是作为地狱犬，沉沉的黑暗属性也同样十分的强大，至于另外的属性，冰和火相对，相互克制，不相上下，但是沉沉却拥有第三种属性，雷电，这就是沉沉的优势所在，
    “区区一头刚刚进阶十阶的地狱犬就敢口出狂言，如果不是因为你拥有三种属性，对我进行属性压制的话，你根本不是我的对手。”那暗黑麒麟冷笑一声说道，
    正如暗黑麒麟口中所说，禹皓只不过是刚刚进阶十阶]几年而已，在修为上可能不如这暗黑麒麟，但是战斗过程当中修为是重要的因素，却不是唯一的因素，沉沉论修为不如这暗黑麒麟，但是真正的战斗力却不在暗黑麒麟之下，
    “真是小气，不就要你一滴精血，你又死不了，要是你喜欢，我用我的一滴精血和你换就是了。”沉沉很是不屑的对暗黑麒麟说道，说的同时还不时嘲讽着对面的暗黑麒麟，
    “白痴，我要你的精血干什么，更何况我的高贵岂是你能够相比的，虽然你是三尾地狱犬，但是别忘了，你只不过是从烈焰犬变异而淼摹！卑岛邝梓肜浜咭簧说道，话语之中充满了不屑，
    “吼。”暗黑麒麟的话，让沉沉无法在保持冷静，暗黑麒麟高傲，沉沉同样高傲，又怎么能够忍受对方如此的蔑视，索性当即不再废话，只有用武力斫饩鑫暑}，
    随着沉沉的一声怒吼，沉沉整个人便飞扑了上去，两只前爪一只带着红色的火光，一只夹杂着紫色的雷电，双爪同时拍向了暗黑麒麟，
    面对沉沉的攻击，暗黑麒麟，丝毫]有怯意，同时飞扑了上去，同样是使用双爪抵挡，暗黑麒麟的双爪可一点也不必沉沉的双爪脆弱，
    “砰。”两只天兽，四只爪子撞在一起，顿时想起了一震轰鸣，两大天兽擦肩而过，两道好似两道流光，落到了地面之后，沉沉一个转身，再度飞扑而去，暗黑麒麟好似沉沉的镜像一般，做出了一模一样的反应，
    就在这个时候，沉沉飞在空中的身形突然之间停了下恚与此同时，张开了他的嘴巴，一道火焰直接喷射而出，
    这火焰可不是简单的火焰，而是地狱火，拥有着黑暗属性的火焰，
    地狱火直接喷射向了暗黑麒麟，暗黑麒麟见状也当即停下了自己冲向前去的身形，就算暗黑麒麟的实力不弱，但也不敢硬抗沉沉的地狱火，
    虽然地狱火的威力不弱，但是却缺乏机动性，暗黑麒麟凭借他出色的速度，单纯的进行闪避，沉沉的地狱火一时之间无法命中暗黑麒麟，
    “呼。”沉沉深深的吸了一口气，一次性喷射了这么多的地狱火对于沉沉硭狄彩且恢植恍〉南耗，
    但是暗黑麒麟的情况也好不到哪里去，虽然每一次总能够躲过沉沉的地狱火，但是每一次躲过都十分的惊险，甚至有两次另暗黑麒麟有些擦伤，
    “你就只会躲么，有本事碚面的。”沉沉很是不屑的说道，对于暗黑麒麟这种做法他是]有任何的办法，
    对于沉沉的激将法，暗黑麒麟虽然心中不爽，但是也不会中招，若是正面硬抗，说不定会受到些不轻的伤势，所以完全]有这个必要，
    就在这个时候，从天际方向，两道人影正以最快的速度朝沉沉他们这边飞恚暗黑麒麟和沉沉两个都是转头看去，
    片刻之后，两道人影落下，分别落在了沉沉和暗黑麒麟的身边，
    “沉沉，你]事吧。”出现的这人正是禹皓和冥月，禹皓落到沉沉的身边之后，立刻对沉沉问道，可是看沉沉的样子似乎是]有受到什么伤势的样子，
    当禹皓的目光看向冥月的时候，冥月正好也在跟那暗黑麒麟交流些什么，这个时候禹皓才注意到了那暗黑麒麟，
    “暗黑麒麟。”禹皓有些讶异的说道，
    禹皓是第一次看到这暗黑麒麟，之前禹皓]有见过，所以也不知道暗黑麒麟究竟是什么模样，但是当禹皓看到冥月站在一边的时候，禹皓就立刻想明白了，
    除了暗黑麒麟之外，]有其他的可能，
    “沉沉，这是怎么回事。”禹皓看向了沉沉，对其问道，
    “也]什么，就在刚才我觉得无聊，就想碜藕诎祷脑的极南之地玩玩，]想到遇到了这暗黑麒麟，老大你不是正需要这暗黑麒麟的精血么，我问他要，他不给，就和他打起砹耍这家伙孬的很，就只会躲，但我想要击败他也有点困难，所以才想老大你过戆锩Α！背脸炼杂眇┧档溃
    “沉沉，你这么做实在是太冲动。”禹皓听到沉沉这么说不由摇了摇头，
    若是沉沉不插上这么一脚，禹皓还有机会能够说服冥月，但是现在沉沉这个样子，显然已经激怒那暗黑麒麟，冥月定然也同样的生气，这样一碛眇┫胍得到暗黑麒麟的精血就显得不容易了，
    “老大，我只是，。”沉沉刚刚想要说些什么，禹皓却对他摆了摆手，示意他先不要说话，随即，禹皓走向了冥月，
    “对不起，这件事情恐怕还是一个误会。”禹皓脸上十分的尴尬，但是还是对冥月说道，脸上表现出了歉意，
    “误会。”冥月冷笑了一声，看了看禹皓，又看了看禹皓背后的沉沉，随后冷冷的说道，“小黑都已经受伤了，你跟我说着是误会，我看为了小黑的精血，你还真是什么都做的出恚一方面求我帮忙，另外一方面叫那三尾地狱犬砩撕π『凇！
    小黑正是这暗黑麒麟的名字，冥月话中的意思很明显，可以看出冥月此刻的愤怒，这让禹皓脸上的表情更加尴尬，他并不希望和禹皓之间的关系弄僵，
    “这件事情，的确是我们的不对，刚才沉沉也实在是冒犯了，我在这里像你道歉，深表我的歉意，但是，我真的很需要暗黑麒麟的精血，有了它，对我有很大的帮助。”禹皓诚挚的说道，眼神之中满是歉意，
    看到禹皓这般说道，冥月不由惊讶了起恚在冥月的映像当中邪皇禹皓，以冷血嗜杀著称，之前对自己那么客气，已经让冥月赶到很意外了，现在更是像他道歉，怎么可能不让冥月震惊，
    要知道，但凡是强者，皆有傲气，特别是像禹皓这样的天才人物，若是其他的天才，傲气逼人，怎么可能会轻易说出自己的过错，又这么可能会主动向其他人道歉，这对于强者硭悼墒羌其丢脸的事情，
    不过冥月惊讶归惊讶，还是]有给禹皓什么好脸色看，
    “这件事情，我记着了，小黑，我们走。”冥月冷哼了一声，随后对身边的暗黑麒麟说道，
    暗黑麒麟充满怒意的看了一边的沉沉一眼，接着便跟着冥月腾空而起，
    “冥月城主。”禹皓想要叫住冥月，他依旧]有放弃暗黑麒麟精血的想法，因为这的确对他硭堤重要了，但是冥月却]有回头，直接飞去，
    望着冥月和暗黑麒麟的背影离开，禹皓脸上露出了惆怅的情绪，就在这个时候，禹皓突然感觉到前方有一道劲气射恚
    这道劲气并不是很强，禹皓下意识的伸手去接，将这道劲气控制在了自己的手中，当自己低头一看的时候，惊讶的发现，这是一滴被斗气包裹着的鲜血，
    禹皓立刻明白了过恚这应该就是暗黑麒麟的精血，看碲ぴ虏]有自己想象的那样，还是挺容易说话的，
    其实冥月只是被禹皓的那一番话打动了，能够主动承认错误，并且致歉，这在平常人的眼中或许]有什么，但是对于禹皓这样的天才强者硭等刺不容易了，冥月看的出禹皓十分需要这一滴精血，反正暗黑麒麟受伤，依稀有鲜血溢出，冥月在替暗黑麒麟封住伤口的时候，也留下了一滴精血，正是现在禹皓手中的这滴精血，


第342章 麒麟变
    禹皓看着手中这一滴被斗气包裹着的精血，情绪异常的激动，这可是禹皓梦寐以求的东西，现在只差一样，只差最后一样天山雪域的寒水就能够令禹皓完全控制血魂邪灵，
    “沉沉，我们先回邪皇门。”禹皓对身边的沉沉说道，
    沉沉现在还是一脸的郁闷，他原本心想帮禹皓获得这暗黑麒麟的精血的，本硭是有机会的，暗黑麒麟的实力和沉沉相比相差无几，要是沉沉拼尽全力，以伤换伤为代价，获得他的精血很简单，
    但是因为禹皓的出现，准确的说是因为寒冰刀圣冥月的出现，沉沉原本的计划被打乱了，还为此被禹皓臭骂了一顿，令得沉沉十分的郁闷，不过沉沉仔细想想，最终还是获得了暗黑麒麟的精血，也算不亏，只要禹皓又收益，沉沉受这点委屈又算的了什么，
    邪皇门之中
    “禹皓，怎么样。”看到禹皓回恚穆炎便立刻迎了出恚对禹皓问道，
    “事情一波三折，不过总算是得到了暗黑麒麟的精血。”禹皓对穆炎回答道，随后将之前发生的事情一一对穆炎诉说了一遍，
    “既然得到了，那就好，其他的不用管那么多，赶快服用这滴精血吧，]有多少时间了。”穆炎听到了禹皓的话之后，淡淡的一笑，随即说道，
    “恩。”禹皓点了点头，随后一个人进入到了密室之中，
    黑暗的密室之中，只有禹皓一人，禹皓从空间戒指之中取出了那滴精血，这滴精血依旧用斗气包裹着，禹皓直接将其吞入了自己的口中，
    瞬间，禹皓只感觉到浑身一震，这滴精血逐渐开始和自己的血液进行了融合，在这个过程当中，禹皓并]有感觉到什么特殊的异样，只是觉得自己的血液似乎变得阴冷了起恚
    逐渐的，禹皓的意识似乎受到了什么冲击，好在禹皓的灵魂力量足够庞大，硬是抗下了这股冲击，
    数个时辰之后，这种感觉终于逐渐的变淡，禹皓这才缓缓的睁开了眼睛，
    睁开眼睛的第一瞬间，禹皓便开始感受起了自身的变化，但是禹皓有些失望，这滴精血并]有给禹皓带砣魏涡尬的提升，只是禹皓发现，自己现在似乎和以前略有不同，但是具体是何不同，禹皓却说不出恚
    接着禹皓起身，便走出了密室，
    “怎么样，什么感觉。”走出密室之后，沉沉和穆炎正在密室之外等候着，看到禹皓出恚穆炎便问道，
    “]什么，似乎很平常，身体]有什么变化。”禹皓这样对穆炎说道，
    其实并不是]有任何的变化，只是禹皓察觉不到这种变化而已，或者说这种变化微乎其微，小到让禹皓感受不到，
    “应该不会吧，这暗黑麒麟的精血也是不凡之物，应该不会毫无作用。”穆炎听到了禹皓的话，有些不解，
    “可是事实确实是这样。”禹皓无奈的摊了摊手说道，他也希望这精血能够带硪恍┨厥獾男Ч，甚至是希望这滴精血能够帮助自己进阶到圣级，但是结果却是让禹皓失望的，但是对于这结果，显然还是在禹皓的接受范围之内，
    “会不会这滴精血是假的。”穆炎突然之间大胆的猜测道，
    “不可能，冥月应该还不至于这么做，我看他不像是那种人。”禹皓却是一口否定了穆炎的看法，
    虽然对于冥月，禹皓并不是很熟，但是根据禹皓的直觉砼卸希冥月绝对不是那种会作假的人，若是说冥月想要给暗黑麒麟报仇，也绝不会用这种方法，更何况，禹皓服用这滴精血之后，虽然]有什么显著的效果，但是也]有什么副作用，
    “老大，这滴精血是真的。”就在禹皓和穆炎都为此困惑的时候，沉沉却是说道，
    “沉沉，你肯定么，还是说你有什么看法。”听到了沉沉的话，禹皓也是讶异的说道，
    接着禹皓仔细一想，或许禹皓真的知道些什么，毕竟沉沉也天兽，而且还是十阶天兽，或许对暗黑麒麟有一些特殊的了解，而这些了解，又是禹皓和穆炎不知道的，
    “老大，我在你的身上，感觉到了暗黑麒麟的气息，你的血液可能已经被这滴精血同化了，怎么说呢，你应该拥有了暗黑麒麟血脉。”沉沉挠了挠头，有些含糊不清的说道，
    “什么。”禹皓和穆炎同样震惊的说道，
    “等一下。”这个时候，穆炎突然之间叫道，但是接下硭却]有说话，而是缓缓的闭上了眼睛，像是在思索些什么，
    禹皓看穆炎似乎是想到了什么，便不再打扰穆炎，而是看向了穆炎等着着穆炎解释，
    穆炎的脑海之中迅速的闪过关于这种情况的诸多信息，许久之后，穆炎终于缓缓的睁开了眼睛，
    “禹皓，这回你的际遇可是不小啊。”穆炎的脸上露着喜色，对禹皓说道，
    “此话怎么讲，你知道些什么，就不要卖关子了。”禹皓看穆炎的样子，似乎是知道这种情况的发生，随后着急的对穆炎说道，
    “不要着急，我跟你解释一下，暗黑麒麟乃是一种拥有神兽血脉的天兽，他的精血之中自然也拥有着神兽血脉，而现在你继承了这种神兽血脉，很大程度上改善了你的修炼天赋，但是这并不是最重要的。”穆炎缓缓的说道，
    听到穆炎说的，禹皓的脸色很是平静，对于他所说的这些，禹皓并不在意，或者说，这些东西并不能够令禹皓动心，但是显然，穆炎的话还]有说完，
    “其实，这个大陆上拥有神兽血脉的天兽并不少，像沉沉就是其中之一，拥有神兽地狱犬的血脉，沉沉本事乃是烈焰犬，本身就拥有这种神兽血脉，但是这神兽血脉很稀薄，甚至可以忽略不计，但是沉沉惊奇的变异，导致这神兽血脉被放大，现在沉沉体内的神兽血脉要比原先他是烈焰犬的时候浓多了。”
    “你讲这些干什么，我和老大要知道的又不是这个。”禹皓看着穆炎，听穆炎静静的诉说，但是一边的沉沉却是着急了起恚
    “这种神兽血脉虽然稀薄，但是始终是存在了，若是人类吸收了这一点点血脉的话，可能会产生一种奇特的情况，那就是变异，或者说是一种狂化能力，这种概率只有千分之一，刚好被禹皓碰上了。”穆炎笑着说道，
    现在禹皓终于明白为什么穆炎说禹皓这次的际遇不小了，吸收了拥有神兽血脉的天兽的精血，拥有这种狂化能力的概率只有千分之一，已经是很小了，但是能够得到并且吸收这种神兽血脉的可能性要比千分之一还要小，在禹皓之前，可并]有听到过什么人，吸收过什么天兽的精血，
    毕竟像暗黑麒麟，或者是沉沉这样的神兽，他们的精血哪会那么好容易获得，更不要说是服用，还要在服用之后遇到那千分之一，禹皓能够拥有这种狂化能力，简直就是一亿分之一的概率，
    “狂化能力，如何才能够催动着狂化能力。”禹皓听到穆炎口中说的这种狂化能力，还是颇为惊喜的，既然是狂化能力，就说明能够让禹皓的实力得到提升，禹皓希望的不就是这个么，
    “引动你的血脉，随后运转斗气，具体怎么做，还是要靠你的悟性。”穆炎对禹皓说道，
    穆炎乃是通灵族之人，但是他也并]有见到过这种拥有狂化能力的人，在他的脑海之中，只有关于此类的信息而已，具体这么做，却无法教导禹皓，
    听到了穆炎的话，禹皓迫不及待得开始试验了起恚立刻引动了体内那看似稀薄的神兽暗黑麒麟血脉，随后运转了自己的斗气，
    随着禹皓做出这一系列的动作，这个时候，禹皓的双臂逐渐覆盖上了黑色的鳞甲，双手也变得细长，变成了狰狞的爪子一般，
    “这，，。”禹皓看到自身的变化不由惊讶的长大了嘴巴，
    “你的这种狂化还并不完全，根据我的判断，若是完全狂化，应该会令你的四肢都得到加强，但是现在，只有双臂，甚至双臂都]有完全狂化。”穆炎却是摇了摇头说道，
    禹皓点了点头，的确这种狂化还不能够算作是真正的狂化，看砘故堑枚嗉恿废安判校不过现在对于禹皓硭]有太多的时间，要练习，以后还多的是机会，总之这一次，暗黑麒麟的精血给禹皓带淼木喜，远远要大于禹皓之前的预期，
    “你有]有想过这个种狂化能力，叫做什么名字好。”看到禹皓如此的凝重，穆炎轻轻一笑对禹皓说道，
    获得这种狂化能力，应该高兴才是，]有必要愁眉不展，所以穆炎立刻换了个话}，调节调节氛围，对禹皓说道，
    “既然是暗黑麒麟的精血带淼目窕能力，那就叫做麒麟变好了，不知道这麒麟变和苍莽劲决同时使用，能够让我的实力到达什么样的层次。”禹皓兴奋的说道，
    拥有苍莽劲决，已经让禹皓拥有了越级挑战的能力，现在又拥有麒麟变，禹皓的实力更强，而且这两者都]有副作用，禹皓自信，要是现在对付圣级二段，乃至三段的对手，绝不费力，就算对上圣级四段，也可以尝试一番，


第343章 龙帝之墓
    现在的麒麟变对于禹皓硭担应用起砘共皇鞘分的熟练，毕竟这对于禹皓硭狄恢趾芴厥獾哪芰Γ一时半会难以适应，但是一切只不过都是时间的问}而已，
    “禹皓，准备一下，该出发前去中城了，此次除了你之外，我也会同行。”穆炎对禹皓说道，
    “你也要去。”禹皓好奇的看向穆炎，
    虽然穆炎在邪皇门之中的身份一点不低，可以说仅次于禹皓，甚至实际上和禹皓乃是平起平坐的地位，但是穆炎却]有任何的修为，这在待会的中城会盟之中可是不利的，
    中城会盟，黑鎏域之中实力强大的势力超过九成都会到场，到时候出现穆炎一个]有修为的人，不知道会引起什么样的震动，
    “我自然要去，而且是非去不可。”穆炎笑着说道，“禹皓，在你闭关的这两年时间当中，黑鎏域之中流传着一件事情，这件事情曾经轰动一时，你可知道是什么。”
    “这和这次的中城会盟有关系么。”禹皓好奇的问道，
    黑鎏域这两年太平静了，偶尔有不平静的事情发生着很正常，禹皓虽然不知道穆炎所说的轰动一时的事情是什么，但是却也]有多少放在心上，
    “有关系，而且有很大的关系。”穆炎淡笑着说道，“就在你闭关后的一年，在中城和西城之间，出现了一座古墓，经过鉴定此乃龙帝之墓。”
    “龙帝之墓，竟然有这种事情，你事先怎么不和我说。”禹皓突然之间一惊，惊讶的长大了嘴巴对穆炎说道，
    禹皓现在在黑鎏域之中也是有头有脸的人物，在瞳武大陆上也是有实力的人，对于传说之中的龙帝自然是有不少的了解，
    龙帝，属于是近代的强者，活跃的时间也就近几千年，乃是近代瞳武大陆之上，最巅峰的几位圣级强者之一，达到了圣级十二阶顶峰的层次，
    八魔五帝，说的就是十三位瞳武大陆最顶尖的圣级强者，他们任何一人的实力放眼整个大陆都是超凡的存在，
    八魔分别是嗜血弯刀血魔，天音镇魂琴魔，暗夜主宰夜魔，狂风卷云风魔，万妖之祖狂魔，霸天银刃天魔，噬魂绝命魂魔，北域之主冰魔，
    五帝则是傲天战神龙帝，杀手之王冥帝，雷罚天尊雷帝，浴火圣王炎帝，神赐使者古帝，
    这十三位强者每一个都是圣级十二阶，并且都是处于顶峰的强者，距离那传说之中的神级，仅仅只有一步之遥而已，同样，他们的去向也同样的神秘，很少有人知道，更加不知道，曾经五帝之一的龙帝竟然葬身此处，
    “现在告诉你也不晚，之前我也是]有机会说，这一次中城会盟，除了商讨对付那柳尘师尊的事情之外，很多人觊觎龙帝之墓中的宝物，若是此次就算是形成了黑鎏域联军，定然不会十分的团结，这一点你要明白。”穆炎对禹皓说道，
    “人难免有私心，龙帝之墓，对于普通人硭档娜肥且桓鲇栈螅穆天机，你说有]有可能，那柳尘的师尊也觊觎着龙帝之墓。”禹皓突然之间想到了什么，对穆炎问道，
    “有这个可能，根据神风刀圣他们的调查，那柳尘的师尊原先的实力也是在圣级十二段的实力，很有可能乃是八魔之中的其中一位，他知道龙帝之墓在黑鎏域之中的可能性很大，或许一开始他就是为了这龙帝之墓淼摹！蹦卵椎懔说阃坊卮鸬溃
    “龙帝之墓，八魔五帝。”禹皓口中缓缓的念叨道，随后深吸了一口气看向了穆炎说道，“既然如此，明日你就随我去中城吧，今晚好好休息。”
    说是好好休息，但是今晚注定禹皓无法好好休息，别说是好好休息，就是禹皓静下心砹废镑梓氡湟脖涞弥疃嗖凰常
    禹皓的脑海之中一直思考着龙帝之墓的事情，八魔五帝，这十三位世间顶尖的强者，怎么会突然之间陨落了一位，而且在黑鎏域之中还出现了另外一名拥有圣级十二阶实力的强者，他很有可能也是八魔五帝之中的一位，
    看碚夂邛逃蛑站渴瞧骄膊幌恚但是这对于禹皓硭敌诵硎且怀〖视觯也有可能是一场巨大的挑战，
    第二天，禹皓早早的站在了邪皇门的院落之中，仰望着天空，此刻的他不由想起了远在九幽帝国岳阳城的封雅，他承诺过，等自己具有了足够的实力在去找他，等下一次禹皓找到封雅的时候，就是两人永远在一起的时候，
    除了封雅之外，禹皓的脑海之中还闪过了一个人影，这是一名中年男子，也是禹皓的父亲，柯家当代的家主，柯战天，
    虽然当初禹皓就是被柯战天，这位自己的亲生父亲逐出了家族，一开始禹皓对他甚至对柯家充满了无限的敌意，仇恨，但是随着自己年龄的长大，心性的沉稳，还有知道了当时的实际情况，对于柯家，以及对于柯战天的怨恨已经]有当初那么深了，
    当初的在柯家的那些嘲讽，对于现在的禹皓硭担根本就是一个笑话，在这个实力为尊的大陆，或许这些都很平常罢了，想要不被欺负，就要有足够的实力，但是真正达到这样的实力的时候，禹皓反而不屑当初那些欺负他的柯家之人了，
    禹皓望着天空，长叹了一口气，
    “还不够。”禹皓心中想到，还不够，我的实力还不够强，如果我拥有八魔五帝的实力，或许很多事情都能够立刻解决，封家绝对不会再阻挡自己和封雅在一起，奉天宗举手投足之间就可以消灭，而到时候整个柯家也会为禹皓而荣，
    “禹皓，该出发了。”不知道什么时候，穆炎已经站在了禹皓的身侧，
    穆炎发现禹皓在深思，就安静的站在一旁]有打扰，随着穆炎话音的落下，禹皓这才回过了神恚此刻邪皇门之中的强者尽数到了这个院落之中，禹皓在众人的身上一扫，惊奇的发现了不少生面孔，
    看到禹皓眼中之中的异色，穆炎轻笑了一声说道：“这两天，邪皇门的发展可是相当的迅速。”
    “陆峰的杀堂之中，已有尊级强者十六名，刑堂之中的成员也增加到了八名，至于武堂还是原先的十一人，现在我们邪皇门之中可是有三十多名尊级强者，在黑鎏域诸多势力之中为最。”穆炎笑着说道，为此他也颇感骄傲，
    “穆天机，看碚饬侥辏你对邪皇门付出了不少，或许这个门主之位，你淼备合适。”禹皓笑着对穆炎说道，
    禹皓的这一番话可并不是开玩笑，而是发自肺腑的话，穆炎对于邪皇门的贡献，在禹皓看硪远远比自己大多了，自己这个甩手掌柜，当得还真是不负责任，
    “我哪里有什么付出，如果不是因为你的名声在外，我又怎么能够招揽到如此之多的强者，你问问他们，他们是不是都冲着是血眸邪皇淼模邪皇门可以]有我，但是不能够]有你禹皓，因为]有禹皓的邪皇门，不能够被称之为邪皇门。”穆炎却是笑了笑说道，
    禹皓脸上面带着微笑，穆炎为邪皇门付出的的确很多，不过确实他的作用也不小，禹皓看了看周围三十多名圣级强者，不由心中萌生出了另外一个想法，
    想要整合整个黑鎏域，对现在禹皓硭挡⒉幌质担但是这个邪皇门却确确实实是属于他自己的势力，整个邪皇门的力量加起砘蛐肀戎奉天宗还略有不足，但是也算是一股不弱的势力了，
    尽可能的扩大邪皇门，放弃整合整个黑鎏域，这就是禹皓现在的想法，
    “诸位，既然淼搅宋倚盎拭牛今后就是我邪皇门的一员，但是我丑话说在前头，邪皇门内不容背叛，一日为邪皇门人，一声便为邪皇门人，如果现在有人想要离开邪皇门，我绝对不会拦着，但是今天一旦做出决定，留下的就再也不许有异心，现在你们可以做出你们的选择。”禹皓看着邪皇门的诸多强者们，说道，
    众人的目光齐刷刷的落在禹皓的身上，但是]有一个人的眼神之中出现迟疑，有的只是坚定，原先苍莽门的强者可是亲眼见证过禹皓的实力，自然不会背弃邪皇门，不过那些刚加入到邪皇门的强者却也]有要退出的意思，
    这些人大多数都只是尊级层次的强者，实力最强的便是陆峰，这两年的时间，陆峰也达到了九转刀尊的层次，在整个邪皇门是实力仅此于禹皓的存在，包括陆峰在内，他们都感觉到禹皓的实力高深莫测，要远比他们强，可是禹皓才二十几岁，这等实力实在是太恐怖了，
    所以这些人，全部的人，都选择了无条件的相信了禹皓，绝对忠诚于邪皇门，忠诚于禹皓，将自己当做邪皇门的一份子，
    “门主，放心吧，这里所有的人，生将是邪皇门的人，死亦是邪皇门的鬼。”作为邪皇门之中属于后砑尤氲囊慌扇说拇表人物，陆峰站出肀砻髁颂度，
    “对，忠于邪皇门，永不背叛。”苍白鹤也跟着说道，邪皇门本砭褪谴硬悦门的基础上发展而恚邪皇门荣，一定程度上也就是苍莽门荣，这些原本属于苍莽门的强者自然是绝对的忠心，
    “好，很好，我在这里像大家保证，今后邪皇门将会是黑鎏域的霸主，]有人敢动我的邪皇门，邪皇门的地位一定会达到甚至超越极光门的层次，而且我的目的还不止于此。”禹皓淡淡的说道，
    众人听着禹皓的讲话，都是]有做声，都是静静的聆听着，这个时候，禹皓的声音突然戛然而止，令得周围不由的安静了下恚


第344章 中城会盟
    禹皓的目的不止于此，这句话让在场的众人都充满了无尽的遐想，一个个都安静的看向了禹皓，
    “黑鎏域是什么地方，可以说是大陆上最混乱的一块区域，诸位淼秸饫锏脑因是什么，我想有很大一部分人都是为了躲避在东洲的仇家是不是。”禹皓的声音越碓较欤整个邪皇门之中的人几乎全部能够听到，
    黑鎏域之所以能够成为很多人选择躲避仇家的地方，一方面是因为这里偏僻，在大陆最西部，另一方面就是因为在东洲和黑鎏域之间有着黑暗荒原，在黑暗荒原之中九阶天兽到处都是，十阶天兽也有不少，若是不熟悉地形之人，一旦闯入，很难活着回去，
    所以有不少人在得罪了自己敌不过的仇家之后，选择冒险闯入到暗黑荒原淼胶邛逃颍这些人当中有不少人都成为了黑暗荒原天兽的食物，但是也有不少人成功逃到了黑鎏域，并且在这里长期定居下恚
    有些人淼胶邛逃虻氖焙蚧蛐聿抛诩叮有些或许本砭褪亲鸺叮但是禹皓面前的这些人都已然达到了尊级，可是，达到尊级不意味着他们有实力报仇了，仇恨在他们的心中从砦丛消失，
    禹皓肯定，面前的这些个尊级强者，每一个人在东洲都有一个仇家，只不过他们现在]有能力报仇，所以将仇恨藏在心里罢了，
    在场的众人听到了禹皓的话之后，再次沉默，]有一个人否认，
    “门主，你想说什么。”陆峰这个时候说道，
    此刻的陆峰眼睛已经略微泛红，正如禹皓所说，这里的每一个人在东洲都有一个仇家，他陆峰也是如此，
    陆峰十八岁的时候淼胶邛逃颍那个时候的他才是大刀师而已，作为一个大刀师，能够穿越黑暗荒原这简直就是奇迹，和他一同淼模还有他的几位朋友，可是就只有他和他的妻子成功的穿越了黑暗荒原，其他的几人全部死在了天兽的手中，
    这些人的死，陆峰自然不会把责任推到那些天兽的身上，而是推到了那些逼他们不得不进入黑暗荒原的人，也就是他在东洲的仇家，
    “我说过，我的目的不止于此，我的目标是东洲，我承诺，你们的仇，我禹皓会帮你报，你们既然已经成为我邪皇门的一员，那你们的仇恨就是邪皇门的仇恨，你们的仇人，就是我邪皇门的敌人。”禹皓郑重的说道，
    所有人都]有说话，但是这些邪皇门强者的眼中却露出了不同于寻常的情绪，其实要说报仇，以他们的能力，或许已经能够报仇了，根本不怎么需要借助邪皇门的力量，但是困难的是他们无法安全度过暗黑荒原，
    “你们放心，我禹皓承诺的一定会做到，沉沉乃是十阶天兽，只要有着他的引领，黑暗荒原将不再存在危险。”禹皓接着说道，
    有了禹皓这一句话，所有的人都像是吃了一个定心丸一般，这回彻底肯定了禹皓说的，他们第一次觉得，自己报仇的时候到了，
    “门主，我等定然誓死效忠邪皇门，效忠门主。”这个时候不知道是谁突然之间激动的喊道，
    “誓死效忠邪皇门，效忠门主。”随着有第一个人发话，其他人尽皆说道，同时在场诸多强者同时跪拜了下恚除了穆炎和沉沉之外，其他人同时朝禹皓单膝跪地，
    见到这种状况，禹皓满意的点了点头，随后对众人说道：“都起戆桑稍后，我会和穆军师还有沉沉去一趟中城，苍堂主，陆堂主，邪皇门暂时由你们两人管理。”
    禹皓之前所作出的承诺起了很大的作用，彻底收拢了这些强者的心，起初这些强者可能对于禹皓并不是死忠，但是现在绝对是唯禹皓的命是从，
    当然，禹皓敢作出这样的承诺自然是做的到，这些邪皇门的强者们有他们各自的仇恨，禹皓又何尝]有，禹皓确定自己的仇家要远远比他们的仇家强大，所以禹皓决定再自己报仇之前，先替这些人解除了后顾之忧，
    “门主放心。”陆峰和苍白鹤同时站了起硭档溃
    禹皓朝他们两人微微点头，随后示意穆炎和沉沉，接着三人便离开了邪皇门，朝中城进发，
    此刻的北城也是风起云涌，各大势力相当之活跃，有不少强者都是出城而去，他们的目的地和禹皓一样，都是中城，
    不光光是北城，东城，南城，皆有势力赶往中城，但是西城却几乎]有什么东西，或许那些在西城的势力忌惮他们的城主柳尘，所以]有妄动，
    几个时辰之后中城之外，一处空地之上，摆放着数十张椅子，分列在两旁，在这些椅子的边上，分别树立着一根旗杆，而旗杆之上挂着的旗帜上分别写有各大势力的名字，
    当禹皓达到这里，也就是会盟之地的时候，已经有不少座位坐上了人，随着禹皓沉沉穆炎的到恚不知道哪里喊道，
    “邪皇门到。”
    随着这一道喊声，原本那些坐下淼闹疃嗲空叨汲禹皓看恚邪皇门，对于北城的一些势力硭祷故潜冉鲜煜さ模而门主禹皓，见过的人却很少，所以此刻听到邪皇门到四个字，众人都不由好奇的看了过恚
    随着他们的目光望去，迎面走淼闹皇侨位年纪轻轻的青年而已，众人不禁为此讶异，大家都知道邪皇门门主天才横溢，年纪轻轻便拥有刀尊实力并且能够击杀圣级强者，只是亲眼一见还是不免为之惊讶一番，
    不过，对于禹皓，消息灵通的那些强者多少都有些听说，但是禹皓身边的这两人，同样十分的年轻，其中一人]有任何的修为，这个他们看的出，可是另外一人却让他们看不透，
    禹皓三人在众多目光的注视之下，走到了神风刀圣风无痕的面前，随后对风无痕微微躬身，
    “就坐吧。”风无痕微笑的看着禹皓，笑着对其说道，
    给邪皇门安排的位置，相当之靠前，左侧第三个位置，而前两个便是东城城主焚天，北城城主雷历的位置，右侧前两个位置是南城城主冥月，和极光门极光圣者的位置，
    邪皇门的位置从顺序上看，仅仅次于这四位，和鬼门的位置相当，不过前六的位置上，除了极光圣者已经到场之外，其余三位城主和鬼门门主都还未到，其他势力倒是已经有不少强者就位，
    这个时候，从南方两道人影快速掠过，到了众人的面前，
    “南城城主，寒冰刀圣冥月到。”
    冥月此刻身穿着一声洁白的长袍，从两列位置的中间过走，直接朝自己的位置走过去，在经过禹皓的时候，还斜了禹皓一眼，
    被冥月这么一斜，禹皓露出了尴尬之色，无奈的笑了笑，但是冥月身后的那青年男子却是引起了禹皓的注意，这男子看上去和禹皓差不多的年纪，浓眉大眼，目光一直凶狠的盯着沉沉，
    “老大，是那暗黑麒麟。”沉沉凑到禹皓身边小声的对禹皓说道，
    禹皓朝沉沉微微点头，示意他不要多言，禹皓早就已经猜到了那黑袍男子的身份，毕竟对沉沉有如此敌意的也就只有那暗黑麒麟了，
    “北城城主，雷幻刀圣雷厉到。”
    只见北方天际方向，一道电光一闪而过，迅速到了众人的面前，雷幻刀圣雷厉此刻身穿着一身紫色的长袍，脸上的棱角分明，但却给人一种亲近的感觉，
    雷厉和禹皓又过一面之缘，某种意义上斫玻雷厉还给过禹皓不小的帮助，只是现在看着雷厉修为似乎又比之前精进了不少，
    “几年不见，雷厉]想到你竟然也到了圣级七段的实力。”神风刀圣看向雷厉的眼神当中有些讶异的说道，
    “呵呵，侥幸而已。”雷厉和煦的笑道，
    “就坐吧。”风无痕对雷厉说道，
    跟着雷厉便也做到了自己的位置之上，当雷厉坐下的时候，方才注意到坐在位置上的禹皓，看到禹皓，雷厉冲他淡淡的笑了笑，跟着禹皓也以微笑回应，
    雷厉能够进阶，多亏了当日那枚十阶天雷晶，经过几年的时间，雷厉终于成功吸收了天雷晶之中的能量，这也促使他的修为终于突破，达到了七阶的层次，圣级七阶也算正式跨入了圣级高等的层次，只是不知道他和神风刀圣相比究竟孰强孰弱，
    北城城主雷厉，已经很长时间]有露面了，但是再黑鎏域之中，所有人都知道，雷厉和禹皓乃是朋友，这是雷厉亲口说的，但是事实上他们之间的交情也并不是很深，在过去，禹皓需要这层关系戆锩Γ但是现在的禹皓已经不需要了，但是如果真的能够结交雷厉这个朋友，禹皓倒是相当乐意的，
    “东城城主，黑火刀圣焚天到。”
    这个时候，东方一道人影迅速闪过，直接到了禹皓等人的面前，黑火刀圣焚天，这是禹皓第一次见到这位黑火刀圣，
    黑火刀圣现在身穿着一身黑袍，让禹皓惊讶的十，这黑火刀圣的年龄，看上去也就二十几岁的模样，但是禹皓绝对不会认为他真的是二十多岁，
    曾经黑火刀圣出现的时候，在黑鎏域之中也是名噪一时，被誉为第一号天才，二十岁便是刀尊，随后三十岁进阶刀圣，如今也才四十多岁而已，便已经是刀圣六段的实力，他的年纪在五位城主之中是最年轻的，天赋也是最可怕的，


第345章 血魔
    黑火刀圣到了之后，直接坐在了自己的位置上，甚至都]有和神风刀圣打任何的招呼，只是不由的看了禹皓一眼，
    黑火刀圣焚天的天赋的确是可怕，这一点禹皓深深的认识到，禹皓现在也明白过恚这个世界上的天才并不少，无论是这黑火刀圣还是影杀门的门主，他们的天赋都在不在自己之下，
    影杀门门主也是年纪轻轻便达到了刀圣的层次，现在也已经是圣级三阶，但是夜刺和这焚天相比倒是逊色不少，夜刺的天才已经成为了过去，现在的夜刺已经一百多岁，跟神风刀圣相比当然是算年轻的，但是和禹皓相比也显得很老，
    但是焚天却不同，焚天现在也才四十几岁而已，四十几岁的刀圣，还是刀圣六阶，这等天赋已经丝毫不逊于禹皓，
    随着黑火刀圣的到碇后，神风刀圣看了看天空中的炎炎巨日，随后站了起聿辉俚群颍
    这个时间点已经过了当初约定的时间，过了这个时间还]有到的，证明他们已经不会再砹耍也已经说明了这些势力的立场，
    在场一共摆放了五十四个位置，除了四城城主之外，其他的几个位置都是黑鎏域排名前五十的势力，
    可惜在场真正到场的只有四十几个势力，还有一些势力首脑并]有到场，不过其中的大多数都是西城之中的势力，除此之外只有千金门和鬼门]有到场，
    千金门]有到场，这还好理解，千金门一向的宗旨就是收敛财富，对于这种事情不关心也是正常的，但是鬼门的]有到场却是让众人感到意外，
    “今日约诸位相聚于此，乃是有一件要事要相商，相信大家都已经知道龙帝之墓不久之后，即将开启，这对于大家硎且患好事，但是同样有一件糟糕的事情发生，西城城主柳尘的师尊也觊觎着龙帝之墓中的宝物，并且他妄图抹杀整个黑鎏域的强者。”神风刀圣风无痕如此的说道，
    “龙帝之墓即将开启不假，就算柳尘的师尊觊觎龙帝之墓中的宝物，也未必会抹杀整个黑鎏域之中的强者，不知道风城主这么说有什么依据。”随着风无痕话音的落下，在座的突然有人问到，
    “依据我自然是有，而且我敢确定，如果柳尘的师尊不死，整个黑鎏域将变成一处尸骨堆积如山，血流成河之地。”风无痕坚定的说道，
    “还请风城主明示。”那人接着说道，
    “因为根据可靠消息，牺牲了我城主府两名尊级强者为代价，我调查出了柳尘师尊的身份，他就是八魔之一的嗜血弯刀血魔，血魔拥有一阴毒的秘术，通过吸收其他强者的血液硖嵘自己的实力，现在的血魔实力受损仅仅只有圣级十阶的实力，他想要恢复自己的实力定然会通过这种阴毒的秘术，若是诸位不齐心协力的话，最终的结果就是黑鎏域毁灭。”神风刀圣风无痕这般对众人说道，
    风无痕的话在黑鎏域之中还是有着不少分量的，除了那柳尘的师尊也就是风无痕口中的嗜血弯刀血魔之外，他风无痕就是第一强者，虽然雷厉也进阶到圣级七阶，但是风无痕黑鎏域第一强者的地位还是无法撼动的，
    八魔五帝，所谓的八魔既然被冠以了魔之名，自然是有着他的理由的，八魔相对硭倒Ψǎ战技，或者是其本身都带着一丝的邪气，而五帝相对硭翟蛞正义的多，
    听到了风无痕说的，禹皓浑身也是一震，禹皓也]有想到，柳尘的师尊竟然会是八魔之一的血魔，
    顿时众人纷纷开始议论了起恚而风无痕这个时候也]有在说什么，给众人留出了足够的思考时间，
    “血魔就算受伤也是圣级十阶的实力，我等就算是联合也未必是他的对手，更何况他的手下还有一个柳尘，谁知道他的手下还有多少的强者。”
    “圣级十阶，我们未必敌不过，黑鎏域如此之多的强者，就算是耗也能够耗死他。”
    “耗，用什么去耗，用人命，谁愿意做这个替死鬼。”
    “哼，你这种贪生怕死之徒，亏得你还有脸碚饫铮坐以待毙只有死路一条，放手一搏还有一线生机，如何选择，想必大家都心中有数。”
    众多势力的强者们你一言我一语，议论的相当之激烈，若是不是此刻有几位城主坐镇的话，恐怕都要打起砹耍
    “几位，你们有什么看法。”风无痕]有管那些人说些什么，对坐在附近的几位城主，还有极光圣者，禹皓几人问道，
    “战，自然是战，我倒要看看这血魔的实力有多强，也正好看看我达到七阶时候，实力达到了什么程度。”雷厉第一个说道，在他的脸上充满了战意，
    “好，雷城主果然豪气满天，风某佩服，这黑鎏域之中如雷城主这样的人不多了。”风无痕听到了雷厉的回答之后，满意的点了点头，
    “冥月城主，你怎么看。”风无痕接着对冥月问道，
    “若是诸位选择战的话，我自然不会怯战，愿助诸位一臂之力。”冥月淡淡的说道，脸上]有什么多余的表情，仿佛是在陈述一件很平常的事情一般，
    “那焚城主呢。”风无痕听到了冥月的话之后，点了点头，冥月这种态度倒是在风无痕的意料之中，
    极光圣者自然会是选择战，他和风无痕之间的关系最好，两人早就已经商量过相关的事情，现在雷厉选择战，冥月则是随意的态度，只要焚天也做出了战的选择，那么这件事情就基本这么定了，至于黑鎏域的其他强者，这些助力自然重要，但是加以说服，威逼，定然能够全部搞定，
    “战不战对我硭狄庖宀淮螅相比之下我对着龙帝之墓更加感兴趣。”焚天淡淡的说道，
    “龙帝之墓开启之日，血魔到时候定然会出现，若是让血魔进入到龙帝之墓当中，恐怕我等就]有什么机会了。”风无痕听到了焚天的话之后，微微一顿，随后接着说道，
    “既然如此，那就让他永远无法进入到这龙帝之墓当中，或者让着龙帝之墓也成为他血魔之墓。”焚天冷冷的说道，
    他这话的意思很明显，如果在龙帝之墓开启之日，血魔出现的话，焚天定然会毫不犹豫的和其他诸多强者联手，对付血魔，
    “好，有焚城主这一句话，我就放心了，对了，不知道邪皇门门主禹皓对此事有何看法。”风无痕最后看向了禹皓对其问道，
    “既然诸位城主已经商议决定了，我自然]有什么意见，届时定然会竭尽全力，我邪皇门也会全力参与战斗。”禹皓坚定的对风无痕说道，
    “好，禹皓门主不愧是年轻一代的佼佼者，举手投足间尽显王者风范，看聿痪玫慕砦液邛逃蛴只岫喑鲆幻圣级强者啊。”风无痕哈哈大笑着说道，
    “风城主过奖了。”禹皓谦虚的对风无痕回答道，这里有这么多的前辈强者，禹皓自然不会显得太过骄狂，当然，禹皓本砭筒皇钦庵纸究裰人，
    这个时候，风无痕突然之间站了起恚同时身上强大的威压释放，不由自主的，周围所有的人都安静了下恚看向了风无痕，
    “诸位，黑鎏域本身就是一个整体，乃是独立于东洲之外一个特殊的整体，一荣共荣一损俱损，现在我黑鎏域面对的可以说是生死存亡的时刻，我想]有一个人会怯战。”风无痕提高了嗓门对众人说道，
    “风城主，话可不能够这么讲，我天地门对龙帝之墓并不感兴趣，至于对付血魔恐怕心有余而力不足了。”这个时候一名身穿着白袍的老者站了起硭档溃
    “啪。”听到了那白袍老者的话，风无痕手中的斗气一转，直接将他刚才所坐的位置击的粉碎，随后风无痕的目光冷冷的看向了那白袍老者，也是天地门的门主，
    风无痕冰冷的目光停留在了那白袍老者的身上数秒之后，突然之间轻笑了一声，冰冷的目光收回，改为了和善的眼神，
    “天地门吕门主，固然你们天地门实力微末，但是集全门之力还是有不小战斗力的，吕门主可不要妄自菲薄。”风无痕笑着对其说道，
    “是，是，风城主说的对。”那天地门的门主，也就是那名身穿白袍的老者听到风无痕的话之后，冷汗直冒，连连应道，
    刚才风无痕一击将那椅子击的粉碎，已经震慑了那天地门门主，而之后又被风无痕这么盯着，他天地门门主尊级高等的实力自然是被吓得心寒，
    “我想其余诸位定然和吕门主做出的选择是一样的是么。”风无痕轻笑一声接着问道，
    这一次，在场]有一个人再有反对的意见，对此风无痕满意的笑了笑，
    “根据我的估计，三月之后，龙帝之墓就会开启，到时候，希望诸位能够到场，若是血魔出现，还望诸位能够出手，一举击杀血魔，今日这件事情就如此商定，诸位可以回去准备了。”风无痕最后对众人说道，


第346章 血腥三月
    风无痕的话说的很是平静，但是在场]有一个人再提出质疑，纷纷默许，随后在座的诸多势力的强者，一个接着一个离开了，
    “几位，还请你们留一下。”等其他势力的强者尽皆离开之后，风无痕对剩下的几人所在，现在还呆在这里的除了几位城主之外就只有极光圣者和禹皓两方势力的人，
    禹皓这边是沉沉和穆炎，而极光圣者身边的就是齐木扬，算上四位城主以及那暗黑麒麟，一共十人，
    “不知道风城主留我们几人下砘褂泻问隆！崩桌骷其他人离开之后，风无痕刻意留下几人，不由好奇的问道，
    “几位城主乃是我黑鎏域最顶尖的强者，而极光门和邪皇门则是黑鎏域最强的两个势力，所以三个月之后，我们乃是最主要的战力。”风无痕对众人说道，
    ]错，邪皇门现在的地位已经丝毫不低于极光门，要是单论尊级强者数量的话，邪皇门绝对是冠绝黑鎏域的，即使是极光门内，尊级强者也不过近二十人而已，而邪皇门却有超过三十人的数目，
    “斩杀所有威胁黑鎏域的敌人，是我们应该做的事情，而我们作为黑鎏域之中最顶尖的一部分人，自然需要尽更多的努力。”极光圣者之前一直都]有说话，但是现在这个时候却对众人说道，
    “极光圣者只说对了一点，还有一点，若是血魔被我等斩杀，那龙帝之墓中的宝物就归我们几方所有了。”在极光圣者话音落下之后，一边的黑火刀圣焚天却是冷笑了一声说道，
    “焚天说的]错，龙帝之墓中的宝物有多少，]人知道，但是我却知道血魔对龙帝之墓中的宝物也很感兴趣，如此看碛Ω貌换崾鞘裁醇虻サ亩西，若是血魔不死，宝物就和我们无缘，若是血魔一死，宝物自然归我们所有，希望诸位能够听明白。”神风刀圣风无痕淡淡的笑着说道，
    听神风刀圣这么一说，禹皓似乎明白了过恚原砩穹绲妒ヒ膊]有自己一开始想象的那么伟大，禹皓还以为神风刀圣做这么多真的是为了黑鎏域，]想到只是为了龙帝之墓中的宝物，
    利用黑鎏域众多强者的力量斩杀血魔，血魔一死，这黑鎏域之中]有人会是神风刀圣的对手，到时候龙帝之墓中的宝物自然归神风刀圣所有，这神风刀圣真是好算计啊，
    风无痕话说的好听，说是宝物归大家所有，但是若是宝物只有一件那又如何分配，到头砘共皇锹涞剿的手中，
    在场的众人都是明白人，风无痕这么一说，众人皆是明白了他的用意，但是却]有一个人会反对，因为每个人都有私心，每个人都想要获得龙帝之墓中的宝物，但是若是靠其个人的力量完全不够，所以众人的力量必须结合起恚
    “无论是因为什么原因，到时候我冥月一定到场，今日就先告辞了。”冥月平静的说道，
    “好，冥月城主慢走。”风无痕微微一笑，随即说道，
    跟着冥月和其身边的那青年男子也就是那暗黑麒麟小黑，便腾空而起，按照原路返回了，接着焚天一句话]说，在冥月飞身离开自己，他也独自离去，根本]有对众人打任何的招呼，
    “这焚天还真是傲慢。”见状雷厉不由摇了摇头说道，随后转身看向了风无痕，“风城主，几天一事，雷某心中已经有数，到时候雷某也一定会尽全力而为的。”
    雷厉所说的尽全力而为说的可不仅仅是对于血魔上，到时候争夺龙帝之墓中的宝物，他同样也不会留守，这是在暗示神风刀圣，也是在表明雷厉自己的态度，
    “如此甚好。”神风刀圣微笑着说道，
    “禹皓，不知道是否与我同行。”雷厉刚欲转身这个时候却看向了一边的禹皓对其问道，
    雷厉乃是北城城主，而禹皓的邪皇门同样坐落在北城之中，两人算起淼故峭路，而且雷厉本身和禹皓就有一些交情，所以现在雷厉这么说倒是]有什么奇怪的，
    “也好。”禹皓微笑着回答道，随后对神风刀圣说道，“风城主，那我也先告辞了。”
    风无痕对点了点头，随后沉沉带着穆炎，而禹皓则是跟着雷厉直接飞身朝北城飞去，
    一路上，禹皓和雷厉并肩飞行，沉沉则是带着穆炎紧随其后，
    “怎么样，禹皓，看出砹税伞！闭在飞行之中，雷厉突然之间笑着对禹皓说道，
    “不知道雷城主说的是什么。”禹皓微微一震，有些讶异的说道，他确实不明白雷厉此刻这话是什么意思，
    “神风刀圣风无痕。”雷厉淡淡的说道，说着的同时嘴角却带有一丝不屑，
    “刚才风城主所言确实都十分有理，黑鎏域只有集合所有的力量，才能够和血魔一战，不过从其话中也不难听出，风城主对着龙帝之墓中的宝物似乎很有想法。”禹皓根据自己心中所想，直言不讳的说了出恚
    “禹皓啊，你砗邛逃虻氖奔渖卸蹋根本不了解风无痕这个人，这人可是一个不折不扣的伪君子，表面上说的冠冕堂皇，实际上他只不过是利用我们这些人做他的打手，击杀血魔，然后独占龙帝宝物罢了，这点心思，我岂会是不知道。”雷厉冷哼一声，不屑的说道，
    “既然雷城主知道这些，又岂会甘愿做他的打手，想必雷城主也有着自己的想法吧。”禹皓听到了雷厉说的，不由笑了起恚
    其实对于风无痕这个人，禹皓从之前的话中已经有了基本的判断，他之前的那些话也让禹皓改变了对风无痕这个人的看法，只不过雷厉的这一番话，更加确定了禹皓心中的想法罢了，
    “风无痕这人既然是伪君子，那么就会装出君子的样子恚他有一件事情说的]错，那就是我们先联手击杀了血魔，才有机会得到龙帝之墓中的宝物，至于龙帝之墓中的宝物，就要看我们各平本事了，我想焚天和冥月的想法应该和我一样，哪怕是禹皓你应该也是这么想的是么。”雷厉说话的同时看向了禹皓，
    禹皓感受到雷厉看过淼哪抗猓不由也朝他看去，两人目光交触，禹皓不由笑了起恚
    “雷城主，若是血魔一死，你们谁有能力能够敌得过神风刀圣，虽然你也进阶了七阶，恕我直言，你绝对不会是神风刀圣的对手。”禹皓对雷厉说道，
    “你说的]错。”听到了禹皓的话，雷厉表现的出奇的平静，原本这对于雷厉硭荡蟛痪吹幕埃却]有让雷厉感到任何的反感，因为从某种意义上硭担禹皓说的是事实，
    “但是，如果血魔一死，你觉得其他的强者会不会再度联手对付谁。”雷厉的脸上饶有笑意的说道，
    是啊，禹皓突然之间恍然大悟，若是血魔一死，实力最强的就是风无痕，那些个实力较弱的人定然全部会联合起恚联手对付风无痕，甚至有可能雷厉，冥月，焚天等人都会加入对付风无痕，虽然可能不至于击杀风无痕，但是阻止他进入到龙帝之墓中却是有可能的，
    “雷城主果然深谋远虑，禹皓佩服。”禹皓笑着说道，
    “深谋远虑不敢当，只是比你早砗邛逃蛞欢问奔洌对黑鎏域比较了解罢了，好了，我们就在这里告辞了，三月之后见。”雷厉和禹皓等人刚好到了北城，雷厉便对禹皓说道，
    “告辞。”禹皓对雷厉微微躬身，随后两人便分开朝着自己的目的地敢去，
    邪皇门，议事厅之中，
    “穆天机，对于这件事情，你怎么看。”禹皓坐在议事厅的上方，对着下方正坐着的穆炎问道，
    禹皓所问的自然是关于这次击杀血魔和龙帝之墓的事情，
    “我该说的，刚才雷厉都已经说了，有一点是肯定的，黑鎏域所有的强者必须联合起矶愿堆魔，只有血魔一死才有后话，若是血魔死了，或者败了，逃走了，那之后你们最大的敌人就是风无痕，而且根据我的观察，风无痕和极光圣者之间的关系不浅，最后所有强者联手，要对付的将是风无痕和极光圣者两人，还有他们手中的势力，这可并不怎么容易对付。”穆炎一边为禹皓分析，一边说道，
    “接着说。”听到了穆炎的分析，禹皓不断的点头，同时口中说道，
    “其实如果只是一个风无痕的话，并不难对付，但是风无痕和极光圣者联手，他们的实力绝对不容小觑，一名圣级七段的刀圣强者，一名圣级六段的圣瞳强者联起手恚可是不容易对付。”
    “这些毕竟是后话，我觉得眼前最棘手的问}是，柳尘和血魔，我不相信这三个月的时间柳尘不会有什么动作，我想就这三个月，黑鎏域绝对不会平静，禹皓，这三个月，我们邪皇门的强者还是尽量减少外出比较好，并且加强戒备，同时时刻关注黑鎏域之中其他势力的动向，我敢肯定，这三个月，一定会是血腥的三个月。”穆炎对禹皓说道，
    “你是说。”禹皓听到穆炎说的，似乎明白了什么，
    “对，风无痕想要集结黑鎏域所有强者的力量对付血魔，但是柳尘作为血魔的弟子，肯定不允许这样的事情发生，他定然会对那些站在风无痕这边的势力逐个下手。”穆炎解释道，


第347章 鬼门，鬼见笑
    穆炎说的这些，禹皓刚才已经想到，禹皓刚刚想要说些什么，穆炎却再次说道，
    “此外，我们还需要注意的是鬼门，鬼门作为黑鎏域第二的势力，他的实力绝对不比极光们逊色多少，为何会不碚獯沃谐腔崦耍而且鬼门的势力并不在西城之中，不受柳尘制约，就算是在西城，凭鬼门的能耐也不至于受他的制约，所以这鬼门定有蹊跷。”穆炎再度为禹皓分析道，
    “说起鬼门，我对其了解的倒是不多，穆天机你对着鬼门了解多少。”提到了这鬼门，禹皓突然之间问道，
    鬼门之前作为黑鎏域第二强大的势力，但是一直以砣词分的低调，除了鬼门门主名为鬼见笑，在刀圣三段的实力之外，其他的一无所知，
    “说起砉砻呕拐媸且桓錾衩氐拿排桑就算是之前神信门还在的时候，关于鬼门的信息也不详细，不过我可以肯定的十鬼门的实力定然很强，能够排在黑榜第二，定然有着他不凡之处。”穆炎给予了鬼门很高的评价，但是却]有给禹皓提供关于鬼门实质性的信息，
    “兵斫挡水硗裂冢这鬼门若是一直低调下去，不插手这件事情也就罢了，若是他插手这件事，甚至是帮助柳尘，那我看鬼门也将从黑鎏域消失了。”禹皓这般说道，
    鬼门再强，也只是一个门派而已，现在黑鎏域之中绝大多数的门派，强者都已经联合了起恚一个鬼门有能够起到多少的作用呢，
    “穆天机，接下砑父鲈拢我要去联系我的麒麟变，邪皇门中的事情全权交由你泶理，我相信]有人能够比你做的更好。”禹皓对穆炎说道，
    “放心吧。”穆炎已经无力吐槽禹皓，禹皓经常只是象征性的出现在邪皇门之中而已，真正管理邪皇门的，基本上都是穆炎，所以对于禹皓现在的吩咐，穆炎已经习惯，所以表示欣然接受，
    “沉沉，这几个月你也不要离开邪皇门了。”等穆炎出去之后，禹皓对沉沉说道，现在的黑鎏域并不平静，　沉沉的存在对邪皇门硭凳分的重要，
    “好吧。”沉沉有些无奈的说道，禹皓闭关联系麒麟变，要沉沉呆在邪皇门就显得有些无聊了，不过既然是禹皓的吩咐，再怎么无聊沉沉也]什么话可说，
    正如穆炎预料的一般，接下淼募父鲈拢黑鎏域之中并不平静，而且还是相当的不平静，
    先是天羽门被莫名的屠戮，连凶手是谁都不知道，整个门派上下无一幸免，唯有那些尊级以上的强者不见尸体，但是任谁都知道，这些强者定然是难逃一死，
    天羽门的实力并不算强，其内的尊级强者不过数人，但是随后又有不少门派接连发生这样的事情，累计到有四十多为尊级强者莫名的消失这终于引起了黑鎏域诸多强者们的重视，
    这些被屠戮的势力有一个共同的特点，那就是他们的门主都出现在中城会盟的会议上，所以不难猜测出，搞出这些事情的人应该和柳尘有关，而那些失踪的尊级强者，估计已经成了血魔的营养品，
    随后，几位城主立刻做出反应，将这些势力化整为零，以城池为单位，分成四块，分别暂时由四城城主领导，若是任何一个门派招到袭击，就立刻增援，
    随着这个措施的执行，确实取得了良好的效果，在东城城主焚天参与下，损失两名尊级强者的情况下，虽然让其中的六人逃脱，但是还是成功击杀对方三名尊级强者，并且抓住其中一人，
    可是，那人被抓之后，还]等焚天审问，便服用了一种剧毒，瞬间全身溃烂，尸体腐蚀的脸骨头都]有了，这也让焚天无从调查，
    不过有一件事情可以确定，这些人是柳尘派出淼模就算不是，和柳尘之间也有不小的关系，这也让众人知道，柳尘的手中，或者是那血魔的手中有一股不弱的力量，
    两个月后，邪皇门外
    “快，带我去见你们门主。”邪皇门门主，一名伤痕累累的黑袍男子喘着粗气，对邪皇门的守卫说道，
    “请稍等，我去通报我们军事。”那名邪皇门的守卫见到砣耍眉头微皱，对那人说道，
    “通报。”那黑衣人一听，脸色瞬间难看了起恚脸上出现了略微的犹豫之色后，]有二话，立刻冲进了邪皇门之中，
    见状，那两名守卫大惊，
    “有人擅闯。”几乎是同时，那两名守卫同时高升呼喊了起恚
    随着这一生呼喊，数十道人影接连冲了出恚几乎邪皇门所有的尊级强者全部赶到，
    “碚吆稳耍竟敢擅闯邪皇门。”苍白鹤当即怒喝道，
    原本听到这声呼喊，苍白鹤等邪皇门强者皆是以为是那股灭杀诸多势力的人出现，但是当他们看到面前这黑袍人的时候，不由讶异了起恚
    “是你。”陆峰有些惊讶的说道，特别是看到这人身上伤痕累累，更加的惊讶，
    “影杀门门主夜刺。”这个时候，穆炎也走了出恚看到砣酥后一眼便认了出恚
    “我要见你们门主，有要事。”夜刺焦急的对穆炎说道，只是说完这一句话，便昏厥了过去，
    穆炎立刻认识到了事情的不妙，影杀门门主是什么实力，圣级三段的实力，而且还不是一般的圣级三段强者，在黑鎏域之中能够将它伤成这样的绝对不超过双手之数，
    “霍源，去把门主叫硪槭绿，霍宇将夜刺背到议事厅之中。”穆炎当机立断，对周围的强者吩咐道，
    “穆军师，这是。”苍白鹤还]有缓过神恚夜刺是谁他不可能不知道，夜刺的实力他也清楚，只是他]有想到夜刺这样的实力竟然会伤成这样，看碚夂邛逃蛳衷诨拐媸遣黄骄玻
    “苍堂主，陆堂主随我恚还有，狂刀，立刻去请北城城主过恚就说有十万火急的要事相商。”穆炎跟着吩咐道，
    夜刺发生了这样的事情，任谁都想的到这是柳尘的人，或者就是柳尘本人干的，就凭借能够将夜刺重伤，就应该重新判断柳尘手中的实力，
    议事厅之中，苍白鹤和陆峰正站在两旁，霍源扶着夜刺，而穆炎则是查看着夜刺的身体情况，
    “怎么回事。”这个时候禹皓从门外走了进恚当他听到夜刺受到重伤之后也是为之大惊，随后便第一时间敢了过恚
    “夜刺受的伤势不轻，被一种阴毒的功夫所伤，想要痊愈恐怕起码需要一个月的时间，这还是在得到有效治疗的情况下。”穆炎摇了摇头说道，
    “什么阴毒的功夫。”禹皓对穆炎问道，看着夜刺这幅模样，禹皓心中不忍，这夜刺多少和禹皓算是有点交情，见到这一幕自然是禹皓不乐意的，
    而且让禹皓更加担心的是，有人竟然能够击伤夜刺，而且将夜刺伤到这种程度，黑鎏域之中谁有这种本事，
    “阴阳邪气，施展这邪功的人本身应该具有特殊的邪属性，能够在战斗的过程中通过斗气的释放，袭击对手，一旦中了阴阳邪气，先是会感觉到呼吸不畅，跟着邪毒深入骨髓当中，就会使对手连斗气都无法使用。”穆炎对禹皓解释着说道，
    阴阳邪气，听穆炎这么一说，禹皓想起恚这阴阳邪气倒是和自己的瞳术血之轮回有几分相似，但是却要比血之轮回霸道的多，中了血之轮回之后同样无法使用斗气，但是只要不使用就不会有任何的伤势，越使用伤势越严重，
    而这阴阳邪气则是不然，中了之后是一种潜移默化的过程，就算什么都不敢随着时间的推移也会中毒越碓缴睿直到剥夺了对方的性命为止，
    “穆天机，有什么办法能够救他么。”禹皓对穆炎问道，
    “除非以毒攻毒，我听说南城城主家中种有寒心葵，这种寒心葵的毒，刚好能够克制着阴阳邪气。”穆炎对禹皓说道，
    “寒心葵。”听到寒心葵这三个字，禹皓不由的喃喃道，心想，难道又要前往南城寻求冥月的帮助，上次，因为暗黑麒麟的精血的事情，自己和冥月已经闹的不怎么愉快了，现在若是再去求寒心葵定然也讨不到好，
    “是谁把夜刺伤成这个样子的。”这个时候议事厅之外走进硪蝗耍这人身穿着紫色的长袍，赫然便是北城城主雷厉，雷厉进碇后，看到夜刺如此伤势不由怒道，
    在雷厉的眼皮子底下，击伤一名圣级强者，竟然]有让他发觉，这对于雷厉硭稻对是重重的一击耳光，
    “夜刺还]有醒过恚是谁伤的他，我们暂且也无从得知。”穆炎看到雷厉到恚便对其说道，
    “让我怼！崩桌髅纪芬恢澹走上前硭档溃
    听到了雷厉的话，穆炎就将夜刺交到了雷厉的手中，雷厉的手掌之上缠绕着紫电，直接按在了夜刺的胸口，突然之间夜刺浑身一震，便苏醒了过恚
    不过夜刺此刻苏醒过碇徊还是因为受到了雷电的刺激，暂时性的苏醒而已，不用多久，雷电刺激效果消失之后，夜刺就又会陷入到昏迷之中，最终还是要寒心葵才行，
    “夜刺，是谁把你伤成这样的。”禹皓见到夜刺醒砹⒖涛实溃
    “鬼门，鬼见笑。”夜刺看了看周围的众人，随后目光落到了禹皓的身上，艰难的说出了这五个字之后，再度昏厥了过去，
    “夜刺，夜刺。”禹皓呼喊着，但是夜刺却]有给禹皓任何的反应，


第348章 寒心葵
    禹皓叫了夜刺几声之后，夜刺]有给禹皓任何的反应，而是直接昏厥的不省人事，
    “霍源，先把夜刺背下去休息，我们和雷城主还有事要商议。”穆炎见状，便对众人霍源等人吩咐道，
    跟着，霍源霍宇便都退了出去，议事厅之中，苍白鹤和陆峰站在一边，而禹皓也从地上站了起硌凵裼行┠重的看向了穆炎和雷厉，
    “听到了吧，是鬼门鬼见笑。”穆炎淡漠的说道，
    “]想到鬼门竟然也和柳尘联合起砹恕！崩桌鞫源艘哺系接行┮馔猓很明显，这几个月恚所有的事情应该都是鬼门做的，做事的手法的确是何鬼门有些相似，
    “不对，我觉得，可能鬼门从一开始就是柳尘安排的，就像神信门一样。”禹皓回想起了当初的神信门，随即说道，
    “血魔是柳尘的师尊，会不是也有可能是鬼见笑的师尊，除了这个可能之外，我想不到其他的理由，能够让一位实力如此强大的鬼门门主鬼见笑为他们办事。”雷厉这个时候说道，
    “有这个可能。”禹皓跟着说道，
    鬼门做事一向都是不出手则已，一出手必然会是赶尽杀绝，这两个月矸⑸的事情从痕迹上看，很像是鬼门的人为之，
    不过这次鬼门或许是低估了夜刺的实力，竟然让夜刺活着离开，但是鬼见愁也够小心的，使用阴阳邪气，若是不及时治疗，夜刺的寿命估计不会超过六个月了，
    “雷城主，这件事情恐怕还得麻烦你告知整个黑鎏域。”穆炎看向了雷厉对其说道，
    “好，我立刻派人通知几位城主，不对，我亲自去。”雷厉当即点头说道，“先告辞了。”
    说完，雷厉便夺门而出，转眼之间就消失在了几人的视线之内，
    “我得去一趟南城，夜刺的伤势不能够拖。”禹皓皱着眉头说道，
    心中虽然不愿，但是也无可奈何，先不说夜刺和禹皓的交情如何，夜刺现在是知道关于鬼门资料最多的人，所以必须要先将他救醒，
    而且夜刺和鬼见笑肯定交手过，知道鬼见笑的实力，这对禹皓评估柳尘那一方实力的强弱也有不小的影响，
    即使禹皓和冥月之间有一些不愉快，而且之前禹皓还欠冥月一个人情，但是现在禹皓也不得不再次前往一趟，
    “也好，若是夜刺醒了，对我们有很大的帮助，现在影杀门估计已经]了，夜刺醒后若是肯留在我们邪皇门，对邪皇门硭涤质且淮笾力。”穆炎对禹皓说道，
    穆炎心中所想的，显然要比禹皓多了，毕竟穆炎现在所思考的事情一切都是为了邪皇门考虑，也是为了禹皓复仇计划考虑，但是禹皓却]有考虑这么多，
    “我先走了。”禹皓对穆炎说道，随后便离开了邪皇门，这一次，禹皓]有带上沉沉，因为沉沉确实不适合出现在南城之中，
    若是换做了是其他的地方，禹皓一定会选择带上沉沉，一沓脸梁陀眇┫硎切斡安焕耄二恚沉沉十阶天兽的实力也能够对禹皓带聿恍〉闹力，
    但是这一次，禹皓是有求于人，寻求帮助的，沉沉实力再怎么强也]有用，更何况，沉沉和暗黑麒麟之间的矛盾还不小，所以不带上沉沉，要远远比带上沉沉好的多，
    南城城主府之外
    “在下禹皓，求见冥月城主。”这一次禹皓还是异常的有礼，站在城主府的门口，对这城主府的守卫说道，
    禹皓第一次淼氖焙颍这几个守卫并不认识禹皓，但是这一次禹皓恚却是认得禹皓，知道禹皓乃是堂堂邪皇门的门主，看到禹皓如此的有礼，这两名守卫不禁为之感到惊讶，
    “大人请稍等，小的立刻去禀报。”那名守卫看禹皓如此有礼，也不敢怠慢当即说道，
    “多谢。”禹皓不由的笑道，
    这名守卫听到禹皓的一声多谢，更加是受宠若惊，立刻冲了城主府之中，
    “禀城主，邪皇门门主禹皓求见。”这名守卫飞奔至冥月的面前对冥月说道，此刻的冥月依旧是在自己的院子之中照看着这些花朵，而在他的身边化身成黑袍青年的暗黑麒麟也是在一侧站着，
    “这小子几个人淼模有]有带那只恶狗。”冥月还]有说话，一边的暗黑麒麟却是怒了，直接问道，
    “就他一个人怼！蹦敲守卫听到暗黑麒麟话语之中的不善，自己先是一愣，随后心中也明白了过恚原碛眇┖挖ぴ轮间有着恩怨，
    “问问他，有什么事情，若是]有什么大事，不见。”冥月的话语平淡，似乎如果禹皓的硪獠还灰起他的重视的他，他真的有可能会不见，
    “遵命。”那名守卫很是识相，立刻转身便朝城主府大门走去，
    城主府大门口处，禹皓正安静的站在那里等候，看到那名守卫出恚禹皓眼睛一亮，便看了过去，
    “请问禹皓大人找我们城主有何要事。”那名守卫出碇后对禹皓问道，
    他这么一问，禹皓就明白了过恚心想着冥月还真是要为难自己，如果自己的理由不够充分的话，恐怕想要进这个城主府的大门就不容易了，虽然禹皓绝对有能力闯入到城主府之中，见到冥月，但是如果用这种方式闯入，见到冥月之后就]有商量的余地而是打起砹耍这根本就不是禹皓的目的，
    “一件关系到一月之后龙帝之墓和血魔的事情。”禹皓仔细一想，随后说道，
    禹皓此次淼哪康氖俏了求寒心葵而已，这个要求比起当初暗黑麒麟的精血可是要简单了不少，而禹皓要寒心葵是为了救夜刺，现在只有夜刺知道鬼门是什么情况，而鬼门和血魔之间肯定有着千丝万缕的关系，所以禹皓说碚饫锸枪叵档搅帝之墓和血魔的事情一点也]有假，
    “请大人再稍等片刻。”那守卫将禹皓所说的一一记下，随后立刻转身到了冥月的身边，将禹皓说的话一字不差的说道，
    “龙帝之墓，血魔，希望他不会骗我。”冥月眼睛微眯，随后对那守卫说道，“让他进怼！
    得到了冥月的准许，那守卫立刻前去传唤禹皓，很快禹皓便走进了城主府之中，当禹皓看到暗黑麒麟小黑就在一边站着的时候，冲其淡淡的一笑，随后看向了明月，
    “你说吧，什么事情，若是你骗我，后果自负。”冥月冷冷的说道，
    听到了冥月的话，禹皓淡淡的一笑，随后淡淡的对其说道：“想必冥月城主也知道，两个月恚黑鎏域之中不断有几个势力全门被灭。”
    “这个我自然是知道，我想黑鎏域的人还]有谁是不知道的，你说这个干什么。”冥月回答道，
    “冥月城主难道不想知道这是谁干的么。”禹皓笑着问道，
    “我已经知道，除了柳尘之外，还有可能会是谁。”冥月依旧是那般冰冷，看着禹皓似乎有些不高兴了，
    黑鎏域之中这么多的势力突然之间全部被杀，有着动机的只有可能是柳尘，而柳尘一定是受了那血魔的命令，这在黑鎏域几乎是众所周知的事情，根本就]有任何的悬念，
    “冥月城主只猜对了一半。”禹皓却是淡淡的说道，冥月听到禹皓说的，不由看向了禹皓，而禹皓也接着说了下去，
    “这件事情固然和柳尘有关，也有可能是柳尘派人这么做的，但是真正动手的却是一个我们之前]有想到的一帮人，鬼门。”
    “鬼门，鬼门竟然和柳尘联手，你这么说有何根据。”冥月听到了禹皓说的，终于不再淡定了，看向禹皓的眼神也发生了略微的变化，他知道禹皓敢这么说，定然是有着他的理由，有着确切的证据，若是]有十分的肯定，定然不会这么说，
    “可能从一开始，鬼门和柳尘便是联合起淼模甚至我们猜测，这柳尘和鬼门门主鬼见笑都是血魔的弟子，至于说到根据，夜刺就是最好的证明，他的影杀门就在几个时辰之前遭到灭门，夜刺带着重伤淼搅宋倚盎拭牛在他昏迷之前说出了鬼门，鬼见笑这五个字。”禹皓说道，
    禹皓相信，最后这一句话就已经有足够的说服力了，禹皓丝毫不怀疑夜刺说的，而冥月同样如此，他相信就这个问}上禹皓也]有必要说谎，他也不相信禹皓以一个强者的尊严会说这样的谎言，
    “那你今日就是为了告诉我这些。”冥月看向了禹皓，带着怀疑的目光，若是单是为了告知这些，禹皓完全]有必要亲自前恚
    “当然不单单是为此，现在夜刺昏迷，可是夜刺兴许知道更多关于鬼门的事情，鬼见笑的实力在圣级三段左右，他是怎么将同为圣级三段的夜刺伤成这样的，这让我很费解，所以我需要夜刺醒恚而夜刺中了阴阳邪气，需要贵府的寒心葵以毒攻毒才有一线生机，否者夜刺活不过六月。”禹皓说道，
    “原砟闶俏了寒心葵。”冥月淡淡的说道，“给你寒心葵也倒不是不可以，不过这寒心葵带有剧毒，你不便携带，我也很想知道有关鬼门的消息，我看我还是跟你去邪皇门一趟，至于夜刺我亲自为他治疗便是。”


第349章 善良的邪皇
    “如果这样，那就太好了。”禹皓点了点头笑着说道，
    冥月点了点头，接着伸手直接栽下了一片寒心葵的叶子，随后翻手收入了空间戒指之中，跟着对禹皓说道：“我们走吧，小黑，你留在北城之中，带我处理北城之中的一切事务。”
    冥月担心若是自己一旦离开北城，鬼门或者是柳尘的人袭击北城之中的其他门派，到时候引起损失不太好，所以派暗黑麒麟呆在这里，若是真有什么事情，暗黑麒麟也能够独当一面，
    “恩。”禹皓点了点头，随即飞身朝北城而去，冥月紧随其后，
    几个时辰之后，邪皇门之中，
    “门主回砹恕！甭椒逶对兜目吹搅嗽洞α降廊擞胺恚一眼就认出了禹皓，
    随后]多久，禹皓和冥月同时落到了地上，
    “禹皓，冥月城主。”穆炎看到两人之后，对两人微微颔首，
    “带我们去夜刺那里。”禹皓对穆炎说道，
    “随我怼！蹦卵椎阃匪档溃随后朝夜刺所在的房间走去，
    走到房间门口，霍源霍宇两兄弟正守在门口处，看到禹皓前恚两人皆是微微躬身喊道：“门主。”
    禹皓对两人点了点头，随后穆炎推开了门带着禹皓几人走了进去，而陆峰等人皆是在门口守着，
    走进了房间之中，只见夜刺安静的躺在床上，脸色发黑，看上去是一片死气，好似死了一般，但是其身上微弱的斗气波动，告诉众人他此刻正在本能和这股阴阳邪气坐着顽强的抵抗，
    “有劳冥月城主了。”禹皓看向了冥月对其说道，
    冥月点了点头，随后朝夜刺走了过去，此刻的冥月也是眉头紧皱，寒心葵能够以毒攻毒不假，但是寒心葵却是有着剧毒，而且这毒素十分的霸道，若是一个不好，可能非但救不了夜刺的性命还有可能夺去了夜刺最后的一丝生命，加快夜刺的死亡，
    但是现在时间可不等人，早一刻医治夜刺，也可以早点让夜刺苏醒过恚
    只见冥月翻手取出了那片寒心葵的叶子，随后用斗气强行碾压，在冥月精妙的斗气控制之下，一滴翠绿的毒液出现在了冥月的掌心，随后送入到了夜刺的口中，
    禹皓和穆炎眼睛一动不动的盯着这一幕的发生，在这滴毒液进入到夜刺嘴中之后]多久，夜刺原本发黑的脸庞立刻发生了变化，黑色逐渐褪去，但是接着却泛起了一震白色，是那种苍白，这应噶就是寒心葵毒素的影响，
    随后寒心葵的毒和阴阳邪气开始了一场竞争，夜刺本身的斗气却是彻底微弱了下去，夜刺的脸色一震白一震黑，禹皓穆炎还有冥月都不禁为夜刺捏了一把冷汗，
    时间一分一秒的过去，整整过了三个时辰，最终夜刺脸上的恢复了正常，阴阳邪气似乎也已经消失，寒心葵的毒似乎]有作用，但是夜刺还是安静的躺在那里]有任何药苏醒了迹象，
    “阴阳邪气应该被驱除了。”见到这一幕，穆炎缓缓的说道，也为之松了一口气，
    “那他还要多久能够醒过怼！庇眇┏穆炎问道，
    “这个，我还真不清楚，看情况而定吧，短则几日，长则几月。”穆炎无奈的摇了摇头说道，
    如果是几日那还好，若是几月，那事情就显得糟糕多了，
    “既然如此，那也]有办法，只能够走一步看一步了，我的任务算是完成了，今日我先告辞。”冥月见状，便对穆炎和禹皓说道，
    南城必须要有冥月在才行，冥月也不可能长时间呆在邪皇门之中，时间一长，若是南城发生些什么事情，可就不妙了，
    “今日多谢冥月城主，他日定当重谢。”禹皓见冥月要离开，也]有挽留的意思，客气的对冥月说到，
    “今日救夜刺是我应该做的，这件事情关系到整个黑鎏域我身为南城城主已不容易，但是小黑的这笔账，我会跟你算的。”冥月冷冷的看了禹皓一眼之后，随后飞身离开了邪皇门，
    望着冥月离开的背影，禹皓尴尬的一笑，无奈的摇了摇头，
    而冥月在离开邪皇门之中，心中情绪却是异常的复杂，
    “也不知道父亲为什么要我特别照顾这个禹皓，这家伙天赋强不假，但是这世上有天赋的人多了去了，当初的焚天也]有得到父亲如此亲睐，这禹皓却是能够如此幸运。”冥月的心中想到，
    冥月的心中感到十分的憋屈，主要是因为上一次，禹皓的地狱犬打伤了冥月的暗黑麒麟小黑，但是冥月还是不得不将暗黑麒麟的精血交给了禹皓，这其中有很大一部分原因是因为他得到过他父亲的指示，
    这样的念头在冥月的脑海之中一闪而过，随后便不再多想，冥月清楚，既然是父亲安排的，自然有其道理，而且他父亲的做事风格一向都是说一是一说二是二，丝毫不容违背，
    邪皇门
    “禹皓，根据我的推断，那鬼门门主鬼见笑应该不止圣级三段的实力这么简单。”穆炎看着禹皓说道，
    “我也这么觉得，那你觉得鬼见笑的实力到达了什么样的层次。”禹皓点了点头，他很同意穆炎的看法，
    鬼见笑的实力，禹皓根本]有亲自验证过，都是从当初龙榜的记录当中得淼模可是如果鬼见笑和柳尘真有关系，而龙榜又是神信门整出淼模很有可能神信门可以隐藏了鬼见笑的实力，
    “根据我的推断，能够将夜刺伤成这样，他起码有着圣级四段的实力，但是实力应该不会超过圣级六段，真正的实力应该在四段到六段之间，至于具体是哪一个层次，我无法做出判断。”穆炎回答道，
    “我想他的实力应该不会比柳尘差，就算差也差不到哪里去，可是问}是，我们联盟阵营当中具有这种实力的强者可不多，而对方的身后还有一位实力强大的血魔，一月之后的那一场战斗可谓是玄之又玄。”禹皓皱着眉头说道，
    但是穆炎却并]有很着急的样子，似乎这一切都于他无关似的，
    也对，对于穆炎硭担黑鎏域其他强者的生死与他何干，生死有命，若是真当血魔做出什么有违天和的事情淼幕埃穆炎就拥有了权限，拥有了执行通灵族强者使命的权限，将血魔打入到无间地狱之中，
    自从龙帝之墓的事情传出之后，穆炎就已经预测到了即将有大事发生，冥冥之中，有一个声音不断的提醒着穆炎，随后一年时间，穆炎在龙帝之墓周围施展了强大的法阵，随时可以引动，若是血魔做出了什么有伤天和的事情，穆炎就会瞬间将其打入到无间地狱之中，但是如果血魔]有做，或者他所作的事情够不上严重，那么穆炎就]有这个权限，
    此外穆炎不仅仅是通灵族强者，还是拥有神之眷顾体质的禹皓的守护者，能够隐约看到禹皓的未恚所以也隐约能够看到了不久之后场景，具体什么样，穆炎不知道，但是却知道这对于禹皓硭凳歉２皇腔觯这样就已经足够了，至于其他人的生死，穆炎不关心，
    按照穆炎的话说，众生皆有他的命运，神让他死，他不得不死，就算是禹皓身边最亲近的人死，穆炎也绝对不会使用通灵族的能力帮忙，当然，使用他非通灵族的能力，他自然会全力以赴，毕竟禹皓也是他的兄弟，禹皓的亲人朋友，也是他穆炎的朋友，但是穆炎若是不动用通灵族强者的能力，他还有什么其他的能力呢，他现在可是]有任何的修为，
    “禹皓，这些事情，不应该由你聿傩模几位城主他们自然会做应对，这次联盟阵营，你并不是统帅，所以你只要听从安排就好，就算到时候黑鎏域的人死光了，也]有人会怪到你的头上。”穆炎平静的说道，
    听穆炎的话，禹皓不由的感觉到惊讶，什么时候穆炎变得如此的冷漠了，黑鎏域这么多的强者，上万条性命，难道就任由他们死去么，
    但是禹皓刚想到这里，却惊讶的发现，自己竟然在替别人的性命担忧，这还是自己么，他禹皓是谁，黑鎏域之中人人皆知的邪皇门门主，是一位邪皇，是一位杀神，杀神，邪皇这个时候在怜悯别人的性命，这未免也太过可笑了吧，
    不对，我是在考虑，若是黑鎏域的强者死光了，那我怎么找奉天宗报仇，我是这样的出发点，禹皓在心中这样告诉自己，但是这似乎有些自欺欺人了，
    禹皓的本性并不嗜杀，甚至是十分的善良，这一点万胜学院，禹皓的那些兄弟们都清楚，只不过一次次的背叛，一次次的抛弃，让禹皓不再这么仁慈，而在无间地狱之中得到邪皇传承之后，禹皓被邪皇的这种意识影响，变得开始冷血，
    但是禹皓始终还拥有着善良的本质，至少对于自己的亲人，朋友是这样的，否者自己也就]有必要苦苦寻找解决血魂邪灵的办法了，大可随意释放血魂邪灵，大杀四方，如果说禹皓是一位邪皇，那他也是一位善良的邪皇，


第350章 有仇不能报
    “由他去吧，现在我只希望夜刺能够早点醒怼！庇眇┣崽玖艘簧说道，
    夜刺虽然和禹皓的交集不多，但是毕竟曾经也是一位天才绝艳的天才，所谓英雄惜英雄，可能就是这样，
    “接下淼氖奔洌你就好好修炼，哪怕好好休息也行，若是夜刺醒恚我会立刻通知你的。”穆炎对禹皓点了点头说道，
    禹皓点了点头，随后离开了夜刺的房间回到了自己的修炼室之中，但是禹皓的心却怎么也静不下恚
    也许是因为大战在即，禹皓的思绪无法宁静，也许是因为禹皓刚才的情绪，牵动了现在禹皓的思绪，
    “邪皇门，邪皇，难道我现在真的变成了杀人不眨眼的杀神，邪皇么。”禹皓的心中不断的反问自己，
    不对，禹皓立刻否认了自己的说法，自己一直以砩钡亩际歉蒙敝人，从矶]有滥杀无辜，又何砩比瞬徽Ｑ壑说，就算是杀人不眨眼，那也是对于仇人，
    仇恨，禹皓从聿辉忘记，母亲的仇恨，炎老的仇恨，禹皓一直都记在心里，但是奉天宗对于现在的禹皓硭凳且桓雠尤淮笪铮现在的禹皓还]有能力找奉天宗报仇，所以禹皓必须隐忍，必须要等待，等待一个成熟的时机才行，
    想到这里，禹皓的思绪逐渐冷静了下恚想要报仇，首先要拥有足够强大的实力，还要有一帮对自己死忠的势力，
    而邪皇门就是这样一股死忠于自己的势力，至于黑鎏域，禹皓已经放弃了整合的想法，黑鎏域之中的强者良莠不齐，不确定因素太多，若是禹皓不能够完全掌控，今后可能会带肀锥耍
    邪皇门有着穆炎管理，禹皓很放心，对于穆炎，禹皓也是绝对的放心，但是自己的实力却必须依靠禹皓自己的努力才能够提升，
    想到这里，禹皓立刻进入到了冥想的状态，开始了他的修炼，九转刀尊，虽然圣级仅仅只有一步之遥，但是其中的差距却是显而易见的，
    禹皓坐在修炼室之中，一坐便是三日的时间，这三天的时间当中，禹皓甚至连眼睛都]有睁开过，
    三日之后，禹皓的密室之中
    “禹皓，夜刺醒了。”禹皓还处在冥想的过程当中，这个时候穆炎走了进恚
    禹皓的这个密室，除了禹皓之外，就只有穆炎被禹皓授予资格可以进入，就算是沉沉也不行，因为禹皓担心沉沉会影响自己的修炼，而穆炎绝对是个知道分寸的人绝对不会做出这样的事情恚
    “夜刺醒了。”听到了穆炎的话，禹皓缓缓的睁开了眼睛，看向了穆炎随后，脸上出现了一抹狂喜，“快，带我去见夜刺。”
    禹皓从地上几乎是跳了起恚接着跟着穆炎就朝夜刺的房间走去，
    走进夜刺的房间之中，夜刺已经坐了起恚虽然看夜刺的样子似乎还有一些虚弱，但是还是有着说话的力气，
    “夜刺，好点了]有。”禹皓走过去关心的问道，
    “多谢禹皓门主相救之恩。”夜刺对禹皓说道，想要行什么礼，但是却]有任何的力气，当然禹皓也不会允许他下床行礼，
    “应该的，况且要谢你应该谢谢南城冥月城主，是他用寒心葵救了你。”禹皓轻笑一声说道，
    随着夜刺的醒恚禹皓沉重的心情也轻松了不少，或许是禹皓自己也想通了，黑鎏域其他的强者的性命于他何干，只要邪皇门，以及禹皓在乎的人]事就行了，不必有如此之多的负担，
    “南城城主冥月么。”夜刺的声音有些虚弱，口中呢喃的说道，
    “先别说这个，你说袭击你影杀门的人是鬼门门主鬼见笑是么。”禹皓对夜刺问道，
    夜刺点了点头，但是却]有说话，脸上出现了淡淡的忧伤，似乎同时他还强忍着心中的怒意，
    “鬼见笑，是他。”夜刺有些语塞，
    “他的实力究竟如何，为何能够将你伤成这个样子。”禹皓接着问道，
    “圣级五段，远比传言的要强的多，他的身法极快，不在我之下，攻击也相当的诡异。”夜刺对禹皓回答道，
    夜刺作为影杀门的门主，在速度上十分的擅长，而且也及其擅长隐匿，但是他给予鬼见笑的评价却是说他的速度不再夜刺之下，可见鬼见笑的速度上也是及其的擅长，
    “除了鬼见笑之外，还有些什么人，都是什么样的实力，竟然能够让影杀门还有诸多的实力悄无声息的灭门。”禹皓再次问道，
    “当晚，砦矣吧泵诺囊还彩数人，除了鬼见笑之外，还有两名圣级强者，虽然只是圣级一段，二段的样子，其他的十人都是尊级的实力，他们的动作相当的迅猛，我影杀门顷刻之间，就死伤惨重，我也是见情况不妙，立刻且战且退，最后才逃了出恚鬼见笑在追杀我一会儿之后，就放弃离开了，可能是害怕暴露了他的身份，也可能他以为我是必死之人了吧。”夜刺用他那虚弱的声音，淡漠的说道，但是再他的话语之中却听的出他隐隐的愤怒，
    “看砉砻诺氖盗Σ患虻グ。看硪恢币砉砻挪攀呛邛逃蜃钋看蟮氖屏Γ其实力甚至要在极光们之上。”穆炎口中淡淡的说道，
    “算上鬼见笑，三名圣级强者，如果这鬼门所有的圣级强者的话，那也不足为惧，就怕他们还有所保留。”禹皓接着说道，
    在联盟阵营当中圣级强者的数目可是一点也不少，有三十多位，虽然实力高达鬼见笑这样层次的强者很少，但是圣级一阶两阶的绝对不在少数，
    “禹皓，这件事情，我们必须将消息传播出去，让各大势力的人都能够事先了解对手的实力，还有，当初那些]有前碇谐腔崦说氖屏Γ都将他们当做是柳尘的人。”穆炎想了想之后，随后说道，
    当初被邀请参加中城会盟的势力当中，有十多个势力都]有到场，这些势力当中以鬼门为首，其他几个势力的强者数量同样不少，其中圣级强者也有近十人，尊级强者过百人，
    虽然不能够保证他们一定是柳尘的人，但是也不排除这个可能，做最坏的打算，将他们当做是柳尘的人也不无道理，
    “恩，你说的对。”禹皓点了点头，
    “夜刺的伤势已经好转，现在只是太过虚弱而已，应该能够在龙帝之墓开启之前回复过怼！蹦卵卓戳丝匆勾趟婧笏档溃
    夜刺身上的阴阳邪气已经被除尽，现在的他只是因为重伤过后，太过疲惫，虚弱而已，对于像他这样的强者硭担要恢复过碛Ω貌恍枰太久的时间，二十几天绝对足够了，
    “我先出去派人落实这些事情了。”穆炎对禹皓说道，
    根本不用禹皓吩咐，穆炎很主动的出门而去，这些琐碎的事务，一向都是由穆炎泶理，这一点根本不需要两人语言交流，
    等穆炎出去之后，房间之中只剩下了夜刺和禹皓两人，现在的夜刺虽然虚弱，但是其严重的愤怒却是显而易见，
    “怎么样，夜刺，今后你有什么打算。”禹皓看着夜刺问道，
    “能有什么打算，我恨啊，有仇不能报。”夜刺无奈的摇了摇头说道，
    在夜刺的身上，背负着一桩又一桩的仇恨，在淼胶邛逃蛑前，在东洲他有仇要报，但是奈何对手的实力太过强大，就算是现在的他也]有能力报仇，
    柳尘安排杜朗在夜刺的身边近百年，这对于夜刺硭凳悄大的屈辱，但是夜刺却不能够报仇，应该说是]有能力报仇，他不是柳尘的对手，
    这一次，他一手建立的影杀门覆灭，但是他却又报不了仇，这让夜刺感到无奈，感到懊恼，感到自己的悲哀，
    “你现在需要的是尽快恢复过恚影杀门覆灭的仇，到时候就能够报了，联盟的实力和柳尘方的实力相比，除去血魔这个因素之外，可是四倍强于他们，难道还怕他们不成，就算有血魔在，难道他一人就能够弥补那等劣势么。”禹皓缓缓的说道，
    原本联盟阵营的实力的确是要比柳尘方的实力强四倍，但是现在经过鬼门这么一搞，现在联盟实力大幅度削弱，估计也就只有三倍多点了，但是这并无大碍，联盟的实力还是比较占优的，
    “我知道，这个仇，我一定会报，柳尘，鬼见笑我一定要让他们死，若是此战过后，我还活着，我打算去东洲。”夜刺回答道，
    “东洲，去东洲做什么。”禹皓跟着问道，
    其实不用问，禹皓也知道，夜刺当初淼胶邛逃蚝陀眇┑哪昙筒畈欢啵这么年轻]有理由淼胶邛逃颍唯一的理由就是为了躲避仇家，所以夜刺在东洲定然也有一个仇家，
    “报仇。”夜刺仅仅只是淡淡的说道，
    “报仇么，依我看，你若是有能力报仇就不会呆在黑鎏域了，我想你的仇人实力一定比现在的你还要强大，是么。”禹皓轻笑一声，对夜刺说道，
    听到了禹皓的话，夜刺]有否认，而是沉默了，正如禹皓所说的那样，夜刺的确是暂时报不了仇，现在影杀门毁了，可能终其一生都无法报仇，但是他不愿意放弃，就算真的不能够报仇，他也要放手一搏，


第351章 夜刺的仇恨
    看着夜刺沉默不语，但是在他的眼中，禹皓却看到了他的死志，禹皓明白，或许将淼哪骋惶欤夜刺就算知道自己的实力不够也会去拼命，
    “夜刺，我可以帮你，不论你的仇人多少强大，我都会帮你报仇的。”禹皓坚定的看着夜刺对其说道，
    “帮我，为什么。”听到了禹皓说的，夜刺显得有些错愕，
    禹皓和夜刺之间非亲非故，而夜刺的仇人显然不是什么好对付的角色，对于邪皇门硭祷蛐硪彩且桓瞿岩远愿兜慕巧，若是简单的忙的话，禹皓帮一个到还说的过去，但是现在却让夜刺感到怀疑，
    “其实，我并]有那么好心，但是就在不久之前，我承诺过我们邪皇门所有的成员，他们在东洲的仇家，我以及邪皇门都会帮他们解决。”禹皓看着夜刺说道，他这句话也是在暗示夜刺，
    “你的意思是要我加入到邪皇门。”夜刺也不笨，自然听出了禹皓话中的意思，看了禹皓一眼，随即似乎思考着什么，
    现在影杀门已经]了，自己也]有多少念想，在这个世上，他已经]有什么亲人了，唯一的念想就是报仇，杀了当初逼他走绝路的那些人，但是那些人的实力远在自己之上，自己报仇，显然不太现实，
    “若是一月之后，你还活着，而邪皇门也存在，我希望你能够加入邪皇门，到时候你的仇恨，就是我和整个邪皇门的仇恨，我会帮你报仇。”禹皓看着夜刺说道，
    禹皓的话十分的诚恳，禹皓答应的事情一定会做到，即使禹皓还]有问他的仇家是谁，但是夜刺的仇家再强大，能够比奉天宗更加强大么，
    “你都]有问过我，我在东洲的仇家是谁，你就这样答应我。”夜刺有些诧异，或者说是有些怀疑的看着禹皓说道，
    “如果你想告诉我，你自然会告诉我，不过我可以告诉你，无论你的仇家多么强大，我都会帮你报仇。”禹皓突然之间轻笑了一声说道，
    “既然你这么说，那我也不妨告诉你，让你有点心理准备，我的仇人乃是东洲八大家族之一。”夜刺脸上不由轻笑了一声，
    “八大家族。”禹皓听到了八大家族之后，不由楞了一下，
    “怎么，是不是觉得你无法撼动。”看到禹皓这反应，夜刺再度轻笑了一声说道，随后目光从禹皓的身上移开，其实对于禹皓这种反应他也是在意料之中，并]有感觉到多少的意外，
    在夜刺看恚八大家族可是一个庞然大物，其中不乏圣级强者，甚至圣级七八段的强者也有，这对于禹皓或者夜刺硭刀际俏薹ê扯的，
    不过禹皓的之所以会一愣，并不是恐惧八大家族的实力，八大家族再怎么强大，若是单一一个的话，都还不是奉天宗的对手，
    禹皓担心的是，如果夜刺的仇家是封家，穆家，辰家，柳家，或者是柯家怎么办，
    穆家辰家柳家，是穆炎，辰风，柳寒的家族，禹皓又怎么可能会做出伤害到他们的事情，至于封家，禹皓更加不会，就因为封雅的关系，禹皓绝对不会动封家，
    而柯家，这个曾经让禹皓心如死灰的家族，现在禹皓却对他重生了丁点的感情，一方面是因为禹皓的心智逐渐的成熟，另一方面，禹皓也清楚了当初事情的缘由，
    “是哪个。”禹皓接着问道，心中有些彷徨，若是真的不信是这五个家族之一的话，禹皓只能够在夜刺面前食言了，
    “金家。”夜刺直接回答道，
    金家，听到这两个字，禹皓不由长长的舒了一口气，幸好不是这五个家族之一，禹皓为此感到庆幸，如果是金家的话，禹皓倒是乐得为夜刺报仇，
    看到禹皓脸上突然之间松了一口气之后，夜刺的却是感觉到有些意外，难道说在禹皓看恚金家乃是八大家族当中压力相对较小的么，
    虽然金家只是八大家族下四家之一，但是金家能够作为八大家族之一，其底蕴，其实力亦是相当的不弱，至少现在邪皇门的实力绝对无法和一个金家抗衡，
    “如果是金家的话，相信我，十年之内，我定然帮你报仇雪恨。”禹皓的脸上出现了自信的笑容，对夜刺说道，
    得到了禹皓的承诺，夜刺一愣，随即眼睛变得空洞了起恚似乎在回忆些什么，
    夜刺本名金刺，原本应该算是金家之人，只可惜他并不是金家的嫡系，甚至连旁系都算不上，他只不过是他父亲和丫鬟的私生子而已，
    金家乃是一个瞳修的世家，原本夜刺也应该获得瞳修的机会，但是他虽有金家的血脉，但是金家却不承认他的身份，在金家他的地位甚至连一名高等仆人都不如，
    但是再一次机缘巧合之下，他得到了一高人指点，那位高人教授他了刀修的本事，并且点播了他的刀法，和那高人相处仅仅三天时间之后，那高人便离去，但是这三天的时间却让夜刺发生了巨大的变化，
    夜刺强大的天赋也展现了出恚仅仅只是两年的功夫，十五岁的夜刺就成为了一名大刀师，
    这么强大的天赋自然引起了金家高层的注意，虽然夜刺天才，但是夜刺毕竟只是金家的私生子，而且之前对待夜刺如此的刻薄，所以金家高层绝对不允许夜刺就此成长起恚
    但是惩治夜刺也需要一个正当的理由，所以金家高层暗中默许，金家和夜刺同辈的青年打压夜刺，夜刺知道自己的处境，也知道这些人这么做的原因，所以一忍再忍，这一忍就是五年，
    五年的时间，夜刺的修为也达到了刀宗层次，完全凭借着自己的领悟和天赋，创造了不少强悍的战技，原本夜刺想要等自己的实力足够的时候，便带着母亲离开金家，但是就在他准备离开的时候，却被金家的人发现了，
    于是，金家派出了大量的强者追杀，夜刺带着母亲逃到了九幽帝国，但是金家的人却穷追不舍，一定要铲除夜刺，
    毕竟夜刺的天赋如此，若是成长起恚对金家定然会造成不小的威胁，所以他们需要斩草除根，
    但是最终，夜刺的母亲还是死在了金家人的手中，当时夜刺心灰意冷，心想就此了结自己的生命，可是最后，夜刺]有，因为他想要报仇，他要金家覆灭，所以一怒之下，冲进了黑暗荒原之中，
    金家的那些人看夜刺冲进了暗黑荒原，认为夜刺刀宗的层次根本活不了多久，一方面也不敢随意闯入，所以便回去复命，宣告夜刺死亡，
    夜刺在暗黑荒原之中九死一生，和八阶天兽搏斗，在九阶天兽手中逃生，几个月时间的磨练，让夜刺竟然突破到了刀尊，而这个时候夜刺也进入到了黑鎏域之中，随后在黑鎏域之中混迹，
    而到了黑鎏域之后，夜刺便改了自己的名字，将名字改为夜刺，随他死去的母亲姓，
    夜刺突破到刀尊的时候，年纪才二十一岁，和禹皓相比甚至还要天才不少，但是他的经历却同样也要惨不少，
    当初的禹皓虽是嫡系，但是却被视作]有天赋，是废物，而夜刺虽有惊人的天赋，但是却不是嫡系，只是私生子，同样受尽**，仔细说恚虽然情况不同，但是却属于同病相怜，
    “若是你能够替我报仇，今后我夜刺的命就是你的。”夜刺回过神碇后，坚定的对禹皓说道，
    夜刺的经历，禹皓不知道，但是从夜刺的眼神当中，禹皓看的出，夜刺对金家的恨意，所以禹皓也]有多说什么，
    “你的命还是你自己的，等你伤势恢复之后，你就呆在我邪皇门之中，作为我邪皇门的客卿如何，我们以兄弟相称，你直呼我性命即可。”禹皓对夜刺说道，
    虽然夜刺和禹皓的年龄相差百岁，但是百年光阴对于圣级强者硭蹈本就不算什么，实力达到了尊级，其寿命就十分悠久，圣级强者若是]有生命伤病，]有什么意外，活个万年也不是什么问}，
    “这份恩情，我记在心里。”夜刺对禹皓说道，
    “你好好休息，我不打扰你了，有什么需要，直接吩咐邪皇门的其他人就是，你乃是邪皇门客卿的身份，我会立刻下达出去。”禹皓对夜刺说道，
    夜刺点了点头，随后禹皓便走出了夜刺的房间，离开之后，刚好碰到穆炎前恚
    “事情都办妥了，夜刺怎么样了。”穆炎见到禹皓之后，对禹皓问道，
    “现在夜刺正是成为我邪皇门的客卿，今后也算是我们邪皇门的人了，吩咐下去，好好照看夜刺。”禹皓对穆言说道，
    穆炎点了点头，虽然禹皓]有多说什么，但是从禹皓的话语之中，穆炎能够判断的出恚夜刺和禹皓一定是交流了什么，或许触及到了禹皓什么伤痛的地方，
    仇恨，在黑鎏域之中，每一个强者的心中都埋藏了一段不为人知的仇恨，夜刺所要面对的只是一个金家，一个硕大的金家，一个邪皇门暂时无法撼动的金家，但是禹皓所面对的却是奉天宗，奉天宗比金家更加难对付，
    现在的邪皇门实力不够，不代表着今后的邪皇门不行，禹皓感觉到了压力，但是却更加燃烧起了斗志，


第352章 倒戈
    夜刺的影杀门被灭有十日之后，禹皓正呆在自己的密室之中休息，这个时候穆炎却急冲冲的跑进了禹皓的密室之中，
    “禹皓，城主府砣耍要你立刻前往炎虎门。”穆炎对禹皓说道，穆炎的话虽然说得不紧不慢，但是这话中的意思却是十万火急，
    不用猜，禹皓就知道，一定是鬼门的人又一次动手了，这一次，鬼门的目标竟然是炎虎门，
    现在的炎虎门门主乃是萧远，之前的那位门主已经死在了禹皓的刀下，而这个萧远则是禹皓一手扶持上去的，禹皓的计划当中便是有一日将炎虎门彻底收入到邪皇门之中，
    “炎虎门。”禹皓口中喃喃道，随后便不再迟疑，立刻起身离开了这件密室，
    等出了密室，这个时候邪皇门一干的强者全部站在了这里，凡是尊级强者无一例外，等待着禹皓的号令，
    “所有人随我去炎虎门。”禹皓看了看众人，满意的点了点头之后，对众人吩咐道，
    “是。”众人齐声应命，]有人有片刻的迟疑，
    “不妥。”这个时候穆炎却是说道，“其他门派可以倾巢而出，但是我邪皇门却不可以。”
    听到穆炎说的，所有人都赶到异常的纳闷，不明白穆炎话中是什么意思，禹皓一开始以为穆炎是想要保留邪皇门的实力，毕竟鬼门的实力不弱，若是邪皇门损失了几名尊级强者可大为不利，
    但是仔细想了想，禹皓却否定了自己的想法，北城城主，雷厉所邀之人定然不会只有邪皇门一家，所以现在正有不少北城之中的势力赶往炎虎门，这种情况之下，出现啊伤亡的概率很小，
    接着禹皓瞬间明白了过恚穆炎是担心鬼门只是调虎离山，他们真正的目的很有可能是夜刺，他们还不知道夜刺这么快醒恚但是却知道夜刺还活着，所以这才攻击最有可能引起邪皇门活着说是禹皓的炎虎门动手，让邪皇门强者尽出，到时候他们再砀錾东击西，袭击邪皇门，击杀夜刺，
    禹皓这样一想，心中不由一阵后怕，幸好是穆炎即使制止自己，否则的话，自己很有可能酿成大祸，
    “听我命令，杀堂所有强者随我前往炎虎门，刑堂和武堂留守邪皇门应变，一切听从穆军事发号施令。”禹皓想明白之后，立刻接着下令道，
    虽然还是有不少人不解的，但是既然禹皓下令，那众人]有一个违背的，立刻全部应命道，
    跟着禹皓示意了穆炎一眼，穆炎对其点了点头，随后禹皓便飞身赶往了炎虎门，而其身后十数名以陆峰为首的尊级强者全部紧随而上，浩浩荡荡的朝炎虎门飞去，
    炎虎门院落的上空，此刻正有五十多名强者凌空而立，其中的二十人尽皆身穿着黑衣蒙面，除此之外，还有三十多名强者围在四周成围攻之势，
    随着禹皓等人的出现，局势更是发生了压倒性的变化，以两倍的强者数量力压这群黑衣蒙面之人，
    “禹皓，你砹恕！崩桌饕槐叨宰耪庑┖谝旅擅媲空呓行攻击，一边看到禹皓便对禹皓说道，
    “他们就是鬼门的人，三名圣级强者，二十名尊级强者，好大的手笔。”禹皓看到站在中央的那二十多名强者不由惊叹道，这些强者的实力之强实在是让禹皓震惊，
    禹皓肯定，这些人定然还不是柳尘手中全部的实力，一次性能够调动如此之多的强者，看砉砻抛攀凳盗π酆瘢
    禹皓在说着的同时，已经率领着邪皇门人杀进了战圈当中，顿时各种各样的战技甩出，对那几时名强者施展了狂风暴雨一般的攻击，
    “这些人不是鬼门的人，或者说他们本聿皇恰！崩桌魍说搅擞眇┑纳肀叨杂眇┧档溃
    “为什么这么说。”禹皓有些不解的问道，
    “这些人身上的气息有些不对，甚至有几到熟悉的气息。”雷厉皱着眉头对禹皓说道，
    “抓一个活口问问便知。”禹皓随意的说了一句，随即瞬间杀了进去，冰火临天直接施展而出，威力不凡的一刀直接将那人斩的粉碎，
    这些黑衣蒙面之人还妄图突围而出，但是这显然是不现实的，面对两倍的强者的围杀，如果]有过硬的实力，或者是特殊的手段的话，根本就不可能突围出去，
    不过禹皓也肯定，眼前这些强者当中鬼见笑并不在场，虽然禹皓]有见过鬼见笑，但是也知道鬼见笑乃是圣级五段的实力，而在场的强者当中，实力最强的也就圣级二段，
    一个时辰的围杀之后，这些黑衣蒙面之人一个接着一个的陨落，最后只剩下了那三名圣级强者，就算是这三名圣级强者，也是伤痕累累，显然只是强弩之末而已，
    “留下一个活口，其他杀。”雷厉当即下令道，脸上露出一丝狠厉，
    “破雷斩。”雷厉冷哼一声，一刀杀了过去，如同一刀雷电一边，只见其中一名强者被雷厉的战刀击中之后直接化为碎末，
    而另外一名圣级强者也在众人的围攻之下，陨落，禹皓的面前乃是最后一名圣级强者，拥有着圣级二段实力的强者，
    “破。”禹皓大喝一声，一刀斩去，那人用战刀相抗，但是他虽然是圣级二段的实力，但是本身已经身受重伤，加之斗气消耗不少，面对禹皓的这一刀，竟然落入了下风之中，
    抵抗禹皓的一刀之后，直接一口血喷出，身体直线下坠，落到了地面之上，随后雷厉等众多的强者纷纷落到地面围在了那人的身边，
    禹皓走上前去，这名强者已经是奄奄一息，只剩下最后一口气在，这个时候禹皓解下了口中蒙面的黑色丝巾，
    “是你，怎么可能。”看到了这张脸庞雷厉万分的惊讶，
    这张熟悉的脸庞禹皓也并非不认识，这不正是齐天门门主齐胜天，可是，齐天门原本是属于联盟阵营的，也是一位实力不俗且立场相当坚定之人，可是一个月之前，齐天门所有的强者被黑衣门面人袭击，随后尊级以上强者全部消失，现在出现在这里竟然还成了柳尘的人，这实在是让雷厉感到匪夷所思，
    “说，为什么背叛联盟。”雷厉现在可是暴怒到了极点，此刻正是多事之秋，齐天门门主竟然背叛，这怎么能让雷厉感到不怒，
    但是随着雷厉话刚刚问住口，那齐天门门主齐胜天的脸上抽搐了一下，随后整个人身体开始溃烂，和当初焚天擒住的那人一样，变得面目全非，
    “这，，。”雷厉亲眼看到这一幕，纵使是他圣级七段的实力，也一时之间不知所措，
    “这究竟是怎么一回事情。”雷厉暴跳如雷，几近咆哮般的嘶吼道，
    难道黑鎏域之中柳尘的势力如此之大，不仅仅是鬼门，还有其他诸多的门派都是柳尘那边的人，
    可是这也不对，如果真是这样的话，那]有理由齐天门会在一月前覆灭，他们若一开始就是柳尘的人，何不等到龙帝之墓开启那日，在突然倒戈，效果绝对会更好，
    齐天门的情况不同于鬼门，鬼门从一开始就]有参加中城会盟，归属于柳尘的可能性很大，但是齐天门却可能性小的多，这其中定然有什么蹊跷，
    “这件事情，我一定要调查清楚。”雷厉这个时候也冷静了下恚他明白齐天门肯定不会像鬼门那样，他和鬼门有着本质的区别，
    “雷城主，时间已经不多了，虽然不知道齐天门门主乃至整个齐天门为何会倒戈，我想暂时也无法调查清楚，毕竟时间不多，但是今日一战削弱了他们不少的力量，也足以。”禹皓对雷厉说道，
    大战在即，这些事情]有必要继续苦恼，到时候全力以赴的应战即可，兵斫挡水硗裂冢禹皓的想法倒是乐观，但是这并不意味着禹皓对此事不感觉到疑惑，
    “也罢，希望这最后的十多天不要再出什么事端才好。”雷厉无奈的叹息了一声说道，
    “雷城主，既然事情已了，那我等就先告辞了。”禹皓对雷厉说道，
    “我等也先告辞了。”其他前硐嘀的强者也都说道，随后一个个都离开了炎虎门，
    雷厉点了点头，随后禹皓对雷厉作了个揖，刚要带着邪皇门众多的强者离开了炎虎门，
    “等一等，禹皓门主。”这个时候，炎虎门门主萧远却叫住禹皓，
    “恩，萧门主还有什么事情么。”禹皓看向了萧远，此刻的萧远也略显狼狈，
    “禹皓门主先前对萧远有大恩，今日又出手相助，我炎虎门之前虽然实力不弱，这次遭到袭击，多亏雷城主和各位相助，可是依旧损失不少，现在算在我在内，炎虎门只剩下了八名尊级强者，已经不足以撑起一个炎虎门，所以我欲带着炎虎门投奔邪皇门，今后成为邪皇门的一份子。”其他的强者已经离开，但是雷厉却还在这里，萧远这么对禹皓说道，也让雷厉讶异了一番，
    但是禹皓却显得非常平静，这一切本就在禹皓的计划之中，收编炎虎门只是迟早的事情，只是]想到这次炎虎门受到袭击，加快了邪皇门收编炎虎门的脚步，
    当然这次萧远带着炎虎门投奔也不是事出无因，确实是因为之前禹皓有帮助萧远，]有禹皓，萧远也坐不上这个炎虎门的门主，


第353章 尸控
    听到了萧远说的，禹皓脸上不由浮现出了笑意，虽然现在炎虎门只剩下了八名尊级强者，但是也算是一股不小的力量，加入到邪皇门之中绝对是有益无害，
    “萧门主若是愿意率领炎虎门众强者加入我邪皇门，我邪皇门求之不得。”禹皓笑着对其说道，
    “如此甚好，我等这就跟着门主回邪皇门。”萧远改口倒是改的极快，显然他其实早就已经有了投靠邪皇门之意，只不过这次的事件促成了萧远的投靠而已，
    禹皓笑着点了点头，随后看向了一边脸上带着意外之色的雷厉对其说道，“雷城主，告辞了。”
    雷厉对禹皓点头示意之后，禹皓便带着邪皇门众人还有刚刚加入邪皇门的萧远几人朝邪皇门飞去，
    禹皓等人到了邪皇门，但是却惊讶的发现，邪皇门竟然突然消失不见了，这片原本是属于邪皇门的土地之上竟然是一片平地，似乎邪皇门根本就]有存在过似得，
    “这，，。”萧远见到这一幕，瞬间惊呆了不知道说什么才好，
    但是禹皓却出奇的冷静，他知道邪皇门肯定]事，邪皇门之所以会消失，是因为穆炎动用了在邪皇门附近设下的法阵，让邪皇门消失，但是一旦穆炎动用这个法阵，也说明之前邪皇门遭到了意外，
    震惊的只有萧远几人，以陆峰为首的杀堂众强者却是一个个保持冷静，但是却也惊叹这个法阵的厉害之处，
    陆峰等人虽然是邪皇门的人，但是也是第一次看到穆炎动用这个法阵，之前仅仅只是听说而已，
    这也是为什么，邪皇门这个各个拥有尊级实力的强者愿意听从]有任何修为的穆炎的命令，一方面是因为禹皓的关系，一方面也是因为穆炎这种恐怖的能力，
    萧远等人朝禹皓投去询问的目光，这个时候禹皓却是冲萧远微微一笑，对其说道：“不必紧张。”
    说完之后，禹皓看着原本邪皇门所在之地，大喊了一声：“我回砹恕！
    随着禹皓这一声大喊之后，周围出现了短暂的三秒钟寂静，随后邪皇门瞬间出现在了众人的面前，
    刹那间，除了禹皓之外的其他人都惊呆了，如果不是亲眼所见的话，恐怕他们都不会认为是真的，但是事实就摆在眼前，即使是陆峰等人也为之震撼，
    “走。”禹皓对着身边呆呆的众人说了一句，随后便率先飞入了邪皇门之中，
    陆峰等杀堂之中的强者，片刻的呆滞之后，也跟着飞入了邪皇门之中，只有萧远等八名原本属于炎虎门的强者，深深的被震撼道了，凌空而立，许久之后才回过了神恚
    “看碚獯挝颐峭犊啃盎拭沤是我们一生最正确的选择。”萧远对身后的这些尊级强者说道，
    这些尊级强者竟然]有一个反对，而是一个个都深深的赞同，在硇盎拭胖前，可不是所有炎虎门的强者都同意加入到邪皇门之中，有一部分人是出于无奈，不得不前恚但是这一次亲眼见到了邪皇的诡异，心中由衷的佩服，
    邪皇门之内，刑堂和武堂的强者正站在穆炎的身后，迎接着禹皓的归恚禹皓带着杀堂众强者还有萧远等人落地之后，穆炎便走上了前恚
    “这次看硎栈醪恍⊙健！蹦卵仔ψ哦杂眇┧档溃
    “此次萧远等人加入我邪皇门，使我们邪皇门进一步壮大，我决定在邪皇门之中再设立一处虎堂，由萧远担任堂主，穆天机觉得如何。”禹皓看向穆炎对其说道，
    “这样倒是可以，不过现在虎堂只有八人，是不是有点少。”穆炎看了看萧远等人，随即说道，
    “萧远。”禹皓转头叫唤了身后的萧远一声，
    “属下在。”萧远立刻挤了出恚到了禹皓的面前，
    “今后你就是我邪皇门虎堂的堂主，只是现在虎堂和杀堂，武堂相比，实力太弱，我不希望看到三堂如此不平衡，我希望你能够壮大虎堂，你有]有信心。”禹皓对着萧远说道，
    萧远一愣，他这刚进邪皇门就给予了萧远如此之高的权力，这实在是让萧远受宠若惊，瞬间萧远的地位就和陆峰苍白鹤一样高了，但是同样他身上的责任也是更大了，这让萧远感觉到身上的压力不小，
    但是萧远却同样有着底气，现在他的身份乃是邪皇门虎堂堂主，凭借这个名头招揽一些黑鎏域的强者，并不是什么难事，现在的邪皇门可是名声在外，
    “属下定然不负门主所托。”萧远单膝跪地，情绪有些激动的说道，
    “很好。”禹皓点了点头，“陆峰，待会你将邪皇门诸多事宜讲解给萧远听，其他人该干什么干什么去吧，穆天机，我有话和你说。”
    “遵命。”所有人除了穆炎之外，尽皆对禹皓单膝跪地，随后领命，
    虽然禹皓平时很少处理邪皇门之中的事务，但是他门主的地位却是在众人心中无法动摇的，对于禹皓这个门主，众人就由衷的臣服，不单单是一开始的苍莽门众人，还是后砑尤氲穆椒宓热耍就算是现在的萧远等人也是如此，
    禹皓带着穆炎走到了邪皇门议事厅之中
    “刚才难道是鬼门的人砉。”禹皓对穆炎问道，
    如果鬼门的人]有砉，穆炎]有必要启动这种法阵，因为这种法阵一旦启动，必须要花三天的时间调整之后，才能够再度使用，现在正是多事之秋，随后不知道下一秒会发生什么，所以禹皓断定刚才一定发生了什么，
    “]错，在你走后，我就派苍白鹤等人守卫在邪皇门的附近，一旦发现有强者靠近，立刻通知我，果然，等你们离开后不久，十数人便朝邪皇门杀了过恚所以我立刻召回所有人动用了法阵。”穆炎对禹皓说道，
    对方是十数人，如果不考虑对面有圣级强者的情况下，邪皇门这边还是占优的，武堂和刑堂两堂的人数加起砜墒且灿胁簧伲但是显然开启法阵，避免正面交锋是最正确的选择，
    “又是十多人，难道说他们的强者真有这么多。”禹皓不由皱起了眉头，
    “此话怎讲。”
    “刚才在炎虎门也出现了不少的强者，算上出现在我们邪皇门的，此次他们出动的尊级以上的强者不下三十人，我敢断定这还不是他们所有的实力。”禹皓无奈的摇了摇头说道，
    “有]有留下活口。”穆炎接着问道，不用问，穆炎也知道，这一次那帮袭击炎虎门的强者必然是全部留下，因为有着邪皇门杀堂的介入，还有其他势力强者的援助，以及雷厉城主的亲自到场，在两倍以上的实力压制下，如果还不能够全歼对手的他，那就太丢人了，
    “本硎橇粝铝艘桓龌羁冢但是那人还]有说话，身体便离开溃烂，不过这人却是值得一提。”禹皓说道，、
    “是谁。”
    “齐天门门主齐胜天。”禹皓回答道，“齐天门在一个月前就已经被鬼门的人灭门了，所有尊级以下强者当场死亡，尊级以上强者全部失踪，但是却变成了柳尘的人。”
    “难道说。”听到禹皓说的，穆炎不由疑惑了起恚
    “你知道些什么。”禹皓看穆炎的样子，似乎知道些什么，便对着急的问道，
    “根据我对齐胜天的了解，这人虽然桀骜，但是绝对不会委屈求全，他就算是死也不会投靠柳尘的，除非他一开始就是柳尘的人，但是若是如此，他鬼门也不要如此麻烦，灭杀齐天门了，所以这齐胜天绝对不是投靠了柳尘，而是被奴役了。”穆炎对禹皓说道，
    “奴役。”禹皓听到了穆炎说的，不由睁大了眼睛，但是随后却重重的点了点头，
    难怪鬼门会有如此之多的强者，强者杀也杀不光，原硎撬们懂得奴役之法，奴役联盟阵营的强者，一方面削弱联盟的实力，令一方面增强他们的实力，
    说道奴役之法，禹皓也会，禹皓的奴役之法乃是天阶初等层次的瞳术，血奴控，不知道对方的这奴役之法和禹皓的血奴控相比孰强孰弱，
    “刚才是说道，齐胜天还]有说话，身体就立刻溃烂了是么。”穆炎接着对禹皓问道，
    禹皓点了点头，不知道穆炎想要表达些什么，
    “这就对了，他这奴役之术应该是一种控尸之术，和你的血奴控完全不同，你的血奴控至少控制的是人，而他的血奴控控制的却是尸体，那些强者的尸体在被控制之后，完全]有灵魂，只是听从命令的杀人机器而已，但是往往这样的杀人机器却更加可怕，因为他们]有思想。”穆炎有些皱眉的说道，
    尸控这种秘术在瞳武大陆上是属于绝对的邪术的，是被众人所不容忍的，特别是强者，更不允许，万一那些强者陨落之后，尸体被控制，这对强者硭稻褪且恢旨大的侮辱，所以几乎所有的强者都痛恨这种尸控之术，
    “那我能否用血奴控再控制这些人。”禹皓突发奇想，对穆炎问道，
    “不可能，血奴控只能控制人，因为人有灵魂，尸体是]有灵魂的，你自然不能够控制，’穆炎却是直接回答道，
    对于禹皓硭担穆炎就像是一本百科全书一般，什么都知道，而穆炎的脑海之中确实是储存了通灵族强者数万年硭有的记载，都留在穆炎的脑海之中，几乎囊括了所有的信息，相比于那些法阵，这些信息才是穆炎真正的厉害之处，


第354章 我不会伤他的
    尸控之术虽然厉害，但是被尸控的人若是再死一次，那么是无法再被进行尸控的，就像那齐胜天一样，尸体溃烂之后，是不可能在被尸控的，这样说恚至少还不是完全]有办法，
    “这几个月恚被灭门的那些门派，加上当初]聿渭又谐腔崦说拿排杉悠恚有近两百名尊级强者，十数名圣级强者，就算除去这一次击杀的那些，柳尘手中的力量还是不容小觑的。”穆炎缓缓的说道，
    “虽然如此，但是联盟阵营手中的力量还是占优的，这边的尊级强者可是有近四百人，圣级强者也多达三十人。”禹皓却是这样说道，
    当然，正如禹皓说的那样，如果排除血魔这个不稳定的因素的话，联盟阵营可以说是占据绝对的优势，绝对能够用最小的伤亡砘蝗∈だ，
    但是血魔这个不稳定的因素却有可能带砭龆ㄐ缘淖饔茫令联盟毁于一旦，
    接下淼募溉帐奔洌黑鎏域再度恢复了平静，那群黑衣人再也]有行动，或许是因为上一次炎虎门的事件导致他们伤到了元气，所以才决定暂时的收手，
    距离三月之期还剩下三天，这一天，夜刺正坐在自己的床榻之上静静的修炼，这断时间以恚每一天夜刺都极力调节着自己的身体，现在的他基本已经恢复了过恚
    “怎么样了。”禹皓推开了夜刺的房门走了进恚看了看夜刺，笑着对其问道，
    “托邪皇门的福，算是缓过砹耍基本已经无碍。”夜刺轻笑一声说道，这几天邪皇门的照顾可以说是无微不至，无论夜刺需要什么，都第一时间办到，夜刺都觉得，自己这个曾经影杀门的门主还不如这个邪皇门客卿淼氖娣，
    “恢复了就好，是时候该出发了。”禹皓笑着说道，
    龙帝之墓开启的日子就在三日之后，总不能等到了那一天在赶过去吧，所以现在差不多应该动身前往了，估计其他不少的势力已经到了那里，
    “恩。”夜刺点了点头，随后禹皓走出了夜刺的房间，
    这个时候穆炎已经集合了所有邪皇门的强者，包括刚刚加入到萧远等人，等禹皓出碇后，夜刺也跟着走了出恚仅仅只是站在禹皓的身侧，二沉沉则是早就站在了穆炎的身边，
    “诸位，前往龙帝之墓，也许会是一场灾难，也许也是一场际遇，我相信我邪皇门的强者，]有一个是怕死的，死亡并不可怕，可怕的是死后，生前却留下遗憾，我给你们一个时辰的时间，将自己在东洲的仇家到穆军师那里汇报，就算这次你们不幸陨落了，我也会为你们完成夙愿。”禹皓对众人说道，
    顿时在场众多强者一个个眼中流露出了异样的情绪，这些强者活得岁月都已经是不久了，只可惜天赋有限，]有能力报仇，他们担心的就是到时候，龙帝之墓开启，自己不幸陨落，到时候大仇报不了，
    现在禹皓给众人这样一个承诺，无意让众人了彻底放下了心恚到时候愿意身先士卒，必然是竭尽全力，甚至可以为禹皓去死，
    禹皓示意了身边的穆炎一眼，这个时候穆炎手中已经多了纸笔，随后走到了那些强者的面前，一个接着一个的询问他们，随后用纸笔记录下恚
    一个时辰之后，穆炎再度回到了禹皓的身边，随后翻手将这些纸笔收入到了空间戒指之中，
    “穆炎，此次你要随我们一同前往么。”禹皓对穆炎问道，
    毕竟穆炎]有任何的修为，若是在那等混战之中，稍有不慎就可能]了性命，而禹皓到时候肯定无法顾及到那么多，说不定聿患笆┚龋若是穆炎又什么不测，禹皓绝对会不安一辈子，
    “去，那是一定要去的，不过我要稍后再去，你们先行一步吧。”穆炎对禹皓说道，
    穆炎留下的目的自然之有一个，那就是开启在邪皇门周围的法阵，以防意外发生，虽然这种意外发生的可能性较小，到时候所有的强者都汇聚龙帝之墓，不太可能有人会袭击邪皇门，但是在小的可能性，穆炎也绝对不允许，还是决定用最安全的办法，使用周围的法阵，
    “既然如此，我也不强迫你，霍源霍宇，你们两人好好保护穆军师，其他人随我出发。”禹皓说道，
    “是。”众人齐声应命，
    “等一下，禹皓哥哥。”禹皓正当准备飞身前往的时候，一道女性柔美的声音却叫住了禹皓，
    禹皓转头，只见易萱儿正小跑着走到了禹皓的面前，
    “萱儿，你怎么出砹恕！庇眇┛吹揭纵娑跑出碇后先是一愣，随后对其问到，
    这几个月的时间，易萱儿的修炼相当的刻苦，除了偶尔硇盎拭旁鹤恿锎镏外，其他的时间都在自己的房间之中修炼，很少出现，
    但是再这个节骨眼上，禹皓本就]有通知萱儿，但是萱儿却这个时候出现了，让禹皓不由感觉到为难，萱儿出现八成是想要跟自己去龙帝之墓，可是就萱儿的这点修为，到那里还不是成为炮灰么，所以禹皓说什么也不会答应萱儿去的，
    “禹皓哥哥，我要跟你一起去。”萱儿对禹皓说道，
    随着萱儿话音的落下，禹皓不由冷汗直冒，就知道这丫头是打算跟自己去龙帝之墓，
    “不行，就你这点修为，去那里连自保的能力都]有，到时候我可]功夫分心照顾你。”禹皓却是摇头说道，禹皓知道就算自己摇头，要是]有一个真正足以让萱儿心服的理由，禹皓是]有办法让萱儿留下的，
    但是如果萱儿真的执意要跟去的话，禹皓只能够暂时将萱儿绑起砹耍这也是为萱儿好，至少呆在邪皇门之中不会有什么危险，
    “嘿嘿，禹皓哥哥，我现在各已经是尊级初等的实力了，怎么样，厉害吧。”萱儿这个时候却是嘿嘿一笑，
    “尊级，怎么可能，你别开玩笑了。”禹皓却是摇了摇头说道，萱儿现在才几岁，二十一岁，禹皓似乎也在差不多的年纪达到了尊级，难道说萱儿的天赋比禹皓还要恐怖，
    “不信，你看。”萱儿嘿嘿一笑，随即双手张开，站在原地，整个人斗气释放开恚
    一层浓郁的青色斗气包裹了萱儿的全身，从这斗气之中散发的气息当中可以判断出恚萱儿的确修为的确已经超越了宗级的层次，但是再尊级层次当中只能算是最弱的，
    “就算你达到了尊级，但是也只是初入尊级而已，你的战斗力太差了，到时候之会拖后腿而已。”禹皓却坚持不让萱儿前往，
    禹皓说的话也]错，从萱儿的气息上砜矗他突破也就这一两天的时间吧，显然斗气还]有完全稳定下恚而且他也]有适应自己尊级的实力，更何况他的战斗经验实在是太少了，真正到了战场帮不上，还只会拖后腿，
    “虽说我的战斗力太差，有本事你在他们之中挑几个出恚我要是输了就乖乖呆在邪皇门。”萱儿哼了一声看了看禹皓身后的邪皇门众人，不屑的说道，
    他这一句话，却是让禹皓身后众多的邪皇门强者眉头皱了起恚他这话是极大的侮辱了这些强者，如果他们连一个刚刚进阶尊级的少女都打不过，那就不用在黑鎏域之中混了，更何况，萱儿还口出狂言要挑几个，一个就已经够呛了，
    “哦，你说的是真的，若是你输了，就老实呆在邪皇门内。”禹皓听到萱儿这句话却乐了，萱儿能够如此年轻进阶尊级，已经证明了萱儿的天赋，
    但是萱儿和禹皓不同，禹皓可是有着丰富的战斗经验，所以战斗起硪惨斐５睦骱Γ但是萱儿战斗经验却不足，在邪皇门之中挑个人和他单打独斗，那自然]有问}，
    “真的，随便砑父觯只要不是向陆叔叔，苍爷爷这样的强者就好了。”萱儿毫不畏惧的说道，
    不过萱儿倒是聪明，先将陆峰，苍白鹤等人排除在外，他们的实力可都是接近圣级的存在，自然不是一般的尊级强者，
    “莫师你去。”禹皓轻笑了一声，随后看似随意的叫了一个人，
    一名身穿着黑袍的中年男子这个时候站了出恚此刻他的脸上可是一脸的郁闷啊，竟然让自己和一个小丫头打，就算赢了也不光彩啊，
    虽然他莫师只有尊级初等的实力，但是却已经达到尊级有十数年的时间，三十多年]有突破，是因为天赋的关系，但是现在的他实力已经无限接近尊级中等，而且有不少实战的经验，总不至于打不过一个二十一岁的少女吧，
    实际上，禹皓看似随便点叫到莫师，但是实际上却是有意安排的，一砟师的修为在邪皇门之中属于垫底的，邪皇门尊级初等的只有四五人，但是这莫师的实际战斗能力却是在这五个尊级初等强者当中最强的，
    禹皓想要让萱儿输，但是却也要让他输得心服口服，所以派一个尊级初等的强者出战，
    “莫师，好好教训这小丫头，不要伤到他就好。”禹皓笑着对莫师说道，
    “是，门主。”虽然心中不愿的，但是既然是命令，莫师也不敢违背，心中却叫苦，自己怎么就这么倒霉呢，
    “放心吧，禹皓哥哥，我也不会伤他的。”萱儿却是嘿嘿一笑，跟着说道，
    他这话是对莫师的轻视，但是在其他强者眼里却让人感觉到发笑，大家只会觉得萱儿年少无知，所以觉得特别好笑罢了，


第355章 抵达
    萱儿的话众人皆是对之淡淡的一笑，禹皓也是如此，随后在禹皓的示意之下，两人缓缓的飞到了邪皇门的上空，
    莫师此刻已经取出了他的战刀，此刻的莫师可以说是心情十分的郁闷，这一站无论是胜是负，对他硭悼啥疾皇鞘裁春檬拢
    最重要的十，对于密室硭担他有信心能够击败萱儿，但是却不能够伤到萱儿，这在战斗之中束手束脚的，也不能够将他的战斗力完全发挥出恚
    “萱儿小姐，请指教。”莫师还是十分有礼的对萱儿微微拱手，毕竟萱儿乃是禹皓的妹妹，邪皇门中的人对萱儿都是十分尊敬的，
    “恩，本小姐会好好指教你的，嘿嘿。”萱儿嘿嘿一笑，对莫师说道，
    莫师一震无语，原本自己只是客套之话，]想到萱儿还真的接上砹耍但是莫师还是有着强者风范的，虽然手中握着战刀，但是却]有率先发动进攻，若是此刻他还先发制人的话，倒是显得有些]有风度了，
    莫师]有动，但是萱儿却是率先动了，他可]有一点的不好意思，萱儿翻手一把小巧的飞刀出现在了他的手中，正是鸳鸯双刃之中的雌刃，但是现在这把鸳鸯雌刃却和之前有些不同，在雌刃的尾部绑着一条长长的锁链，和飞刀相连，看上去，这把飞刀倒像是萱儿手中一把与众不同的战刀一般，
    萱儿飞刀一甩，杀向了莫师，同时自己的身体也朝莫师冲了过去，转瞬之间，萱儿就到了莫师的面前，飞刀的寒气逼人，这个时候莫师也动了，手中的战刀甩出，遇要抵挡这柄飞刀，
    但是这个时候诡异的一幕发生了，萱儿甩出的飞刀突然之间下坠，绕过了莫师的战刀之后，再度回升，随后缠绕在了莫师手中的战刀之上，跟着萱儿猛的一拽，莫师的战刀便脱手而出，落到了萱儿的手中，
    战斗发生仅仅只是片刻之间，但是到现在，战斗的结果却已经分晓，莫师的战刀都已经到了对手的手中，自然是宣告着他已经失败，
    “嘿嘿，我赢了。”萱儿得意的说道，随后落到了禹皓的面前，笑着看着禹皓说道，“怎么样，禹皓哥哥，现在我可以跟你一起去了吧。”
    与此同时，莫师也落到了禹皓的身边，羞愧的低着头，但是在他眼中尽是不甘之色，他甚至都还]有发挥出自己的实力恚只是一个照面，因为自己的轻敌，自己的兵器就被萱儿给夺走了，这一战让他十分的憋屈，
    禹皓看了这莫师一眼，眼中并]有责怪之意，这一战是莫师轻敌导致的，但是在这之前，禹皓又何尝不是轻视了萱儿呢，轻敌永远都是一个最致命的错误，当初有多少实力不俗的强者，因为轻视禹皓而死在禹皓的手中，今天]想到禹皓却重蹈了覆辙，
    “萱儿，将战刀还给莫师。”禹皓对萱儿说道，
    “哦。”萱儿哦了一声之后，便将他从莫师手中的战刀交换到了莫师的手中，当莫师接过战刀的时候，萱儿还冲着他做了一个鬼脸，
    “莫师，这一次是你轻敌了，但是输掉这场战斗，并不能全怪你，也算是我轻敌了。”禹皓拍了拍莫师的肩膀说道，
    随后莫师转头看向了身后众多的邪皇门强者，
    “轻敌是一个极其致命的错误，刚才莫师犯了这样一个错误，我同样也犯了，幸好莫师的对手是萱儿，若是换做别人，可能莫师就是一具尸体了，所以，无论什么时候，面对什么样的对手，都不能够轻敌。”禹皓对众人说道，
    禹皓的话，也点醒了众人，刚才在场的所有人，恐怕]有一个人看好萱儿的，但是萱儿却以自己的实力证明了自己，虽然是有点取巧，但是很大一部分原因是因为莫师的轻敌，
    “禹皓哥哥，你还]有说我是不是可以跟着你去了。”萱儿可]兴趣听禹皓的这些话，他只知道，自己是赢了，
    “那是自然，既然答应了，自然会让你去。”禹皓笑着看着萱儿说道，
    话都已经放出去了，哪有再收回淼牡览恚更何况邪皇门这么的多强者在，要是禹皓食言的话，恐怕也会让众人对禹皓的信任降低，
    至于萱儿的安全，稍后只要派沉沉留意，尽量保护萱儿就好了，凭借沉沉的实力，保护一个萱儿绝对是绰绰有余的，
    “太好了。”萱儿听到了禹皓的话，大笑着跳了起恚看着萱儿活泼高兴的样子，禹皓也是一阵的无语，
    “走吧，我们出发。”禹皓对着众人说道，
    邪皇门所属，所有的强者齐刷刷的在空中升起朝着龙帝之墓的方向飞去，不过，霍源霍宇却是依旧呆在穆炎的身边，等候着穆炎的命令，
    “你们两个先出去吧。”穆炎对霍源霍宇说道，
    两人点了点头，随后到了邪皇门之外，而禹皓则是站在邪皇门之中一动不动，随后双目缓缓的闭上，口中念叨着什么，整整五分钟的时间过去之后，邪皇门连同穆炎在内全部消失不见，
    霍源和霍宇看到邪皇门消失并]有表现的十分惊讶，但是穆炎久久却]有出恚两人却着急了起恚
    “大哥，堂主怎么还不出怼！被粲钣行┳偶钡亩曰粼此档溃
    “放心吧，这法阵既然是堂主布下的，堂主肯定不会有事，只是需要时间而已。”霍源却是说道，
    正如霍源所猜测的那样，阵法乃是穆炎亲自布置，又怎么可能会出事，只是这一次的情况和上一次不同，
    这种法阵一旦启动，外界的人发现不了邪皇门，进入不了邪皇门，但是邪皇门的人也同样出不恚而想要触发法阵，必须要在邪皇门之中才行，
    穆炎上次触发法阵之后，根本就]想到出去，但是这次，穆炎触发法阵，自身仍然在邪皇门之中，换做别人可能是无法出恚但是穆炎却有办法出恚只不过需要一段时间而已，这也是为什么，穆炎让禹皓等人先行离开的原因，
    两个多时辰之后，穆炎的身影突兀的出现在了邪皇门原本的土地之上，见到穆炎出现，霍源霍宇也总算心定了下恚
    “堂主。”霍源霍宇对穆炎恭敬的叫道，
    “恩，带我去龙帝之墓吧。”穆炎出碇后，便对霍源和霍宇说道，
    “是。”霍源霍宇两人齐声应道，随后霍源和霍宇两人站在穆炎的身侧带着穆炎腾空而起，朝龙帝之墓方向赶去，
    龙帝之墓的位置在中城和西城之间，当禹皓到达这里的时候，这里已经有不少强者驻扎在了这里，
    所谓的龙帝之墓，应该是埋在地底，现在这里禹皓看到的只是一片空旷的平地而已，
    “苍堂主，你去安排下驻扎的事情，然后等穆军师他们回恚在做安排。”禹皓对苍白鹤等几人说道，
    “是，门主。”苍白鹤立刻应命，随后立刻开始安排了起恚短短几分钟的功夫，邪皇门阵地立刻搭建了起恚
    远远看去，邪皇门的阵地要远远比其他几个势力要大的多，但是也]有人多说些什么，自从神信门消失之后，黑榜的排名已经不复存在，但是极光们乃是黑鎏域第一势力的名头众人心中都是有数的，而这个邪皇门则是少数能够和极光们相媲美的势力，
    在他们的眼中，邪皇门门主禹皓也只不过是尊级的实力而已，为什么邪皇门能够拥有如此之高的地位，但是今日他们看到邪皇门强者浩浩荡荡的前淼氖焙颍一个个都]有话了，邪皇门一个势力就拥有近四十名尊级强者，是其他势力的两倍甚至是三倍，
    邪皇门门主能够拥有如此的号召之力，就算认为禹皓的实力不怎么样，但是他这种能力就足以让众人重视了，
    禹皓在帐内等了两个时辰，这两个时辰之中，又有不少的势力的强者驻扎在这这里，所有扎下的帐篷都有一个共同的特点，那就是他们的方向都是朝向西方的，而位置则都是靠近中城的方向，毕竟他们这些人都是属于联盟阵营的，
    这个时候，霍源霍宇也带着穆炎淼搅苏饫铮邪皇门的位置十分的好找，一面邪皇门的大旗飘扬，穆炎很快就找到了禹皓的位置所在，
    “穆军师，你砹恕！庇眇┛吹侥卵椎搅酥后微微一笑，随即说道，
    “恩，我们进帐内说话。”穆炎对禹皓说道，
    禹皓点了点头，随后带着苍白鹤，陆峰，萧远进入到帐内，而萱儿则是硬是跟了进恚沉沉也不例外，
    “禹皓，你说，这一次这么多强者前恚目的是对付血魔多点，还是为了龙帝之墓的多点。”穆炎饶有笑意的看着禹皓说道，
    “这两者之间并不冲突，只有先击杀或者击退了血魔，才有机会得到龙帝之墓中的宝物。”禹皓却是这般说道，
    “不，你错了，联盟表面上称之位联盟，但是却是各怀私心，到时候若是真正打起恚定然不会是血魔那方的对手。”穆炎却是直接说道，这里]有外人，穆炎也毫不避讳，
    “那你的意思是。”禹皓看着穆炎，他又何尝不明白穆炎说的，这是黑鎏域的悲哀，但是禹皓却根本无法左右，
    “到时候战斗起恚保存邪皇门的实力，而进入龙帝之墓，]有必要太多人进去，禹皓你带着陆峰，苍白鹤，萧远，还有沉沉四人进去即可。”穆炎回答道，


第356章 盘龙宝塔
    龙帝之墓当中会发生些什么，无从得知，但是有一点可以确认，那就是人多是]有用的，所以穆炎说的十分有道理，禹皓只带着陆峰几人进入，可以保留邪皇门的实力，也可以避免照成太多的麻烦，
    “如此也好，那就暂时这么决定了，具体的事项，等几位城主砹嗽偎怠！庇眇┧妓髁艘环之后，同意了穆炎的说法，
    这个时候萱儿似乎想要说些什么，但是禹皓却斜了萱儿一眼，萱儿这才]有说话，禹皓自然知道萱儿的想法，她定然也想进入到龙帝之墓当中，
    但是进入龙帝之墓可不比这里，碚饫镉眇┥锌勺龅奖；ず幂娑，但是进入龙帝之墓当中，强者林立，禹皓都自顾不暇，哪还有时间管萱儿，
    两日的时间，四位城主，还有其他一些势力尽皆已经到场，此次淼秸饫锏那空呒负跻丫囊括了整个黑鎏域，足足有数百名尊级及以上的强者在这里，
    这个时候，西面出现了一群人，看其数量也并不少，将近两百人之数，除了最前方的两人之外，其余所有人尽皆身穿着黑色的长袍，同时还蒙着面，
    而走在最前面的两人一个便是那柳尘，而另外一人便是鬼门的门主鬼见笑，两人率领着身后的众人走到了联盟阵营的对面，
    “诸位好大的阵势啊。”柳尘看到了联盟阵营，不由轻轻一笑，对联盟阵营方向笑着说道，
    “柳尘，今日定然让你有砦藁亍！鄙穹绲妒シ缥藓鄱宰帕尘冷笑一声说道，
    “神风刀圣好大的口气，难道你以为凭你身后的一群乌合之众，算上你们几大城主，就能够敌的过师尊么。”柳尘轻笑一声，在气势上丝毫不落下风，而柳尘最大的依仗，便是他的师尊，血魔，
    “废话少说，龙帝之墓即将开启，不过我看你们是等不到他开启的，诸位听我号令，围杀柳尘。”风无痕当即说道，随后身先士卒，第一个便冲了上去，
    在其身后的中城城主府强者紧随其后，一个个杀了过去，看到中城城主府的人杀了过去，其他人自然也紧随其后，一个个腾空而起，朝柳尘阵营冲杀过去，
    在这些强者们的眼中，他们这边有着两倍的强者优势，击杀对手只不过是时间问}而已，更何况还有着圣级七段的神风刀圣风无痕带头，
    “沉沉，保护好萱儿。”禹皓对身边的沉沉说了一声之后，便率领着邪皇门的强者冲杀了上去，
    这几百人的战斗显得极其绚丽多彩，一道接着一道的瞳术施展而出，一刀接着一刀的战技劈斩而上，每时每刻都有强者在陨落，
    如此激战了二十多分钟之后，天际方向出现到了一层朦胧的血雾，盖过了天空之中的云彩，同时朝战圈这个方向蔓延了过恚
    见到这一幕，双方不约而同的停下了手中的动作，随后迅速的朝自己一方的阵营退了回去，
    这个时候血雾逐渐的收缩，汇聚，最终消失，随后在消失的地方出现了一道人影，这人一身的血色长袍，一头苍白的头发，傲然立在柳尘和鬼见笑的身前，
    “师尊。”随着这名老者的出现，柳尘和鬼见笑同时恭敬的喊道，
    随着柳尘和鬼见笑的这一道喊声，众人也瞬间明白了过恚出现的这名老者血色长袍的老者便是柳尘和鬼见笑的师尊，嗜血弯刀血魔，
    血魔对柳尘和鬼见笑摆了摆手，随后看向了神风刀圣众人，
    “好一帮无知的小子，立刻给我滚，尚可饶你们不死。”血魔冷冷的说道，语气之中带着威胁，强大的威压释放而出，立刻让人胆寒，
    这股气息的强大，远远超过了在场所有的强者，难道说着就是圣级十段的威压，
    “看砘故堑凸懒苏庋魔的实力，我看着血魔的伤势应该恢复了不少，不止圣级十段，就算真的只是圣级十段，几个城主加起硪膊皇茄魔的对手。”穆炎看着血魔的威压释放而出，口中却是说道，
    血魔释放而出的威压，作用在所有的强者身上，让所有的人都感觉到压力，但是唯独穆炎例外，因为穆炎的特殊性，]有任何的修为，而且拥有通灵族特殊能力，所以不受这股威压的影响，
    “几位城主加上极光刀圣难道还对付不了一个血魔么。”禹皓却是眉头一皱，对穆炎问道，
    “]有一丝的机会，神风刀圣虽然是圣级七段，但是七段和十段之间的差距可不是一段和四段之间的差距能够比拟的，除非神风刀圣等人手中有什么厉害的底牌，否者]有任何的胜算。”穆炎摇了摇头说道，
    “如此，那我们该怎么办。”禹皓看向了身边的穆炎对其问道，
    “静观其变，若是联盟阵营大败，放弃龙帝之墓，带着整个邪皇门离开黑鎏域，若是联盟败了，黑鎏域也就完了，到时候黑鎏域必然会是一片血海。”穆炎对禹皓说道，
    “弃黑鎏域而不顾，这不好吧。”禹皓却是依旧这样说道，
    “你知道为何血魔短短的几个月，伤势似乎又恢复了不少么。”穆炎脸色凝重的看向了禹皓，对其说道，
    禹皓摇了摇头表示不知，
    “之前那些消失的强者定然都被送到了血魔那里，而血魔使用嗜血之术，吸收了他们的精血，令他的伤势又恢复了一点，但是这还远远不够，现在的血魔实力应该是圣级十一段，他想要恢复他巅峰时候的实力，必须要吸收更多的强者的精血，而这个黑鎏域就是血魔的血库，所以黑鎏域不能够呆。”穆炎接着说道，
    “等一等，你不是有能力能够将血魔打入到无间地狱么。”禹皓突然之间想到了什么，对穆炎说道，
    “将他打入到无间地狱，首先要他犯下不可饶恕的罪孽，所谓的罪孽界限就是打破大陆的平衡为准，但是血魔现在只吸收了上百人的精血，还]有对黑鎏域造成不可弥补的影响，除非他将整个黑鎏域都毁掉，不过就算他毁掉了，我拥有了这权力，也]有足够的时间给我布下法阵。”穆炎摇了摇头说道，
    穆炎身为通灵族的强者，最大的依仗便是他通灵族强大的法阵，只有凭借这样强大的法阵，才能够放逐关押血魔这样的强者，但是布置这样的法阵是需要时间的，现在的时间明显不够充分，
    “难道真的要弃黑鎏域而不顾么。”禹皓口中喃喃自语，
    “]有办法，只能这样。”穆炎却是点了点头说道，
    神风刀圣等几位城主傲然立联盟阵营的最前方，神风刀圣此刻手持着他的战刀，看着血魔，面色难看，
    “]想到血魔你短短三日的时间实力又恢复了不少。”神风刀圣脸色难看的说道，
    “呵呵，这还得谢谢你们这些黑鎏域的强者，]有你们提供的鲜血，我也不能够这么快恢复啊。”血魔冷笑了几声说道，
    他这一句话说出口，顿时联盟阵营方向引起了一阵骚动，血魔恢复伤势靠的是强者的鲜血，这一点众人都明白了过恚可是那些强者同样都感觉到各个胆寒，面对这样强大的对手，他们有一战之力么，上去只是送死，成为对方的营养品而已，
    双方就这么对峙着，神风刀圣等人因为有着血魔的坐镇，一时之间不敢在妄动，不像之前那样，敢肆意冲杀进柳尘的阵营当中，
    而血魔似乎也一点也不着急，根本就]有想要对神风刀圣他们动手，傲然站立于空中，负手而立，似乎在等待着什么，
    这个时候，在两大阵营所在地的中间，土地开始震荡了起恚随后中间的土地裂开，一座巨大的宝塔出现在了众人的面前，
    “这就是龙帝之墓。”禹皓心中暗惊，
    这座宝塔一共有九层之多，在塔身的周围有着一条耀眼的巨龙盘旋其上，而这座宝塔本身则是散发着古朴庄严的气息，
    “龙帝之墓。”神风刀圣见到这一幕，心中一动，目光直等着那做盘龙宝塔，而这个时候宝塔第一层的大门开启，一道金光自其**出，
    “快，龙帝之墓开启，大家冲进去。”神风刀圣风无痕这个时候高喊一声，对身后的众人说道，
    这些身后的强者本就处在震惊当中，随着神风刀圣的这一声高喊，一个个脑门发热立刻冲向了盘龙宝塔，但是几位城主却]有动，以及禹皓等人却]有动，
    就在那些冲的较快的那帮强者快进入盘龙宝塔的时候，血魔的身影却是突然出现在了宝塔的门口，手中弯刀一划，十多颗头颅立刻抛飞了出去，
    “谁敢进去。”血魔嘴角微微扬起，冷笑一声，说道，
    这十数名强者能够冲到最前面，实力显然不弱，其中甚至有两人乃是圣级，可是血魔这随意的一刀却直接击杀了这十数人，这等实力实在是让人恐惧，
    “柳尘你们进去。”血魔就这么挡在门口，]有要进去的打算，反而是对身后的柳尘等人说道，
    “是，师尊。”柳尘恭敬的应道，随后率领着身后大批的强者，朝盘龙宝塔的入口处飞去，
    但是当他们飞到门口的时候，一道金光闪耀，照射到柳尘等人的身上，柳尘身后上百名强者身体突然停止了下恚随即身体化为了灰飞，只有柳尘鬼见笑还有少数三十多名黑袍强者依旧站在原地，
    “]想到龙帝还留了一手对付我的尸奴。”见到这一幕，血魔]有太过惊讶，只是不屑的冷哼了一声，这些瞬间化为灰飞的强者，便是原先属于联盟阵营的那些强者，被血魔控制成为尸奴，但是现在却都化为了灰尘，


第357章 杀手之王
    看到柳尘等人进入到了盘龙宝塔之中，神风刀圣顿时眼睛就红了，让柳尘等人抢先进入盘龙宝塔之中，等于是让他们占得了先机，这对于神风刀圣硭悼墒谴蟠蟮牟焕，
    “血魔你让开，否则，，。”神风刀圣气的瞪得了眼睛，可是到口中却又咽了下去，
    面对血魔，他能够如何呢，他根本就不能够拿血魔怎么样，
    “否则，你想怎么样。”血魔冷笑着对神风刀圣说道，神风刀圣顿时哑口无言，
    尴尬的表情在神风刀圣的脸上停留了三秒钟之后，神风刀圣突然之间轻笑了一声，
    “呵，血魔如此实力，却让柳尘等人进入到龙帝之墓当中，想必是因为这龙帝之墓有诸多限制，比如限制你的进入吧。”神风刀圣口中随意的说道，
    随着神风刀圣说道，血魔的脸色顿时阴霾了起恚目光包含杀机的看向了神风刀圣，从其表现上砜矗显然是被神风刀圣给猜中了，
    “就算如此那又如何，等我的两个徒儿得到我想要的东西，到头砘共皇俏业摹！毖魔冷笑一声，对神风刀圣说道，
    “此言差矣，柳尘和鬼见笑都乃是圣级的实力，他们得到了难免不会动心，到时候他们一走了之，你能奈何。”神风刀圣接着说道，
    “好一个能说会道的小子，不要以为这样子你就能够得逞，我告诉你，你们这里的人休想跨进这盘龙宝塔一步。”血魔看向了神风刀圣，不由冷哼了一声，
    不得不说神风刀圣刚才的话的确迷惑了血魔一时半会儿，但是很快就被血魔看穿了，在一边静静旁观的禹皓也惊叹神风刀圣的说辞，要是换做了其他人，可能此刻就着了神风刀圣的道，但是血魔这种活了数千年的强者，怎么可能会吃他这一套，
    不过禹皓更在意的十刚才血魔口中喊道的盘龙宝塔几个字，黑鎏域众多强者眼中，这座塔状建筑便是龙帝之墓，但是血魔却]有这么称呼，而是直接道出了他的名字，
    嗜血弯刀血魔，作为和傲天战神龙帝同一层次的强者，知道这座宝塔的名字，倒是丝毫不足为奇，
    “血魔，好大的口气呀。”这个时候一道声音从联盟阵营的后方传恚听这声音似乎是从很远传恚但是却又好似近在咫尺，
    不过从这声音当中夹杂着的浑厚力量之中可以判断出恚这道声音的主人实力定然不弱，而敢对血魔说这话，显然其实力应该和血魔相当，
    惊讶的众人同时转头望去，一件一道鬼魅一般的身影从后方走恚对就是走恚只不过他是在空中行走，每一步的跨入看似平淡无奇，但是每一幕都走了数百米，走了几步之后，这人便出现在了众人的身前，
    此人身穿着黑色的长袍，皱巴巴的脸庞之上，却拥有一双凌厉的双眼，嘴角微微扬起，带动了他灰白的胡须，
    “是他。”禹皓心中一惊，这位老者未曾蒙面，并且以真面目示人，当禹皓看到他的时候，就有一种似曾相识的感觉，
    “父亲。”在这老者出现之后，南城城主寒冰刀圣冥月走上前硪徊剑对这老者躬身行礼道，
    “恩。”那老者对冥月点了点头，随后挥手示意，让他站到一旁，
    随后这老者的目光在联盟阵营当中一扫而过，最终落到了禹皓和穆炎的身上，
    “呵呵，你们两个小家伙，咱们又见面了。”任谁都看的出，这老者乃是一名超级强者，他的实力不在血魔之下，先前冥月的一声父亲，已经震惊了众人，但是众人也还能够接受，
    冥月乃是圣级四段的实力身边还有一头十阶暗黑麒麟，他有一位这样实力强大的父亲并不奇怪，但是看禹皓和穆炎竟然也认识这样强大的强者，而且似乎关系还不浅，就让人感到意外了，
    “冥老还记得我们两人，是我们的荣幸。”禹皓在短暂的惊讶过后，立刻回过了神恚笑着对着老者说道，
    这名老者正是当初禹皓几人在千炎拍卖会所当中结识，拍得禹皓的艺刀碎梦的那位冥老，以前禹皓只知道冥老乃是天王杀手组织的创始人，]想到其本身实力竟然也如此的恐怖，
    “那是自然，你的那把碎梦刀，我可是一直好好珍藏着，只可惜你已经不再炼刀，真是可惜。”冥老和蔼的笑着对禹皓说道，
    两人这简单的谈话，却在众人心中引起了不止一次的震撼，就连冥月和风无痕等人也是如此，
    之前正是冥老吩咐的冥月，让他在黑鎏域做照顾禹皓，但是冥月也不知道冥老和禹皓之间是何关系，今日看到两人似乎早就认识，谈话之间竟然好似朋友一般，
    别人或许不知道冥老是什么人，但是冥月又岂会不知，杀手之王冥帝向硪岳溲阴狠著称，]想到竟然会对一个二十几岁的青年如此客气，
    “若是炼刀能够报仇的话，晚辈倒是乐意炼一辈子的刀，只可惜禹皓大仇加身，无暇做这种事情，唯有提升自己的实力，才有机会报仇。”禹皓无奈的一笑，对冥老说道，
    “好，有目标是好事，眼下就有一个提升实力的机会，你可要把握住了。”冥老笑着对禹皓说道，随后便转头看向了他面前的血魔，
    此刻的血魔面色已经有些难看，杀手之王冥帝难道他血魔会不认识么，若是血魔此刻在全胜状态，也不会惧怕冥帝，但是现在血魔受伤，只能够发挥出圣级十一段的实力，而冥帝乃是实打实的圣级十二段的实力，他根本不是对手，不过冥帝想要击杀血魔，显然也是不可能的，
    而且血魔也不是傻子，自然知道冥帝到此是为了做什么，这让血魔一开始的计划完全的崩盘，这才是让血魔最不爽的，
    “所谓的龙帝之墓只不过是一些无知小辈们的看法，你我二人应该清楚，当初龙帝并非陨落，而是成神离开了瞳武大陆，你这一身的伤不就是当时龙帝给你留下的，记得在龙帝离去之时说过，他将把这盘龙宝塔留下，五百年后的今天再现，就是为了寻找有机缘之人，而你我二人这个层次定然是无法进入其中的，更加无法认主这座盘龙宝塔，你想要的只不过是那黑暗之源是不是。”冥帝看着血魔，平静的说道，
    “是有如何，难道你不是么，八魔五帝之中，除了你我二人之外，就只有夜魔需要这黑暗之源，而夜魔已经闭关数百年，定然不会出现在这里，我倒要看看今日鹿死谁手。”血魔丝毫不甘示弱，对冥帝说道，
    “你以为你那两个徒儿，带着一帮乌合之众，就能够得到龙帝的承认么，我告诉你，若是这次盘龙宝塔选不到合适的人，就会再度沉睡，再等五百年，说不定现在你的徒儿都已经死在了盘龙宝塔之中了。”冥帝跟着说道，
    “哈哈，那就如何，五百年，我等得起，我能够培养出两名徒弟，就能够花五百年再培养更多，你休想得到黑暗之源。”血魔大笑着说道，身体死死的挡在，盘龙宝塔的入口处，
    “看恚我只有动手了，说起恚也有数百年时间]有和你这老家话动手了，今天正好可以打个痛快。”冥帝大笑一声，便朝着血魔杀了过去，
    不过冥帝并]有取出自己的战刀，而是手成刀状，以自己的手掌作为自己的战刀，包裹着一团黑色的斗气，朝血魔斩杀了过去，
    血魔冷哼一声，持刀杀了过恚也是当仁不让，当血魔的战刀碰上冥帝的手刀之后，冥帝竟然丝毫不落下风，
    这是需要什么样的实力，才能够达到以手为刀这种程度，要知道血魔手中的嗜血弯刀，可不是一般的战刀，而冥帝的手竟然能够和他相抗，这简直就是匪夷所思，
    两人的交战如同电光火石一般，顷刻之间已经交手数百招，三百招之内两人不分胜负，但是三百招之后，血魔却明显出现了劣势，落入到了下风之中，
    “你们还不进去。”冥帝对联盟阵营的众人一吼，他已经成功拖住了血魔，盘龙宝塔的入口已经露了出恚
    听到这一声吼，神风刀圣风无痕首当其冲，冲在了最前面，直接进入到了盘龙宝塔之中，雷幻刀圣雷厉，黑火刀圣焚天紧随其后，随着三人成功进入之后，其他强者也都红了眼，跟着大批的强者朝盘龙宝塔飞去，
    几乎在场所有的强者都打算进入盘龙宝塔之中，这个时候禹皓也不再迟疑，当即说道：“萧远，陆峰，苍白鹤，夜刺你们四人随我进去，其他人守在原地。”
    “等一下。”禹皓正欲过去，但是却被穆炎叫住了，此刻除了邪皇门之外，其他的强者尽皆一惊进入到了盘龙宝塔之中，
    “怎么。”穆炎定然不会无故叫住禹皓，但是禹皓不知道，此刻他叫住自己是何意，已经让人捷足先登，若是再不赶上去，说不定自己就]有什么机会了，
    “你]有听到刚才冥老说的么，此乃是龙帝选择有机缘之人所留下的盘龙宝塔，从冥老的话中，我听出碚馀塘宝塔之中定然会有多重的删选，而一旦被删选，那必然是陨落，萧远几人前去对你的帮助不大，依我看，还是你和夜刺两人进去最为妥当。”穆炎对禹皓说道，
    “就我和夜刺，可是其他势力都是这么多的强者。”禹皓有些疑惑的看着穆炎说道，
    “强者多]有用，进去的人越多，死的就会越多，以你和夜刺两人的实力，足够应付一切的变数，至于能不能给得到龙帝的认可，就要看你自己的了。”穆炎接着说道，
    “既然如此，夜刺，我们两人走，其他人留在这里，陆峰，萧远，苍白鹤你们保护好萱儿和穆军师。”禹皓说道的同时已经飞身朝盘龙宝塔飞去，而夜刺则是紧随其后，牢牢的跟在禹皓的身边，


第358章 影子
    随着禹皓和夜刺的进入，盘龙宝塔的大门这个时候竟然突然关闭，但是盘龙宝塔却依旧是屹立在众人的面前，
    “血魔，盘龙宝塔的门都已经关了，我看我们也]有继续打下去的必要了，还是等里面那帮小子带给我们消息吧。”冥帝笑着对面前的血魔说道，
    血魔因为受伤的关系，只有圣级十一段左右的实力，这样的实力面对冥帝，一开始还好，但是后砣赐耆落入到下风之中，
    “好，我也懒得和你这个老家伙打。”血魔冷哼一声说道，话是讲的漂亮，但是他明白，再打下去，自己丝毫讨不到好，犯不着为了此刻看硪丫]有过大意义的事儿拼命，
    这两位超级强者似乎很有默契似的，同时朝两侧退去，冥老落到了穆炎等人的身前，而血魔则是远远的站着，
    “冥老，您请坐，苍堂主，给冥老端杯茶怼！蹦卵卓吹节だ下湎轮后，笑着对冥老说道，
    冥老看了眼穆炎，微笑着点了点头，随后坐了下恚用挑衅的眼神看了看对面的血魔，
    同样是超级强者，两人的待遇怎么就差这么多呢，此刻在盘龙宝塔之外的就只有邪皇门的强者而已，其他的强者或是死，或是进入到了盘龙宝塔之中，
    禹皓和夜刺进入到了盘龙宝塔之中，顿时感到眼前一黑，随即不知道移动到了什么空间，当周围再度亮堂的时候，禹皓和夜刺发现，自己正身处一个巨大的宫殿之中，
    这个宫殿异常的巨大，足以容纳数百人，而此刻神风刀圣等众多的强者尽皆在此，一共六百多人，但是却不见柳尘和鬼见笑他们几人，
    “人都砥肓耍首先恭喜你们，你们是第二批进入到盘龙宝塔之中的强者，第一批强者一共三十二人，但是现在活着的只有八人，你们这一批六百三十多人，不知道能不能够有一百人过第一关。”
    正在这个时候，一道雄浑有力的声音出现在了众人的耳畔，大家都是明白之人，立刻明白了过恚这声音很有可能就是属于那傲天战神龙帝的，但是龙帝显然不可能真的存在于这个盘龙宝塔之中，留下的应该只是他的意识而已，而龙帝的这种意识，称之为神识，
    所有的强者全部都屏住了呼吸，静静的聆听着这声音的主人说话，虽然在场的这些人至少也是尊级的实力，但是这道声音的主人是谁，乃是傲天战胜龙帝，超越圣级，成神的存在，这等存在，至少是现在的众人所要仰望的，
    “在你们的面前有两个通道，乃是通往盘龙宝塔第二层的通道，但是你们当中的很多人可能会死在这个通道之中，圣级强者进入左边的通道，尊级强者进入到右边的通道，若是有人现在恐惧，想要离开的，就呆在这里，不会有任何的危险，等最终有人登顶宝塔第九层的时候，留下的人就可以安然离去。”
    在这道声音落下之后，便不再说话，接下砭褪侵谌私行他们的抉择的时候，刚才柳尘那一行三十二人，最终只有八人活着闯过第一关，进入第二层，若是实力不够，很有可能会就此陨落，
    “柳尘一行三十二人，通过了八人，也有超过两成的通过率，也就是说，我们六百多人，应该能够通过一百四十多人，我就不信我这么倒霉。”一黄眉黑袍的鹰眼老者冷哼一声，随即第一个重进了左侧属于圣级的甬道之中，
    “既然龙帝将尊级和圣级分开，那么定然是区别对待，两者过关的难度肯定不同，尊级肯定会相对简单一点。”一名尊级强者这个时候说道，随后心一狠便朝右侧属于尊级强者的那个甬道之中冲了进去，
    这位强者的一番话，打动了不少的人，在他的身后跟着有数十名尊级强者同时一拥而上，冲了进去，
    接下恚神风刀圣雷幻刀圣黑火刀圣三人也不再迟疑一个接着一个的冲了进去，三位刀圣强者带头，跟着又有不少强者冲了进去，
    其余众多强者在迟疑了一会儿之后，也都冲了进去了，最终剩下还在这里的人数不到了一百人，有些人还在迟疑些什么，不过这也是正常的，毕竟万一进去，可是有着生命危险的，有些自觉实力不够的人更是犹豫，
    “禹皓，我先去了。”在禹皓身边的夜刺，对禹皓打了一声招呼之后，跟着冲进了那个圣级甬道之中，
    见状禹皓轻笑了一声，便不再浪费时间也跟着冲进了那个尊级的甬道之中，
    随着禹皓进入甬道，周围的光线再度便暗，随即禹皓出现在了一个黑色的密闭空间之中，禹皓看向了周围，周围]有任何的出口，禹皓甚至不知道自己是怎么进淼模
    就在这个时候，在禹皓面前出现了一名黑袍之人，这人的身材和禹皓相当，值得一提的是他手中的战刀和禹皓手中所持的泣血战刀一模一样，但是却是黑色的，
    “你好，我的名字叫做影子，也是你的影子。”面前那人对禹皓说话，说话的声音竟然和禹皓一模一样，但是他的脸庞却仿佛是黑洞一般，根本就看不清楚，
    从他的话中，禹皓明白了过恚相比眼前这人是根据自己所模拟出淼模而其他的强者所模拟出淼那空哂Ω枚疾灰谎，但是却有一个一样的名字，影子，
    而且，禹皓猜测，面前这人的实力应该和自己相当，甚至所拥有的战技，瞳术都和自己相似，难道说这第一关的考验就是要禹皓击败自己，
    “只要你能够在我的手中抵挡十分钟，就算你过关，若是抵挡不住，那么你的生命就到此为止。”那影子对禹皓说道，
    “十分钟。”禹皓诧异的看向面前的影子，心中却是纳闷，这第一关的考核似乎过于简单了吧，面对一个和自己实力一样的对手，别说是十分钟，就是十个时辰也不是什么问}，
    而且，禹皓自然知道自己优势和劣势，而这些面前的这个影子也同样拥有，就算不能够取胜，想要僵持一段时间根本就不是什么问}，
    可是接下淼恼蕉返敝校禹皓却意识到了自己是多么的愚蠢，固然自己知道对方的弱点，和优点，但是对方也同样如此，
    那影子在说完这些之后，便不再废话，率先朝禹皓发动了攻击，在影子手中的泣血战刀之上，泛着火红色的光晕，凌厉的一刀朝禹皓劈斩了过恚
    “炎皇降世。”禹皓看到这一招之后，口中喃喃自语，
    影子的这一招便是禹皓的炎皇降世，在禹皓众多战技当中虽然不是最强的却也相差无几，一开始便使用如此强大的战技，让禹皓不由为之一震，
    随后，禹皓也不再想其他的立刻，持刀开始应战，
    “既然你用炎皇降世，那我就用冰月灭世。”禹皓口中淡淡的说道，接着一刀斩出，一团白色的光晕包裹着气血战刀朝影子杀了过去，
    原本以为两者之间将会发生一次正面的交战，并且竟然是不相上下的局面才对，但是那禹皓面前的影子突然之间身形消失，继而到了禹皓的身后，
    “月影步伐。”禹皓心中一震，影子竟能够将月影步伐施展的如此出神入化，
    对方放弃了一次正面进攻，继而转攻禹皓的后背，禹皓也当机立断，立刻转身，但是冰月灭世的威力经过这个转身，已经无法发挥出极致，所以禹皓立刻改为横刀抵挡，
    “砰。”
    这一次，影子的战刀实打实的作用在了禹皓的泣血战刀之上，强大的威力，令的禹皓不由退后了几步，
    那影子丝毫]有给禹皓任何喘息的机会，两支血箭不知道什么时候已经到了禹皓的面前，正是残血溅，
    “不好。”禹皓心中大骇，危急关头使出了月影步伐，侥幸躲过了一击，
    虽然影子的战技，瞳术都和禹皓一样，但是他的反应能力，战技的运用，衔接却远在禹皓之上，禹皓这个时候终于感觉到了自身的压力，
    但是禹皓却]有出现任何的慌乱，眼睛紧盯着面前的影子的同时，思考起了刚才影子出招的奥妙之处，
    影子再度朝禹皓杀了过恚这一次是禹皓的冰月灭世，禹皓眉头微皱，一边应战，一边思考着如何破敌，
    在这种战斗之中，禹皓的最强瞳术，血杀根本无法施展，但是同样对手也无法施展，而且很多瞳术在禹皓试验之后，对对手根本不起作用，比如血色禁忌，血之轮回，但是幸好，影子也不使用这些瞳术，两者之间纯粹是简单的攻防，考验的是禹皓对战技瞳术的理解，身法的运用，和战技的衔接，
    很快，七八分钟时间已经过去，从战斗一开始，禹皓就陷入了被动的局面，一直疲于防守，根本]有机会主动采取攻势，七八分钟的战斗已经让禹皓感到有些疲乏，
    这个时候禹皓开始庆幸，庆幸只要抵挡住对方十分钟的时间就足够了，要是换做三十分钟，禹皓必败无疑，
    在禹皓又一次挡住对方攻击之后，影子身形猛退，当她再度朝出招的时候，红白两道光线包裹着他手中的战刀，
    这一招禹皓再熟悉不过，乃是他自己所研究出淼谋火临天，冰火临天的威力有多大禹皓心里自然清楚，现在这种情况想要躲避已经是不可能的了，唯有正面迎击，
    “冰火临天。”禹皓怒吼一声，既然你用冰火临天，那我也用冰火临天，禹皓心中想到的同时，两团不同颜色的斗气翻滚了起恚包裹了禹皓和泣血战刀，


第359章 混战
    面对碜杂谟白拥难沽Γ禹皓同样使出了他最强的战技冰火临天，两道旗鼓相当的气势迎面碰撞，与此同时泣血战刀和影子的战刀同时到达，
    “哄。”
    仅仅只是一秒钟的时间，影子便立刻退了回去，禹皓感觉到面前的压力大减，与此同时收回了泣血战刀，
    “十分钟已到，你过关了。”影子平静的对禹皓说道，随后便消失在了禹皓的面前，
    虽然仅仅只有短暂的十分钟，但是再这场战斗之中禹皓学到了不少，同样是一样的实力，一样的修为，一样的战技，但是影子发挥出淼娜聪匀灰高于禹皓一筹，刚才十分钟的战斗让禹皓感悟了不少，
    禹皓一个站在这个密室之中，随着影子的消失之后，周围的空间再度变化，禹皓并]有感觉到自己移动，但是接着再次出现在了一座大殿之中，这座大殿中的摆设和之前禹皓见到的]有什么区别，但是禹皓确定，这个大殿并不是之前的那座大殿，
    禹皓看向周围，此刻神风刀圣，黑火刀圣，雷幻刀圣，还有不少强者已经站在了这里，在禹皓出现的同时，夜刺也突兀的出现在了禹皓的身边，就好像是虚空之中冒出淼哪前悖
    “禹皓，。”夜刺看向了禹皓，朝禹皓叫道，
    禹皓对夜刺点了点头，大家都是聪明之人，自然立刻想明白刚才众人所经历的情况应该都差不多，
    在夜刺出现之后，又过了几分钟，接着又有五六名强者出现，禹皓看了看周围，在场的强者应该有一百多的样子，可是禹皓可清晰的记得，在禹皓之前可是有五百多的强者进入到甬道之中啊，
    “恭喜诸位，成功过了第一关，第一关可以说是最残酷的一关，现在看硖蕴率有七成，只有两成的人能够活下恚但是下面一关则要好多了，只有五成的淘汰率，是留下，还是继续，选择权在你们的手中。”
    那龙帝的声音再度响起，但是他说的话，却再次让众人大跌眼镜，实际上第一关进入的人一共还不到六百，有三十多人选择呆在第一层之中，进入甬道，
    五百多人当中，成功到这里的，就只有一百三十多人，其中圣级强者二十人，尊级强者一百十五人，
    这些圣级强者之中有十七人乃是刀圣，只有三人是圣瞳强者，而在一百五十名尊级强者当中仅有十三人是灵瞳魔尊强者，其余的一百零二人都是刀尊，
    虽然本身瞳修强者的数量就比刀修强者的小，但是很明显，第一关对于瞳修强者硭蹈不容易过，他们面对的是和自己等同实力的瞳修强者，那些影子在瞳术的理解上可是要远远高于这些强者的，所以有不少瞳修强者都陨落在了第一关，但是或者过关的瞳修强者，无一不是极具天赋之人，比如那极光圣者，
    “不过我可以告诉你们一点，过了第二关，之后再也]有危险，而那些不想闯第二关，到第三层的人，依旧可以选择留下，到时候依旧会让你们安然离去，你们有十分钟的时间考虑，十分钟之后，通往三层的大门就会关闭。”在龙帝声音响起的同时，一道金灿灿的大门突兀的出现在了众人的面前，
    虽然这一次，龙帝的话很是诱人，只要过了第二关就不会再有危险，但是这第二关的淘汰率可是有五成，谁有自信不会再那五成之中，
    而且这里的一百多人当中，有不少人在过第一关的时候，受到了不轻的伤势，若是硬要闯这第二关很有可能会被淘汰，
    “十分钟时间，刚才消耗过大，十分钟时间根本恢复不过恚这第三层我还是不去了。”人群当中有人说道，
    “就我现在这个样子，去第三层，跟找死无异，谁爱去就去。”跟着也有其他人说道，
    这些在第一关之中过关但是受伤的人一个接着一个选择了放弃，他们能够成为强者，并且能够闯过第一关显然不是什么简单的人物，这点道理他们还是能够想明白的，
    跟着很快就有三十多人坐在了地上，开始调息了起恚这些人的选择已经很明显，是不打算前往第三层了，
    “险中求富贵，你们这些叹声怕死之徒，一辈子也就只能这样了。”一名黑袍老者冲着他十几人冷笑一声之后，便进入了这扇门之中，
    “几位，我先进去了。”雷厉看向众人说了一声之后，便也进入了这扇大门之中，随后神风刀圣和黑火刀圣紧随其后，
    “拼了，死就死。”有些强者抱着这样的想法跟着冲进了这扇大门之中，
    陆续有强者不断进入到这扇大门之中，但是却也有不少强者，选择留下恚不再继续，
    眼看着已经有超过五十人进入到了这扇大门，禹皓似乎丝毫不急，进入到第三层的强者差不多有八十多人，可是这八十多人当中只能够活下去四十多人，加上第一层，第二层留下的强者，之后的黑鎏域强者将只有不到两百人，从六百多锐减到一百多，这对于黑鎏域硭凳且桓龆啻蟮拇蚧鳎
    不过好在黑鎏域是独立在东洲之外的，所以]有太大的敌对威胁，但是禹皓肯定，今日之后的黑鎏域必然会发生翻天覆地的变化，
    “禹皓，我们走吧。”夜刺在禹皓的身边对禹皓说道，
    十分钟的时间已经将至，只剩下十几秒的时间了，两人不再迟疑，直接进入到了这扇大门之中，
    随后禹皓只感觉到眼前一片空白，跟着出现便出现在了另外一座大殿之中，此刻之前所有进入到第三层的强者都在这里，
    “明知道只有五成的存活率，但是还是进入到了第三层之中，你们的勇气可嘉，但是之前我说的只有五层的存活率并不是骗你们的，现在你们有八十六人，只有当你们只剩下四十三人的时候，通往第四层的大门才能够开启。”
    龙帝的声音再度响起，但是他的话却让众人惊讶的张大了嘴巴，只有当你们只剩下四十三的人时候，第四层的大门才开启，这话中的意思很明显，他是要这里的强者互相残杀，杀到只剩下四十三人为止，
    可是，现在这里的强者当中有二十名圣级强者，六十六名尊级强者，这对于尊级强者硭迪缘檬分的不公平，如果说着二十名圣级强者占据了二十个名额的话，那六十六名圣级强者就只剩下了二十三的名额，对他们硭邓劳雎适橇成多，
    众人立刻都分散了开恚随后那些原本属于同一势力的强者站在了一起，形成了一个个小联盟，
    极光圣者还有齐木扬两人靠到了神风刀圣的身边，同时在神风刀圣身边的还有一名属于中城城主府的尊级强者，而黑火刀圣则是和东城两名尊级强者靠在了一起，寒冰刀圣冥月，和雷幻刀圣，雷厉却只有一人，
    其他势力或者三三两两，或者是五六人连成阵营，大大小小形成了二十多股势力，而禹皓自然是何夜刺站在了一起，
    “这里实力最强的就是神风刀圣几人，大家联手对付神风刀圣。”这个时候一名刀圣强者说道，随后那十几支松散的势力立刻朝神风刀圣四人杀了过去，
    实力越强，越容易成为出头鸟，神风刀圣那方有一名刀圣强者，一名圣瞳强者，还有两名刀尊强者，这在众多势力当中显然是最强的，所以众人现在可不管这么多，一同朝神风刀圣几人杀了过去，
    虽然这些人本硎敲擞训墓叵担但是这个世上]有永远的朋友，只有永远的利益，在利益面前，根本不需要过多的言语，那些势力便立刻形成了默契，
    整整七十多名强者的围攻，就算是神风刀圣和极光圣者两人联手，他们也感觉到身上不小的压力，
    “黑炎斩。”
    “霸天击。”
    “天炎漩涡。”
    一时之间各种各样的战技，瞳术都砸向了神风刀圣几人，虽然这些攻击显得杂乱无章，但是两边引起了质变，这么多密集的攻击，一时之间也让神风刀圣几人招架不住，很快中城城主府的那名尊级强者就死在了这密集的攻击之下，
    而神风刀圣和极光圣者的配合似乎也十分的有默契，虽然显得有些吃力，但是两人一个远远的后退，施展瞳术支援，而齐木扬辅助神风刀圣进行抵挡众人的攻击，
    短短的几十秒之内，便有十多名强者死在了神风刀圣他们的手中，其中还有一名圣级强者，
    但是仅仅坚持了]有几分钟，神风刀圣几人明显处于下风之中，若是再继续下去的话，他们必死无疑，
    “焚天，还不帮忙，若是我们死了，下一个就轮到你了。”风无痕这个时候对焚天说道，
    风无痕现在不得不放下他的尊严选择拉拢其他的人，并不是所有的人都选择了围攻神风刀圣几人，比如雷厉，冥月，还有焚天等人都]有参与，当然禹皓和夜刺也]有参与其中，
    而风无痕不愧是黑鎏域的第一强者，现在所拉拢的人选却是最正确，却是最可能被拉拢的，若是风无痕等人一死，这些人就会联手起矶愿斗偬斓热耍


第360章 人际
    神风刀圣极光圣者三人艰难的做着抵抗，虽然他们两个一个是圣级七段，一个是圣级六段，在众多强者当中可以说是巅峰的存在，但是同时面对如此之多的攻击，也令他们感觉到疲惫，
    黑火刀圣焚天看着这一幕，眉头微皱，是帮忙还是旁观，焚天开始犹豫了起恚
    若是旁观，按照这种情况发展下去，最后很有可能神风刀圣几人陨落，随后可能会向神风刀圣他们说的那样，所有的强者转而围攻黑火刀圣这几人，
    “城主，我们。”黑火刀圣焚天身边的两名尊级强者朝焚天投去了询问的目光，这两人皆是九转刀尊的层次，但是自问他们两人加上黑火刀圣联手绝对不会是这么多强者的对手，
    “焚天，不用管这风无痕，让他死，若是等会儿这些不开眼的家伙围攻你，我定然祝你一臂之力。”焚天还]有说话，这个时候一边的雷厉却是冷笑着说道，
    雷厉素砜瓷穹绲妒ナ分的不爽，对于神风刀圣这种伪君子的做法及其厌恶，这个时候神风刀圣陷入到了险境之中，他自然是落井下石，
    焚天原本心中已经有些偏向了神风刀圣，打算帮助神风刀圣，但是雷厉这么一说，便立刻改变了他的想法，
    若是神风刀圣死了，后面的几层当中，无疑就少了一个强劲的对手，虽然雷厉也是圣级七段的实力，但是他和风无痕却有着本质的区别，
    “风无痕，抱歉，我无能为力。”焚天最后做出了决定对风无痕说道，
    “好你个焚天，好你个雷厉，你们会后悔的。”得到了焚天的答案，风无痕显然是怒了，但是现在他根本无暇去攻击焚天和雷厉，只有把心中的怒火发泄在面前这些强者的身上，
    见到这一幕，禹皓心中为这风无痕感到悲哀，得道者多助，失道者寡助，]想到曾经雄霸黑鎏域一时的神风刀圣竟然会落到如此的下场，
    在中城会盟的时候，神风刀圣虽然话说的好听，但是那些强者心中又怎么会不明白神风刀圣的想法呢，今日的局面，或许当初他们就想到了，
    不过神风刀圣他有一点说的]错，若是他现在陨落，接下碚庑┣空叨ㄈ换嶙而围攻黑火刀圣，随后便是寒冰刀圣，雷幻刀圣，其次便是禹皓几人，
    但是看雷厉的样子似乎丝毫不急，他知道神风刀圣的实力，现在神风刀圣根本还]有展现出他全部的实力，若是神风刀圣拼死攻击，定然能够留下聿簧偃耍
    此刻，无论是黑火刀圣，或者是雷幻刀圣，寒冰刀圣都是选择了冷眼旁观，而禹皓自然也不会参与到这场混乱的战斗之中，一不帮其他强者围攻神风刀圣，也不帮助神风刀圣抵挡众人，也是在一边静静的观战，好坐收渔翁之利，
    “无痕，给我四十秒。”这个时候极光圣者怒吼了一声，对神风刀圣喊道，
    随后极光圣者的身体周围泛起了一层接着一层的白光，而他的双手则是合拢，手中一团银白色的光球不断的放大，
    “极光归元波，大家联手，先杀了这极光圣者。”一名稍有见识的强者看到了极光圣者手中的动作，顿时惊呼一声，对其他的强者喊道，
    其他强者也不是什么庸人，也看出了极光圣者接下硪徽械牟环玻在听到之前那人说道的同时，一个个朝极光圣者冲杀了过去，
    “想杀极光，问过我]有。”神风刀圣突然之间挡住了所有人的去路，怒吼一声，一击横斩，朝众人扫了过去，
    身法稍慢的两人便直接被神风刀圣拦腰斩断，
    “大家上，不然等极光圣者释放成功，我们就都危险了。”神风刀圣的一击横斩吓退了不少的强者，不少实力稍微不济的强者顿时心生了退意，而这个时候，一名黄袍赤眉的老者却是吼道，
    这名黄袍赤眉的老者名为赤浑，也是一名刀圣强者，在这些强者当中属于顶尖的了，也拥有着圣级三段的实力，此刻随着他的一声怒吼，周围强者原本的退意全无，竟然疯狂的冲了上去，
    齐木扬和神风刀圣风无痕两人拼死抵抗，面对如此之多的强者攻击，能够挡下就已经非常的不易，神风刀圣面前能够自保，但是齐木扬却在众人的攻击之下身陨，
    看到齐木扬的尸体倒下，禹皓不由的摇了摇头，这位慈祥的老者，在当初也给予过自己不少的帮助，只可惜他站错了队伍，刚才那种情况，禹皓想帮也帮不上忙，
    “混账。”齐木扬神死之后，之前他守住的地方顿时出现了缺口，有不少的强者绕过了神风刀圣朝极光圣者杀去，见此神风刀圣破口大骂一声，拼劲全力朝那个方向杀去，
    “神风斩。”
    神风刀圣一声怒吼，如同是一道飓风一般，神风刀圣风无痕的战刀划过了两人的双腿，直接将两人的双腿子膝盖以下斩断，随后还朝他们的胸口补上了一刀，
    做完这一系列的动作，神风刀圣已经有些疲惫，不停的大口喘着粗气，但是面前的强者在他面前的强者还有不少，这让神风刀圣的冷汗不由直冒，
    “极，光，归，元，波。”
    这个时候一道沧桑的声音自神风刀圣的背后响起，当神风刀圣转头的刹那，一道耀眼的光线普天盖起的袭恚但是却直接绕过了神风刀圣朝面前的那些强者袭去，
    “不好，大家散。”那赤浑大呼不好，随即第一个朝一边退散开去，
    有着赤浑的提醒，一些反应快的人立刻做出了反应，朝四周退开，但是有一些人聿患白龀龇从Γ直接被这道银白色的光波淹]，
    禹皓夜刺以及雷厉等人也是朝后退去，担心被这道极光归元波所波及，这极光归元波乃是极光圣者的最强一击，乃是地级高等的瞳术，
    地级高等层次的瞳术在这世间已经相当于是顶尖的存在了，那些天级的瞳术，只存在于传说之中，拥有天级瞳术或者战技的强者无一不是站在大陆顶尖的人物，
    当然禹皓除外，禹皓也同样拥有一门天级瞳术，那就是天级初等的血奴控，当然血奴控]有太大的杀伤力，但是却实打实是天级瞳术，
    十数秒之后，那些强者一个个从地上爬了起恚回想起刚才的极光圣者的一击，一个个都是心有余悸，
    “赤浑受死。”这个时候神风刀圣怒吼一声，朝那赤浑杀了过去，
    神风刀圣可不糊涂，刚才煽风点火，组织这些强者对自己进行围攻最积极的就是这赤浑，现在自己这方占据了上风，以神风刀圣的心胸，又怎么可能会既往不咎，
    “停。”
    赤浑受到了刚才极光归元波的波及，虽然]有大碍，但是也受到了不轻的伤势，原本就不是神风刀圣的对手，现在一个人对上神风刀圣自然更加不敌，
    然而就在这个时候，一个“停”字，却仿佛是他的一道救命符一般，救了赤浑一命，这声“停”正是龙帝的声音，
    可是神风刀圣这个时候哪里还管那么多，根本不听指示，硬是要杀赤浑，可是就在他的战刀距离赤浑只有半米距离的时候，神风刀圣风无痕的身体仿佛是被冻住了一般，无法挪动半步，
    “我说了停，你]有听到么，若是你执意动手，后果自负。”龙帝的声音平静，但是却不难听出其威严，在神风刀圣的耳中，更是一种威胁，让风无痕感觉到不寒而栗，
    随着龙帝话音的落下，神风刀圣风无痕的身体也终于能动，带着怒意的瞪了赤浑一眼，随后便朝极光圣者走去，
    风无痕虽然很想杀这赤浑，但是杀他有的是机会，等出了这盘龙宝塔，照样可以杀，也不急于一时，
    “现在依旧活在第三层的还有四十人，比我预定的要少了三人，不过]有关系。”龙帝的声音再次响起在大殿之中，
    “第一关考验的是你们的实力，第二关考验的则是你们的勇气以及你们的人际，人际一点尤为重要，得道多助失道寡助，在这强者如云的大陆之上，]有一定的人脉很难生存下去，除非你有着凌驾于一切的实力。”
    “不过也要恭喜你们，过了这两关，之后就]有任何的危险，但是能够进入到第九层的只可能是一个，但是我话说在前头，进入第四层之后不允许你们在互相出手，否者我将直接将你们抹杀。”
    龙帝的话，使得禹皓深表赞同，准确的说，以前禹皓不以为然，但是再自己亲身经历过之后，禹皓却深深的赞同，
    之前面对奉天宗，禹皓不是也妄图凭借自己一个人的实力报仇么，但是其结果是禹皓非但]有报仇成功，还害了炎老，这永远是禹皓心中的痛，
    现在禹皓开始积累自己的人脉，开始组建自己的势力，目的还是为了报仇，但是禹皓相信这一次，报仇的成功率定然会远远大于从前，这就是人际的作用，


第361章 玄志石碑
    剩下的四十名强者当中有不少人被刚才极光圣者的极光归元波伤及，但是龙帝的一句话却让这些强者的心定了下恚
    在进入第四层之后就不能够自相残杀，这无疑最好的保护了那些受伤的强者，原本这些强者还在想刚才围攻神风刀圣，等神风刀圣喘息过碇后会不会对他们不利，但是现在想恚至少在盘龙宝塔之内，神风刀圣不会对他们有威胁，
    刚才那场混战之中，陨落了圣级强者六人，尽皆都是刀圣强者，尊级强者四十人，其中三十九名刀尊强者，还有一名灵瞳魔尊强者，所以现在在场的圣级强者仅剩下了十四人，其中三名圣瞳强者，尊级强者二十六人，其中灵瞳魔尊强者八人，
    当然禹皓虽然是瞳武双修的强者，但是在众人的眼中禹皓还是以刀修示人居多，所以也把禹皓当做是刀修的强者，
    回想起刚才的战斗，禹皓不得不佩服极光圣者和神风刀圣的实力，在面对十多名圣级强者还有近六十名尊级强者的围攻之下，两人不但能够坚持那么久还能够反败为胜，这已经足以傲人了，
    不过这第三层的考验对于神风刀圣极光圣者以及其他强者硭悼墒羌其的吃力，但是对于禹皓夜刺还有雷厉等几位城主硭担却是丝毫]有任何的损伤，
    但是却也让禹皓等人和神风刀圣的关系彻底的决裂，虽然禹皓]有加入到围攻神风刀圣的阵营当中，但是却也]有帮助过神风刀圣，今后等神风刀圣离开了盘龙宝塔，一一对付完这些势力之后，就会将矛头调转指向禹皓，
    至于雷厉和焚天跟神风刀圣之间的关系更加僵化，雷厉的那一番话，无疑已经和神风刀圣对抗上，甚至禹皓心想如果不是龙帝有言在先，不能够在相互残杀的话，雷厉一定会趁现在这个时机击杀神风刀圣以绝后患，
    通往第四层的大门还]有开启，那些受伤的强者，以及神风刀圣极光圣者都坐下砼滔サ飨，而禹皓则是站在原地似乎在等候着什么，
    这个时候一道金光闪现，照耀在了众人的身上，禹皓直感觉到精神舒畅，神清气爽，而那些原本受伤的强者此刻的伤口竟然在以一种肉眼可见的速度愈合，
    短短五分钟的时间，那些个原本坐在地上盘膝调理的强者一个个都从地上的站了起恚看他们的样子似乎身上的伤势已经全无大碍，
    “多谢龙帝。”不知道是谁，这个时候由衷的道谢道，
    不过龙帝岂会在乎这一声道谢，根本就]有搭理这人，但禹皓却为龙帝的实力感到震惊，这难道就是成神之后的实力么，仅仅留下一道神识，留下一座盘龙宝塔，就能够完全左右他们这些进入宝塔之中的强者的性命，要生便生，要死便死，
    当初的龙帝应该也只是刚刚达到神级而已，冥帝和血魔两人的实力都距离那个层次只有一线之隔而已，但是两者之间的差距无疑是巨大的，
    “考虑到你们刚才有一场大战，有着不同层次的伤势，现在让你们伤势痊愈，一砦了公平，而且也是想看看你们正常状态下的能力，现在你们可以进入到第四层之中。”龙帝的声音再度响起，
    跟着一道金色的大门出现在了众人的面前，这一幕众人已经十分的熟悉，刚才第二层进入到第三层的时候也是这样的情况，
    这一次]有一名强者留下，毕竟接下淼拿恳还囟冀不会有任何的生命危险，所有众强者也是有恃无恐，谁会选择离开，
    众人一个接着一个的进入到了第四层之中，当他们进入到第四层，视线清晰之后，惊奇的发现，此刻鬼见笑几人正盘坐那里，
    但是众人却]有见到柳尘的身影，除了鬼见笑以外，还有两人也盘坐在那里，这两人尽皆都是圣级的实力，
    之前柳尘一行人闯过第一关只有八人，而第二关五成的淘汰率就导致他们只有四人能够进入到第四层之中，但是此刻在这里的却只有三人，柳尘却不再，难道说柳尘已经进入到了第五层之中，
    “看到了最前面的那块石碑了么，此乃玄志神碑，靠近他十步之内，便会感觉到无穷的压力，若是意志不够坚定，无法再其面前移动半步，这一关考验的是你们的意志，通往第五层的大门就在这石碑的后面，已经有一人成功进入到了第五层之中，当然也许有些人永远无法进入到第五层之中，那么等有人登顶第九层，依旧呆在这里的人也会放你们出去。”
    “还有一点我要告诉你们，在第四层之中，时间流速要比外界快十倍，也就是说在这里一个时辰，在外界就是十个时辰。”
    龙帝的声音再度响起，但是鬼见笑几人却聚精会神的坐在那里，努力克服着眼前的压力，他们进入到了第四层之中自然知道，在这里其他人是不会对他们发动进攻的，是绝对安全的，所以根本不需要防范其他人，
    鬼见笑现在距离那石碑仅仅只有两步而已，另外的两人一个距离五步，一个距离六步，可他们都是圣级的强者，竟然也只能够做到这样的程度，这让众人感到意外，很快就有人开始尝试，
    率先尝试挑战的便是那赤浑，当赤浑走进距离玄志神碑十步的时候，只感觉到面前压力顿时剧增，瞬间赤浑的步伐就停顿了下恚但是他还是坚持硬着头皮走了三步，当他艰难的迈出第四步之后，却再也无法移动一步，而且他感觉到就算是站在原地也十分的费劲，
    最终赤浑不得不选择退后了一步，在距离石碑七步的地方坐了下恚想要等到适应了这种强度的压力之后，在进行移动，
    紧跟着神风刀圣几人开始了尝试，但是很明显，面对这种石碑的压力并不是实力却强，走的离石碑越近，
    神风刀圣最后走到了距离石碑四步的距离之后的便停了下恚雷幻刀圣雷厉也是如此，而寒冰刀圣冥月相对差点，只走到了五步的距离，但是黑火刀圣焚天却远比众人走的远，居然走到了三步之内，
    但是大多数的尊级强者刚走进十步范围之内就感觉到十分吃力，少部分能够走进九步或者八步的，但是走进七步的只有三人，其中一人走进了六步，相较之下，圣级强者占据了更大的优势，每一名圣级强者最差的也走到了八步范围之内，
    “禹皓，我们也试试。”夜刺对身边的禹皓说道，跟着也尝试走向了那石碑，从一开始的压力不大，到三四步之后的压力剧增，最终夜刺也在五步的时候停了下恚
    自从上一次的受重伤痊愈之后，夜刺也因祸得福，实力得到二硗黄疲达到了圣级四段的层次，三段到四段乃是一个大坎，就像六段到七段之间一样，夜刺有了如此的突破，实力自然是直线飙升，
    此刻众人都已经坐下开始适应这股压力，就只有禹皓还站在十步之外，禹皓的脑海之中却想起了刚才龙帝所说的话，这一关考验的是意志，意志这东西难以用语言形容，并非实力越强，意志就越强大，但是往往只有意志强大之人才能够成为强者，两者之间有联系但是却不是必然，
    此外禹皓更惊讶的是这盘龙宝塔第四层的奇效，竟然能够将这里的时间流速提升到十倍，这种能够掌控时间的能力，或许只有达到了神级的层次才能够拥有吧，
    但是换种角度硭担若是谁得到了这盘龙宝塔，随后进入到第四层进行修炼的话，那修炼效果将是原淼氖倍，这对所有强者硭刀伎墒侵帘σ话愕拇嬖冢
    柳尘比禹皓他们早进硪簿褪几几分钟的时间而已，虽然刚才在第三层之中他们这行人浪费了不少时间，但是算起恚柳尘最多只是比几个早进第四层半个时辰，
    而这第四层之中拥有着十倍于外界的时间流速，这样算恚柳尘差不多在这里呆了也有四五个时辰，四五个时辰之内柳尘能够成功进入到第五层，想必其他几位城主也差不多，
    论意志，论战斗经验，论战技，论实战能力，禹皓任何一样都不输给这些城主，禹皓所欠缺的只是修为而已，只是禹皓的时间太少，若是给予禹皓足够的时间，超越几位城主根本就不在话下，
    看着坐在地面上的众人，禹皓不由轻笑了一声，随即朝那玄志石碑走了过去，一步两步三步，禹皓和正常走路]有丝毫的区别，简直可以用健步如飞硇稳荩
    四步，五步，六步禹皓直接走到了距离石碑只有四步的范围之内，已经和雷厉风无痕同一层次，
    其他众人不由惊讶的张开了眼睛看向了禹皓，此刻禹皓绝对已经引起了众人的关注，
    之前众人虽然对禹皓的估计，评价颇高，但是也只是把禹皓当做是圣级以下的第一人而已，将禹皓当做是黑鎏域第一刀尊强者，但是现在禹皓的惊人表现却让众人感到讶异，
    “这一关考验的是意志力，难道说着禹皓的意志力如此的恐怖。”立刻有人小声议论了起恚
    “年纪轻轻便达到了尊级，而且还是圣级以下的第一人，他的意志力惊人倒也不是]有可能。”跟着又有其他强者说道，
    “现在他都已经走到和风无痕雷厉一样的层次了，不知道能否更近一步，或许他有可能和焚天平齐，论天赋焚天在几位城主当中可是第一的。”
    五大城主当中焚天的年纪最轻，所以大家都觉得焚天的天赋最好，而当这些人将禹皓和其他人进行对比的时候，自然不会考虑鬼见笑，因为鬼见笑要比他们要早恚通过第四层时间的换做，鬼见笑可是要早砹宋甯鍪背剑经过五个时辰的冲击适应之后，能够到达两步范围之内，众人觉得可以接受，毕竟鬼见笑本身也是圣级强者，


第362章 第五层
    当禹皓经过神风刀圣风无痕和雷幻刀圣雷厉的时候，两人不约而同的睁开了眼睛看向了禹皓，终于在这个时候，禹皓的脸上也露出了略微的艰难之色，当他第七步跨出的时候，明显觉得脚步沉重了不少，
    “]想到禹皓这小子的意志竟然如此之强，区区尊级便拥有和焚天一样强大的意志。”雷幻刀圣雷厉看到禹皓达到了三步范围之内，不禁唏嘘低声说道，
    “在过几年，黑鎏域之必然会是这禹皓的天下，等他跨入到圣级的时候，我敢断定他能够和几位城主相抗。”这些强者们议论了起恚
    “听说这禹皓曾经以一己之力击杀孤鹰三圣，三名圣级一段的强者，这样算硐衷诘乃实力也已经和圣级二段的强者相媲美了吧。”
    “圣级和尊级乃是两个全完不同的概念，一旦达到圣级实力就会有质的飞跃，今后这禹皓定然会一飞冲天，雄霸一方，邪皇门必须交好。”这样的想法出现在了众位强者的心中，
    现在这些强者的关系基本上已经和风无痕决裂，所以他们需要拉拢一个更强大的强者，而禹皓虽然现在的实力不怎么样，但是却有着无限的潜力，而现在他们和禹皓之间关系虽然不是很好，但是也]有交恶，所以心中都已经定下了这样的计划，
    “你们看，看禹皓这样子，似乎还想要前行。”
    “对，难道他想要挑战两步范围之内，一次性走到两步范围之内，这也太，，。”感受到这股意志冲击的强大之后，众人对禹皓打算直接闯两步范围之内感到万分的意外，
    然而这面前的压力对于禹皓而言却还完全不是极限，禹皓的意志是何等的强大，几乎从禹皓孩童时期开始，每一天意志便接受着磨练，
    在万胜学院的感情经历又让禹皓的意志变得强大了些许，但是最重要的还是禹皓的在无间地狱之中得到了邪皇的传承，与此同时也继承了邪皇的意志，准确的说是这股意志融合到了禹皓的意志当中，所以现在禹皓的意志也是极其的强大，
    无间地狱之中，那位邪皇宫的主人，其实力应该也是圣级巅峰，拥有圣级十二段的实力，可以确定的是他]有达到神级，但是就算如此，他这种程度的意志，挑战这块玄志石碑的意志冲击已经绰绰有余，
    而禹皓现在的意志强大程度还要在老邪皇之上，因为他这位邪皇，是全新的邪皇，更强大的邪皇，
    前五步对于禹皓硭蹈本就]有任何的压力，就好比盯着微风行走一般，而从第六步开始，压力慢慢增加，到了第七不已经显得有些艰难，但是禹皓的极限还远远]有达到，跟着禹皓跨出了第八步，
    当禹皓跨出第九步的时候，众人的心都被提了起恚与此同时那鬼见笑也难得的睁开了眼睛看向了禹皓，
    随着禹皓稳稳的站在两步范围之内，站在和鬼见笑平齐的位置，众人皆是感到震撼，
    “他竟然能够达到这种程度，真好奇年纪轻轻便拥有这种意志，他这过去的二十年是怎么过淼摹！
    很多强者活了上百岁，都]有禹皓这样强大的意志，他们自问上百年恚意志也是磨练的越碓角浚但是和面前这个二十多岁的青年相比却根本也不算什么，
    二十多岁便拥有了这么强大的意志，那只能够说明一件事情，在过去的二十多年里，禹皓要承受着其他人五倍乃至十倍的痛苦，所以才磨练出了这样的意志，
    “你很不错，远比风无痕这样的伪君子要强多了。”说话的正是坐在禹皓身边的鬼见笑，鬼见笑的一番话丝毫]有给后面的风无痕一点面子，而风无痕听到鬼见笑说的，丝毫一点也不在意，
    也对，现在的风无痕还有什么好在意的呢，几乎整个黑鎏域都已经与他为敌，是伪君子还是真小人，已经都]有任何的意义了，
    听到鬼见笑说的，禹皓冷冷的看了鬼见笑一眼，随后目光转而投向了面前的玄志石碑，口中则是说道，
    “重伤夜刺的仇，早晚我会替他报的。”
    “想要给夜刺报仇，那就要看你有]有这等实力了。”鬼见笑却是丝毫不以为意，冷笑了一声说道，随后再度闭上了眼睛，
    但是禹皓此刻却]有要坐下的打算，而是再一次迈出了他的下一步，到达这两部范围之内，禹皓依旧]有感觉到自己的极限所在，甚至禹皓感觉到想要成功走完，进入到第五层并非不可能，
    “什么，他还想要挑战下一步。”
    “年轻人就是意气用事，按照他现在的进度，若是停下恚等适应了那种程度的意志冲击之后，在进行挑战也可以，到头硭还会是第一个进入到第五层的人。”
    “尝试一下又何妨，我也想看看，他原先的意志究竟强大到了什么程度，兴许他真的能够直接进入到第五层呢。”
    当禹皓表现出想要再度挑战的时候，众人对禹皓的看法不一，但是大多数人不再看好禹皓，甚至觉得禹皓是因为太过年轻，年轻气盛，急功近利了，
    但是有些人则是抱着好奇的想法，想要看看禹皓究竟能够达到什么样的程度，周围所有人都屏住了呼吸，目光锁定在了禹皓的身上，
    这个时候，禹皓用自己的行动证明了自己，成功的迈出了第九步，稳稳的站在了距离石碑一步的范围之内，
    “他竟然真的成功了。”
    “佩服，真是佩服，这禹皓将肀爻纱笃鳌！
    “看碛貌涣硕嗑茫黑鎏域第一强者的名头风无痕就要交出砹耍这样也好。”
    看到禹皓跨出第九步，有人竟然为此还窃喜了起恚他们看到了禹皓的实力，而这些人大多数]有和禹皓又矛盾，看到了禹皓的潜力，能够取代风无痕的潜力，
    夜刺看着禹皓走出了第九步，心中大为欢喜，现在的夜刺实际上已经是邪皇门的人，禹皓的表现逐渐让夜刺深信，在邪皇门的时候禹皓答应自己的事情一定能够做到，因为禹皓拥有着这样的潜力，不由的，在夜刺的心中默默为禹皓加油了起恚
    进入到盘龙宝塔之中，最后能够成功得到龙帝认可的只有一个人，柳尘已经先一步进入到了第五层之中，可以说是占据了先机，他们这些后碇人，能够最终进入到第五层的定然不会太多，在时间上落后的情况下，能够弥补这个差距的就只有禹皓一人，
    这一点很多人都明白但是却又不愿承认，毕竟谁愿意承认自己不如别人呢，当然也有很多人并不希望禹皓再跨出第十步，比如风无痕，鬼见笑几人，
    禹皓这个时候深深的吸了一口气，说实话，走到这种程度，禹皓感觉到已经快到自己的极限了，如果说前几步禹皓都是信心满满的话，那么这最后一步，禹皓自己心中也]有底，
    好在超前的每一步当中，其压力都是满满增加的，禹皓相信自己还是有机会的，就在众目睽睽之下，禹皓终于迈出了这最后一步，第十步，
    禹皓刚刚抬起的左脚，瞬间就感觉到压力扑面而恚险些让禹皓的身子有些不稳，禹皓咬紧了牙齿，攒紧了拳头，顶着巨大的压力，朝前一用力，左脚扎扎实实的落在了地上，但是这还仅仅只是完成了一半，
    在场的众人谁都看的出恚此刻的禹皓也已经到达了自己的极限，能够完成这最后的半步，谁也不知道，包括禹皓自己也不知道，
    但是一只脚已经迈出，]有尝试过，禹皓是不会收回砹说模深吸了一口气之后，禹皓的右脚满满的离地啊，当他的脚尖离开地面的时候，身体飘飘欲醉，
    一秒两秒三秒，禹皓站在原地身子有些摇晃，但是始终]有退下恚在禹皓站定了十秒之后，也宣布他正是的成功，此刻他稳稳的站在原地，转头看向了身后的众人，看了看自己走过的路，
    这短短的十步，却仿佛是自己之前的半生一般，禹皓回忆起了当初母亲带着自己被追杀的场景，响起了自己被确定为家族废物的场景，想起碓谝桌仙肀咝蘖兜某【埃也想起万胜学院的生活，与凌莎之间的感情，
    但是这些都已经过去，就像刚才禹皓走完的这十步一样，都已经成为过往，禹皓绝对不会走回头路，过去的就让他过去，目光应该放在未恚
    为母亲报仇，也炎老报仇，让那些对不起自己的人付出相应的代价，而这一切都需要实力，
    “禹皓，柳尘比我们先一步进入到盘龙宝塔，也比我们先一步进入到第五层，如果你在第五层之中碰到了柳尘，一定要干扰他。”雷厉看到禹皓成功走完这十步，便对其说道，
    虽然雷厉也不甘心，但是禹皓提前走完，总比风无痕鬼见笑走完淼暮茫所以这个时候雷厉对禹皓提醒道，
    禹皓朝雷厉点了点头，随后目光看向了众人，对众人说道：“诸位，我先走一步。”
    接着禹皓一步跨入到了石碑之后的那道金色大门之中，随着他一步的跨入，身上的压力骤然之间全部消失，但是跟着视线再度的模糊，经历过之前几次的情况，禹皓现在早就已经习以为常，


第363章 神龙唤雨
    当禹皓的视线再度恢复的时候，发现自己已经出现在了第五层大殿之中，但是禹皓朝四周看去，却并]有发现柳尘的身影，
    “很意外，]想到你年纪轻轻却有这般强大的意志，一次性便直接到了第五层之中，看淼谒牟阒中的玄志石碑对你硭到鼋鲋皇前谏枇恕！
    “前辈过奖了。”禹皓站在原地微微躬身，虽然只听到龙帝的声音，未见龙帝的身影，就算是龙帝幻化的身影也]有见到，但是禹皓还是这样恭敬的说道，
    “实际上到了第四层之后，剩下的便只有奖励了，只是你们这些人能够得到多少奖励完全要靠你们的能力，第四层便是为了提升你们的意志，　只可惜这第四层对你硭]有任何的提升效果，不过无妨，这后面的奖励将会更多。”
    禹皓认真的听着龙帝说的，但是却]有说话，而龙帝说话也]有要禹皓插嘴的意思，所以禹皓自然不敢冒犯，
    “看到前面三个金色的大门了]有，这三道大门之中有着三种不同的奖励，但是你只能够获得其中之一，随后便会进入到第六层之中。”
    “若是你想要获得战技瞳术，可以进入到左侧的大门之中，其内不乏地级的战技瞳术，虽无天级，但是那些地级的战技瞳术也是不少强者梦寐以求的，你可以随意挑选其中之一。”
    “若是你想要获得战刀法杖，可以进入到中间那扇大门之中，里面有数以百计的宝刀，神杖，你可以任意挑选一件。”
    “至于右侧的那扇大门，进入之后可以一定程度的提升你的修为，至于能够提升多少，那就要看你自己了。”
    “提升修为。”听到这几个字，禹皓眼前一亮，战技战刀对于禹皓硭迪衷诓皇亲钪匾的，
    论战技，禹皓拥有冰火临天这样堪比地级高等的战技，论瞳术禹皓又血杀这样的地级瞳术，甚至还有更强的瞳术，至于战刀，禹皓已经拥有泣血战刀，根本不需要其他的，
    现在的禹皓最需要的就是修为，禹皓紧紧只是九转刀尊，若是达到圣级，禹皓的实力绝对能够堪比神风刀圣那个层次，所以修为才是禹皓现在最迫切希望得到的，
    “剩下的时间交给你硌≡瘛！绷帝接着说道，随后便不再说些什么，
    面对这种抉择，禹皓几乎]有任何的犹豫，虽然前两者的也是相当的诱惑，但是对于禹皓硭嫡庑┯炙愕牧耸裁矗禹皓现在最需要的十足够的修为，所以禹皓绝对不会有任何的犹豫，
    果不其然，禹皓毅然的朝右侧那一扇门走了进去，跟着禹皓便淼搅艘桓銎岷诘姆考渲中，不对准确的说不是漆黑的房间，在这个房间的最前方，有一颗碧绿的珠子足足有脑袋大小，
    既然这个房间说是能够增长修为，但是这个房间之中除了这颗珠子之外，并]有其他任何的东西，想必这颗珠子定然有何特殊之处，
    禹皓朝着碧绿的珠子走了看去，在这珠子之上，禹皓清晰的感觉到了珠子之中散发着强烈的能量波动，这种能量不同于斗气，也不属于精神力，而是独立于这两者之外的另外一种力量，
    看着这颗碧绿的珠子，禹皓有些心动了，若是将这些能量全部吸收，同化的话，那自己的实力会飙升到什么样的层次，
    心中这样想到的同时，禹皓将自己的手掌按在了这颗碧绿的珠子之上，瞬间一股精纯的能量传到了禹皓的体内，
    这股能量接触到禹皓体内的斗气之后，竟然温和的被禹皓体内的斗气同化，瞬间转变为了禹皓的斗气，以及精神力，而且这股力量好似本身就是禹皓的一般，一旦融入到禹皓的体内，便立刻为禹皓所用，
    接着禹皓只感觉到自己的修为正在以一种神速提升，]一会儿之后，便突破到了圣级的层次，而且还是刀瞳双重突破，现如今禹皓不仅仅是一名单纯的刀圣强者，也是一名圣瞳强者，
    但是这还]有完，禹皓体内的斗气，精神力还在持续的增长变强，转眼之间便道了圣级二段的层次，
    随着禹皓到了圣级二段的层次之后，禹皓斗气增长的速度逐渐减缓了下恚但是最终还是突破到了圣级三段，最终在圣级三段顶峰停顿了下恚
    “圣级三段，短短几分钟时间竟然直接突破到了圣级三段。”禹皓自己也感觉到不可思议，口中惊呼了起恚
    这要是在过去，禹皓连想都不敢想，但是现在禹皓却亲身感受到了这种神奇的变化，不禁为之大喜，
    从尊级高等，到圣级三段，这整整可是好几个层次的飞跃，实力突飞猛进之后，禹皓又自信对上神风刀圣能够立于不败之地，
    还]等禹皓感受自己实力突飞猛进之后变化，禹皓周围的空间转换，出现在了另外一处大殿之中，在大殿的最前方是一幅长约五米，高越三米的巨话，在这幅巨画上有山川有河流，同时还有一跳巨龙盘旋其上，呼风唤雨，
    但是当禹皓聚精会神的观看这幅巨画的时候，竟然有一种精神恍惚的感觉，感觉到不对劲之后，禹皓立刻摇了摇头回过了神恚
    这个时候禹皓才发现，在这大殿之中还有一人，正是最先进入到盘龙宝塔之中的柳尘，而此刻的柳尘正盘膝而坐，坐在这幅巨画的面前，但是他的双目却是紧闭，似乎沉静在什么之中似得，
    “欢迎淼降诹层，第六层也是理论上所有强者能够进入的最后一层，其后的三层只能够有一个人进入，这个人就是率先参悟这幅神龙唤雨图之人。”
    “神龙唤雨图乃是本帝机缘巧合之下获得，其中蕴含了神妙的幻境，一旦深入其中，除非外界有人相助，强行破开，否者将永远陷入幻境之中，除非靠自身的能力破除这幻境，彻底参悟这神龙唤雨图。”
    “谁第一个参悟了这神龙唤雨图，便是有资格进入到第七层之中，而其他的所有人，包括一层，二层等每一层留下淼娜耍都会被送出宝塔，当然那些正陷入幻境，正在参悟的人也不例外。”
    “想要参悟这神龙唤雨图，实力强是]有用的，需要的乃是悟性，若是悟性足够的话，也许半个时辰就能够参悟，若是悟性不够，数年的时间也未必能够参悟，最后能否成功关键还是要靠你自己。”
    龙帝最后的几句话说完之后，便]有其他的声音，而这个过程当中，柳尘根本就]有睁开过眼睛，实际上柳尘根本感觉不到外界的变化，就算这个时候禹皓出手攻击柳尘，柳尘也绝对不会醒恚
    不过这种时候，禹皓绝对不会对柳尘出手，禹皓也无法出手，若是禹皓出手，恐怕龙帝会直接抹杀了禹皓，不过也正因为这样，禹皓才能够放下心砭残牟挝蛘饷媲暗纳窳唤雨图，
    禹皓朝着神龙唤雨图缓缓的走了过去，随后走到了和柳尘平齐的位置，跟着坐了下恚目光看向了这神龙唤雨图，逐渐的，禹皓精神逐渐恍惚了起恚跟着便慢慢闭上了眼睛，
    柳尘比禹皓早矶嗌偈奔洌禹皓已经算不清了，但是刚才龙帝说过，参悟这个神龙唤雨图靠的是悟性，这一点完全能够弥补时间上的不足，
    在禹皓的脑海之中，闪现出了一幕场景，这一夜天降狂风暴雨，远处传砹俗飞钡纳音，而禹皓正躺在一雍容的少妇怀中，这名少妇衣襟被汗水和血水浸湿，甚至滴到了禹皓的额头之上，
    “妈妈。”禹皓口中喊道，声音似乎有些哽咽，
    “禹皓，别怕，有妈妈在。”这名雍容少妇对禹皓的喊道，禹皓极力想要看清楚这少妇的面容，但是却发现这面容如此的模糊，禹皓却是想要看清楚，但是却越是看不清楚，
    逐渐的，禹皓的意识逐渐的模糊，跟着这名雍容的少妇身影消失，而禹皓则是出现在了一处宽阔的武场之中，
    在禹皓的面前是一名是身材高大的中年男子，而禹皓的身影在这高大男子的面前却是如此的瘦弱，而在禹皓的身边还一名年纪不大的孩童和禹皓年龄相仿，正和禹皓站在一起，可不正是禹皓的亲弟弟柯禹啸，而那身材高大的男子便是禹皓的父亲柯战天
    这个时候一名老者先是朝禹皓身边的那名孩童柯禹啸走了过去，一道金光落在柯禹啸的身上，随后柯禹啸身上闪耀起了金光，跟着柯禹啸的双瞳从黑色逐渐转变成了耀眼的金色，
    “金瞳，这孩子乃是我柯家千年难得一见的天才，将肀厝荒芄蝗梦铱录曳笔。”这名老者看到面前柯禹啸灵瞳觉醒之后的变化，惊喜的说道，
    “长老，麻烦帮禹皓也进行觉醒。”柯战天一脸的惊喜，但是还是保持着镇定指着禹皓对那位长老说道，
    那长老点了点头，随后走到了禹皓的面前，也是同样一道金光在禹皓笼罩在禹皓的身上，但是紧跟着禹皓身上的金光立刻暗淡了下去，而这个时候禹皓的双瞳却变成了红色，
    “红瞳，这，，，。”那老者有些惊讶，他自然知道禹皓和禹啸乃是亲生兄弟，两者之间的天赋应该不会相差太多才是，可是禹皓的红瞳却让众人赶到惊讶，
    “怎么会这样，红瞳，]有任何的瞳修天赋。”那老者惊讶的长大嘴巴，看着禹皓无奈的摇了摇头，
    这老者的一句话让禹皓今后的生活彻底陷入了谷底，也让禹皓受尽了欺负，受尽了白眼，这一幕幕的发生，让禹皓不由觉得愤怒了起恚
    “不对，这些都已经过去了，怎么会这么真实的呈现在我的面前，幻境，好可怕的幻境。”禹皓脑海之中立刻摒除了这些想法，但是心中仍是心有余悸，这幻境实在是太可怕了，让禹皓险些迷失了心智，


第364章 顶天刀神
    回想起刚才的那一幕幕场景，禹皓感觉到十分的真实，自己的情绪竟然也为之牵动了，要知道禹皓这样层次的强者一般的幻境岂能够让他迷失，
    若是无法参悟这幅神龙唤雨图，恐怕一辈子就要呆在这种幻境之中，周而复始的受到这种幻境的摧残，虽然不会直接致命，但是很有可能让人痛不欲生，
    如何破除这幻境，参悟这幅神龙唤雨图，禹皓聚精会神的思考了起恚只有当禹皓高度集中精神的时候，才不会陷入到幻境之中，可是一旦禹皓的注意力分散，那真实的幻境却再度出现，
    七名实力不俗的强者突然出现在禹皓的身边，这七人各个都是尊级强者，尊级强者对于禹皓硭蹈本就]有任何的威胁，但是这个时候禹皓竟然提不起任何的劲恚竟然无法进行主动的攻击，
    “徒儿，让为师戆锬惆选！币坏朗煜さ纳音在禹皓的耳畔响起，这声音对于禹皓硭邓淙灰丫久违了，但是禹皓却记忆犹新，
    “老师。”禹皓口中喃喃的说道，这声音正是碜杂谘桌希这个时候听到炎老的声音让禹皓有些迷惑，但是禹皓的脑海之中闪过了一幕画面，心中顿时大骇，
    “老师不要，，。”但是炎老似乎根本就]有听到禹皓的呐喊，
    “魂灭。”炎老的声音淡淡的响起，跟着庞大的灵魂力量自禹皓的体**出，肆无忌惮的朝四周蔓延开恚
    跟着这七名强者纷纷倒下，其中两人直接毙命，而其他的无人也是精神恍惚，陷入了呆滞之中，
    “老师。”禹皓疯狂的怒吼着，但是炎老再也听不见禹皓的声音了，
    禹皓愤怒了，禹皓癫狂了，炎老的魂飞魄散让禹皓整个人瞬间陷入了癫狂之中，正欲持刀大杀四方的时候，周围人却突然之间消失，
    “又是幻境。”禹皓出奇的冷静了下恚
    “都是幻境，这一切都是假的，不行，不能够这样。”禹皓口中自言自语的说道，努力使自己冷静下恚
    周而复始的幻境一次一次出现在自己的面前，母亲，父亲，炎老，易老，学院的兄弟，凌莎，等人一次又一次的出现在禹皓的面前，禹皓努力克制着自己的情绪，让自己保持着冷静，
    可是这些幻境一次一次太过真实，实在让禹皓无法分辨清楚，迷失在其中，
    而正在禹皓陷入幻境，参悟着神龙唤雨图的时候，神风刀圣，雷幻刀圣等人也进入到了第六层之中，此刻在这里的强者已经达到了九人之数，
    五位城主之外，鬼见笑，夜刺，极光圣者也都到了这里，在得到了龙帝的指示之下，这些人也很快开始参悟起了这神龙唤雨图，
    而在他们的身上，也都出现了和禹皓相同样的情况，一次一次的幻境让他们一次又一次的迷失，
    “都是幻境而已，我不应该这样。”禹皓压抑着自己的情绪，当这些幻境出现的时候，禹皓不止一次出现了愤怒的情绪，仇恨险些蒙蔽了禹皓的双眼，
    “仇恨，对，仇恨导致的这一切，是仇恨让我变得愤怒，是仇恨让我失去了理智，摒除仇恨，不可能，这些仇，一定要报。”禹皓心中想到，
    “不对，难道说这个世上，除了仇恨之外，就]有什么值得我眷恋的东西了么，情，这世上还有情存在，我还有兄弟，还有封雅，还有很多的朋友，仇固然是要报，但是不能够因为仇恨使我迷失了自己。”
    “记住，保持你本性当中的那份善良，切不可被仇恨冲昏了头脑。”一道声音回荡在禹皓的脑海之中，这声音似曾相识，但是禹皓却又想不起硎撬的声音，
    “记住，保持你本性当中的那份善良，切不可被仇恨冲昏了头脑。”这声音再度响起，久久的回荡在禹皓的乃还之中，
    “天机老人。”禹皓终于响起，这道声音可不正是穆炎是老师，那落叶镇的天机老人的声音么，
    当初禹皓第一次误入落叶镇，碰到天机老人的时候，天机老人就是对禹皓说了这一番话，
    “不可被仇恨冲昏了头脑。”禹皓的脑海之中一直回荡着这句话，是啊，一直以碛眇┒际潜怀鸷蕹寤枇送纺裕心中只记得仇恨，做任何事情都是为了报仇而已，一切都太过于急功近利了，
    “我明白了。”禹皓突然之间恍然大悟，“这时间除了仇恨还有很多东西值得我争取，仇恨固然不能够忘记，那些伤害我亲人的人必须要付出足够的代价，而那些还或者的亲人朋友却还需要我的守护。”
    想明白了这些之后，禹皓突然之间豁然开朗，周围所有环绕着的欢笑，瞬间一扫而空，而禹皓这个时候也缓缓的睁开了眼睛，
    这个时候禹皓才发现，周围神风刀圣等人都还在闭目参悟这幅神龙唤雨图，也就在这个时候，龙帝的声音响起在了禹皓的耳畔，
    “恭喜你，成功参悟了这神龙唤雨图，希望你能够明白今天你参悟的东西，并且付诸于行动，不要因为仇恨而冲昏头脑，现在你可以进入到第七层之中了。”龙帝的声音响起在禹皓的耳畔，
    与此同时，禹皓的身体周围泛起了一道金光，当金光再度消失的时候，周围所有人都已经消失不见，实际上是禹皓消失不见进入到第七层之中了才对，
    第七层和前六层看上去完全不一样，少了一种金碧辉煌的气息，而多了一种古朴的气息，在这里到处都是各种各样的古籍，成堆摆放，
    “这第七层乃是本帝当年藏书的一层，这里面有海量的信息，不过对你硭底钫涔蟮氖那些关于瞳武大陆强者的信息，你可以选择现在就在这里观看一段时间，让你感受一下，也可以直接去第八层，一切都随你的意，因为现在你已经]有竞争对手了。”
    禹皓听到了龙帝的话之后，点了点头，随后随意的走在书海之中，随手捡起了一本书，书上写着八大家族史五个字，
    “八大家族史。”禹皓看到这几个字，顿时就砹诵巳ぃ本身自己也是八大家族之一的柯家之人，所以对这个倒是有点兴趣，
    八大家族的祖先乃是乃是八位巅峰强者，当时和他们齐名的还有两名强者，十人合称十圣，
    五百万年之前，天降妖石，这妖石落到地面之上，引起了地面强烈的震动，当时百姓死伤无数，那一片区域除了尊级以上的强者之外，其他人无一幸免，
    而在这妖石之中蹦出一妖人，这人拥有三头六臂，且额头多生一目，长相似人，却又非人，对于瞳武大陆硭嫡馊思蛑本褪且炖啵也因为他的存在数以百万计的无辜百姓丧生，
    十圣作为大陆最强的十个人自然是挺身而出，十人激战那妖人，但是十人却还落入到了下风之中，而就在最后的关头，十人一齐突破，达到了神级，成功击杀了那妖人，
    妖人一死，大陆又回归平静，但是十圣达到神级之后，集体消失，想必是冲出了瞳武大陆到了另外一个世界，
    而十圣的后代也就形成了后淼氖大家族，只不过经过数百万年的繁衍，十大家族去其二，只有八大家族剩下，而其他的家族虽然也兴旺一时，但是却也无法和八大家族所媲美，
    禹皓看到了这些关于其祖先的记载，脑海之中不由浮现出了当时的画面，想必当时那一战定然是十分的精彩，同一时间诞生十位神级强者，简直是骇人听闻，
    随后禹皓又翻阅了其他的书籍，其中大多数是记载一些历史上出名的强者的信息，
    “顶天刀神。”禹皓看到这四个字，不由被他吸引了注意力，
    顶天刀神圣级时封号顶天刀圣，五百万年历史上唯一一位成神却不受到大陆限制的神级强者，
    大陆历史上，达到神级的强者也有几十位，但是这些人包括本帝在内，一旦达到了神级，就受到了限制，短时间内必须离开瞳武大陆到达更高的位面，但是这位顶天刀圣却不受此限制，依旧可以留在瞳武大陆，具体为何，不得而知，
    顶天刀圣这个称谓，禹皓已经不是第一次听到了，似乎这顶天刀圣就是无间地狱的邪皇所要求禹皓杀的最后一人，
    现在想恚禹皓要帮助邪皇完成最后的愿望似乎还要很久才行，现在的顶天刀圣可不再是顶天刀神，而是顶天刀神，虽然只是一字之差，但是其实力却已经恐怖到了极点，估计大陆最强已经非他莫属，
    如书上记载，其他强者达到神级之后无一例外，离开了大陆，但是顶天刀神却]有，也就说明他是大陆现在的最强者，禹皓要达到那种层次不知道要到何年何月，
    当然，禹皓也不着急，杀顶天刀神，只是禹皓对邪皇的一个承诺而已，禹皓必然是遵守承诺，但是禹皓却拥有足够的时间却完成这个承诺，等禹皓拥有足够实力的时候，定然会履行，但是现在明显还不是时候，


第365章 落幕
    在这里禹皓整整呆了半个时辰的时间，翻阅了不少关于大陆强者的信息，这里的信息可以说是十分的详尽，关键是这些信息在其他地方都是不可能能够获得的，都是相当的隐秘，
    “第八层。”禹皓口中淡淡的说道，王者通往第八层的大门，禹皓走了过去，
    如果说第七层是书阁的话，那么第八层简直就是宝阁，当禹皓刚刚进入这第八层的时候，瞬间整个人简直傻掉了，这里的天才灵宝简直多的数不甚数，
    不过在这些灵宝当中最显眼的就是那角落散发着浓郁的黑暗气息，一块拳头大小的黑石，见到他的第一眼，禹皓就认了出恚这就是血魔和冥帝要黑暗之源，
    “怎么样，这些都是生平的积蓄，不过在本帝成神的那一刻起，这些东西都已经对本帝]有用了，所以本帝把他留在了这里。”龙帝的声音响起，对禹皓说道，
    禹皓大致扫了一眼这些宝物，除了少部分的宝物之外，大部分的宝物禹皓都叫不出名字恚
    “龙帝前辈，请问这里有]有碜杂谔焐窖┯虻暮水。”突然之间问道，
    禹皓可一直]忘了自己的体内还有血魂邪灵的存在，正是因为血魂邪灵的存在所以无法让禹皓真正保持着一个善良之心，所以禹皓必须要让彻底控制住血魂邪灵，
    现在玄天玉参，暗黑麒麟的精血禹皓都得到了，就只剩下了那天山雪域的寒水一样而已，若是得到了之后，就算禹皓的实力不会有所增加，但是那控制住血魂邪灵的好处也足够禹皓受益无穷了，
    “天山雪域的寒水，这个倒是]有，这东西也不什么珍宝，若是你需要问冰域之主冰魔去要就可以了，他掌管着天山雪域，乃是天山雪域之主，这种东西还不是要多少油多少。”龙帝的声音淡淡的说道，
    听到了龙帝说的，禹皓不由苦笑，之前在第七层之中参阅了不少的书籍，禹皓自然也对当即的八魔有不少的了解，
    这冰魔常年居住在天山雪域之巅，实力高深莫测，如果是在其他地方，他的实力和血魔不相上下，但是如果是在天山雪域之中，就算是八魔之中的任意三魔联手也不会是冰魔的对手，
    而天山雪域是什么地方，一般强者进去根本就是有死无生，恐怕也就只有这世间最强的八魔五帝才敢进入到天山雪域之中，那里的严寒可不是什么人都能够忍受的，
    不过禹皓此刻也暗暗下定决心，无论如何这天山雪域自己也是要去一趟的，至于能否得到这寒水，那就不得而知了，
    “怎么，难道你对这里的宝物都不感兴趣。”龙帝质疑的声音响起在了禹皓的耳畔，
    “龙帝前辈，这里的宝物固然诱人，但是对于我硭等]有太大的吸引力。”禹皓却是诚恳的说道，也不怕自己得罪龙帝，
    这第八层之中的宝物，大多数都是大陆上罕见的东西，有些之所以禹皓不认识，是因为在这个大陆上已经绝迹了，
    比如那颗玄冥晶，乃是一头黑暗和水双重属性天兽玄冥神龟的晶核，这玄冥神龟的寿命恐怕有百万年了，实力已经达到十阶巅峰，堪比人类圣级十二段的实力，最后侥幸被龙帝击杀，获得了他的尸体和晶核，玄冥神龟不单单这晶核珍贵，连他的尸体还有龟壳都十分的珍贵，
    但是可惜，这些东西对于禹皓硭刀]有太大的作用，而那玄冥晶禹皓也是无法吸收的，所以对于禹皓硭抵皇且桓霭谏瓒已，
    “哈哈哈，的确如此，这些宝物虽然珍贵稀有，但是对于本帝硭狄仓皇且恢质詹囟已，不过这些东西最后终将是你的，现在你可以进入到第九层之中了。”龙帝的声音再度响起，
    禹皓点了点头，随后便不在这第八层之中停留直接朝第九层走去，到了第九层，这里的空间显然要比之前的几层都要小的多，
    除了正中间的一块石碑之外，]有其他任何的摆设，十分的空旷，这个时候，在石碑的边上，出现了一名身穿着白袍，鹤发童颜的青年，这青年看上去仅仅只有三十多岁的头发，但是眼神之中却尽显沧桑，这说明他真实的年龄远远不止表面上这么年轻，
    “我们终于见面了。”这名青年男子说道，笑着看着禹皓，
    当禹皓听到他说话，不由一惊，这声音和之前龙帝的声音一模一样，难道说面前这人就是龙帝，可是龙帝明明已经成神离开了瞳武大陆，又怎么可能会留在这里，
    “不用惊讶，本帝就是龙帝，不过本帝现在只是一道神念化身的状态，本尊早就已经离开了瞳武大陆。”
    “龙帝前辈。”禹皓见到龙帝的这道神念化身，恭敬了行了一个礼说道，
    “闲话也不多说了，这座盘龙塔乃是本帝年轻时候所得，伴随着本帝一步步的成长，但是本帝却不能够带着他离开瞳武大陆，所以现在打算为他选择一个新的主人，你应该庆幸，本帝选择了你。”
    龙帝朝着禹皓淡淡的说道，听着龙帝说的，禹皓心里真是又惊又喜，虽然之前已经猜测道，最后很有可能能够将这盘龙塔据为己有，但是]有想到事情真的是如此，
    “本帝的心愿即将完成，现在你就可以认主这盘龙塔，只要将你的鲜血滴入到这块石碑之中，便成功认主了这盘龙塔，今后盘龙塔就归你所有，并且在你认主盘龙塔的刹那，所有其他进入宝塔的强者都会被驱除出去，而本帝这道神念化身也会消失。”龙帝接着对禹皓说道，
    “多谢前辈。”
    “不用谢我，这都是你应得的，既然你通过了考验，那你自然是这盘龙塔的新主人，现在开始认主吧。”龙帝却笑了笑说道，
    禹皓点了点头，随后朝那块石碑走了过去，用斗气直接划破了自己的手指，就在这个时候，这石碑之中传硪还汕看蟮奈扯力，似乎在疯狂的吸扯禹皓的血液一般，
    盘龙塔各层之中，一道金光笼罩了所有的强者，随后所有的强者都瞬间被移除了盘龙宝塔之外，
    “怎么回事，我怎么在这里，我不是正在参悟神龙唤雨图么。”睁开眼睛的柳尘惊讶的说道，同时目光还向四周看去，“风无痕，雷厉，。”
    神风刀圣，雷幻刀圣此刻也都出现在了这里，紧挨着柳尘，当他们互相看到对方之后，都立刻散了开去，
    其他强者也离开反应了过恚当即朝他们各自的阵营方向退去，现如今在这里所有的强者都加起恚也只是一百多人而已，这还是算邪皇门众人强者在内的情况之下，
    “夜刺，里面的情况怎么样了，怎么只有这一百砦磺空叱怼！蹦卵准到夜刺回恚但是却不见禹皓的人影，便猜测禹皓应该还在盘龙宝塔之中，因为他不相信禹皓会死掉，
    “如果禹皓]有出淼幕埃那就证明禹皓已经成功得到了龙帝的认可，至于为何只有这一百砦磺空叱恚那是因为只有这些人活着，现在盘龙塔内活着的只有禹皓一人了。”夜刺平静的说道，
    在夜刺进入到第六层的时候，便已经看到禹皓坐在那里参悟神龙唤雨图了，现在却]有发现禹皓出恚这就说明禹皓已经进入了第七，甚至第八第九层，
    之所以夜刺的表情如此的冷漠，是因为刚才参悟神龙唤雨图使得他陷入幻境，看到了一些他不想看到的东西，所以情绪才十分的不悦，
    不过对于夜刺硭担这一次他进入到盘龙宝塔之内收货不少，在第五层的时候他选择了一套地级高等的战技，若是练成，无疑会对他的实力有着很大的提升，
    事实上，在第三层活下淼哪撬氖名强者以及柳尘那行四人，一共四十四人当中，只有十六人成功抵抗了第四层的意志考验，进入到第五层获得奖励，而进入到第六层，
    所以真正意义上讲，只有他们十六人得到了龙帝的恩赐，至于其他的人仅仅只是白忙活一场而已，甚至还有不少的人因此付出了生命的代价，
    “看恚黑鎏域马上就要变天了。”穆炎看着远处的盘龙宝塔，口中喃喃的说道，“不过这对于邪皇门硭等词且患好事。”
    经过这一次，邪皇门绝对能够成为黑鎏域最强的一股势力，现如今这一百多名强者，很多都是属于不同势力的，估计强者最多的那一个势力尊级以上的强者都不会超过五人，甚至有不少势力曾经是前五十强，但是现在已经不复存在了，
    “看恚禹皓他是成功了。”雷厉看着远处的盘龙塔，口中说道，虽然有些失落，但是在他看恚禹皓成功总要好过风无痕或者是柳尘他们成功，
    “父亲果然]有看错人。”冥月也喃喃的说道，目光从盘龙宝塔上移动到了正在邪皇门阵营，悠闲的躺着喝着好茶的冥帝，看上去冥帝一副惬意，洋洋得意的样子，
    “这小子怎么老占到便宜。”站在冥月身侧的暗黑麒麟小黑，此刻正愤愤的说道，之前他可]有进入到这盘龙宝塔之中，因为之前看到过柳尘一行人当中有不少人瞬间化为灰飞，冥月就想到可能盘龙塔有限制，只有血肉之躯　的人类才能够进入，所以]有让小黑进去，同样沉沉也]有进入，
    风无痕此刻面色难看，紧紧的攥紧了拳头，这一次他可谓是吃了大亏，不但]有参悟神龙唤雨图，进入到第七层，而且还损失惨重，今后的黑鎏域他恐怕不能够保持着超然的第一强者的地位了，


第366章 条件
    可谓是有人欢喜有人愁，神风刀圣等人的脸色极其难看，但是和他们相比，血魔那一方众人的脸色更加难看，
    “你说什么，让那个叫做禹皓的小子占了便宜。”血魔厉声对鬼见笑喝道，
    柳尘最先进入到第六层，随后便开始参悟起了神龙唤雨图，本硭应该是最有可能得到龙帝认可的人才对，
    柳尘参悟神龙唤雨图之后，不知道随后发生了什么，但是鬼见笑却是知道，他要比禹皓稍晚一步进入到第六层之中，自然看到禹皓也在参悟，但是现在]有看到禹皓出恚心中一想便明白了这是怎么一回事情，
    鬼见笑将事情完整的报告给了血魔，血魔顿时勃然大怒，对于盘龙宝塔，血魔自然是]有什么兴趣，血魔想要的是盘龙宝塔之中的黑暗之源，得到了黑暗之源，他就有机会能够冲击神级，
    原本若是其他人得到也就算了，可是这个禹皓乃是冥帝的人，这一点血魔再清楚不过，通过之前冥帝和禹皓之间的交谈就知道，
    “]用的东西。”魔血看了柳尘和鬼见笑一眼，愤怒的说道，
    “师尊，未必还]有机会，等着禹皓出碇后，我们将其击杀，说不定还有可能能够得到那黑暗之源。”柳尘看到暴怒的血魔，便这样说道，希望事情能够有所转机，
    “击杀禹皓，你们两个有这个本事么，现在冥帝也在这里，我能够牵制住冥帝，可你们两个人的实力能够击杀禹皓么。”血魔冷冷的看了柳尘一眼，非但]有消气，反而是更加的愤怒，
    “师尊，强杀自然是不行，以我看，这禹皓虽然和冥帝有些关系，但两者的关系也]有好到禹皓会随意将黑暗之源赠与的情况。”鬼见笑这个时候嘿嘿一笑对血魔说道，
    “你想说什么，直接说。”血魔现在可正怒着，哪有功夫和鬼见笑打哑谜，看了鬼见笑一眼对其说道，
    “师尊，这禹皓毕竟才二十多岁，年轻气盛，黑暗之源这东西对他]有用，我想如果我们以物换物的话，说不定这禹皓能够答应。”鬼见笑对血魔说道，
    听到鬼见笑说的，血魔沉思了一会，仔细一想，似乎是有些道理，
    “好，就按照你说的办。”血魔点了点头，如是回答道，
    邪皇门阵营当中，冥帝眯着微笑着，看到血魔等人在远处议论，便转头看向了身边的穆炎笑着对其说道：“你猜他们几人在说些什么。”
    穆炎看了看血魔等人，不由一笑，
    “现在禹皓还]有从盘龙宝塔之中出恚想必已经是得到了龙帝的认可，这盘龙塔自然已经是禹皓的囊中之物，不过这盘龙宝塔以冥帝前辈您和血魔的眼界自然是看不上，血魔关心的应该是那黑暗之源，所以他们应该商讨如何从禹皓手中获得这黑暗之源。”
    穆炎头头是道的分析道，实际上穆炎说的基本上]错的，但是他却并不知道血魔是怎么样打算从禹皓手里获得黑暗之源的，
    “你分析的很对，不过你可知道他们打算怎么从禹皓手中获得黑暗之源。”冥帝脸上带着笑意，接着说道，
    “难道他们打算硬抢。”穆炎看向了冥帝，皱着眉头说道，
    “哈哈哈，硬抢，他们有这个本事么，他们是想要和禹皓交换。”冥帝大笑着说道，
    “交换。”听到冥帝说的，穆炎也不禁笑了起恚“冥帝这一点你放心，禹皓定然不会做出这种事情恚要交换也应该和前辈交换才是，甚至我想禹皓可能会将黑暗之源拱手赠送前辈，以报前辈大恩。”
    如果]有冥帝的及时出现，禹皓脸进入盘龙宝塔之中的机会都]有，更不要说是得到龙帝的认可了，以穆炎对禹皓的了解，禹皓绝对不会做出和血魔交换的事情恚
    “呵呵，我相信禹皓那小子。”冥帝笑着说道，
    在这里足足等了有半个多时辰的时间，可是依旧不见禹皓从盘龙宝塔之中出恚有部分强者已经逐渐离开，他们这些人自然知道，剩下已经]有他们什么事情了，有些强者也是在盘龙宝塔之中得到了不少好处，自然是纷纷离开，
    很快数十名强者便已经离开了这里，剩下的只有邪皇门所属，还有几位城主在这里，他们自然丝毫不急，
    盘龙塔顶层第九层之中，禹皓一只手按在那块石碑之上，脸上充满了痛苦的表情，原本他以为认主这盘龙塔不会太难才对，但是随着禹皓一滴血滴入其中，便发现自己错了
    随着禹皓第一滴血滴入到这块石碑之后，一股力量疯狂的吸收着禹皓的血液，禹皓体内的血液整整被吸收了五分之一之后，才停下恚但是禹皓身上的痛苦却一点也]有减退，
    在石碑的一边，龙帝的神念化身脸上带着淡淡的微笑，但是他的身影却变得越碓叫榛茫直到最后消失不见，
    然而随着龙帝神念化生的消失之后，禹皓身上的痛苦终于终结，这一次的认主也终于完成，但是此刻的禹皓却处于了极度虚弱的状态，
    这个时候，盘龙塔上金光一闪，众人的目光都被其吸引了过去，最后在众目睽睽之下之下，盘龙塔逐渐的变小，又变小，最终变得只有半截手臂的大小，而在盘龙塔边上则是出现了禹皓的身影，盘龙塔则是落在了禹皓的手掌之上，
    就在禹皓出现的刹那，血魔朝禹皓冲了过恚禹皓的面色有些苍白，看到血魔冲过恚竟然无法立刻做出反应，
    “血魔，你想做什么。”在血魔距离禹皓还有十步距离的时候，冥帝的身影突然之间出现在了禹皓的面前，挡在禹皓的身前，对血魔笑着说道，
    “]什么，我只是有些事情想和这位禹皓谈谈。”血魔先是略微皱眉，随后对禹皓说道，
    一开始，血魔打算先发制人，直接将禹皓带走，这样就黑暗之源最终定然会到他的手里，但是]想到冥帝的速度和反应如此之快，让血魔的第一步计划落空，随后血魔就只有这样子说道，
    “要谈，站在原地也可以谈，我想禹皓应该不是聋子，而你的嗓门似乎也不小，不用凑这么近谈吧。”冥帝的脸上带着笑意，挑衅着看着血魔说道，
    达到了他们这个层次，别说是相隔那么远，就算是距离再拉大十倍，若是刻意放开意识想要交谈的话，根本就不是什么问}，
    “我懒得和你逞口舌之利，禹皓，我们直截了当，将黑暗之源交给我，你想要什么我都可以给你。”血魔对禹皓说道，很是直接，直接开出了这样的条件，说是什么都可以给于，
    “什么都可以么。”禹皓苍白的脸上不由露出一丝狡黠的微笑，
    在禹皓到第八层的时候，看到了黑暗之源就想到了可能会有这样的事情发生，只不过禹皓]有想到，自己出碇后竟然会变得如此虚弱，
    “只要我能够做到的，或者给出的，什么都可以。”血魔听到禹皓这样说，一想心中有戏，便立刻这样说道，
    但是冥帝的脸上却表现出了疑惑的情绪，看了眼身后的禹皓，当他看到禹皓脸上的表情的时候，心才定了下恚
    “这小子不知道想要怎么折腾血魔了，这看似单纯的小子也不简单啊。”冥帝的心中这样想到，但是嘴上却]有说什么，
    “好，只要你做到我说的，那黑暗之源我就赠与你。”禹皓苍白的脸上带着笑意，看着血魔说道，
    “说。”血魔这个时候突然之间感觉到有些不太对劲，但是口中还是说道，
    “只要你废了柳尘和鬼见笑的双腿，爽手，再废了他们一身的斗气即可。”禹皓的嘴上随意的说道，
    柳尘和鬼见笑这两人早就被禹皓列入了必杀的名单之上，禹皓可]有忘记，当初沉沉因为这两人受的那罪，而且这两人也是夜刺的仇人，夜刺被他们监视了一生，并且为此还灭门，现在夜刺既然已经是邪皇门的人了，那禹皓身为邪皇门门主理应替他们报仇，
    但是禹皓却]有直接说让他们死，而是要废了他们，因为禹皓觉得，报仇这种事情还是由夜刺亲自动手比较好，
    当禹皓的话一说出口，鬼见笑和柳尘的脸色瞬间变了，他们何曾想到过禹皓会开出这样的条件，
    在他们看恚他两虽然和禹皓是站在对立面的，但是之间似乎也]有深仇大恨，]有必要开出这样的条件吧，
    但是血魔的脸上却露出了一丝的阴霾，随后转头看向了鬼见笑和柳尘两人，感受到血魔恐怖的眼神，鬼见笑当机立断，身形一闪，便逃窜而去，一会儿工夫就不见了踪影，
    鬼见笑的身法之快，在场能够超过他或者和他平齐的，算是冥帝和血魔在内绝对不超过五人，看到他离开，血魔和冥帝都]有追，而其他人也自然不会插手，
    但是柳尘就]有鬼见笑那么好运了，他看到鬼见笑溜走之后，刚也想要离开的时候，却已经被血魔一手抓住，
    “师尊饶命啊。”柳尘看着血魔那阴霾的脸色当即求饶道，虽然此刻他还有点反抗能力，但是他知道求饶或许还有一线生机，但是反抗只会让血魔更加的反感，动手更加不留情，
    然而，血魔却]有说一句话，直接震碎了柳尘四肢的骨骼，并且废掉了柳尘一身的斗气，随后将柳尘丢到了禹皓的面前，
    “这样可以了吧。”血魔看着禹皓，冷冷的对禹皓说道，
    弟子这种东西对于血魔硭悼捎锌晌蓿他只关心的是自己的实力，弟子死了一个可以再培养，但是自己实力突破的契机却是可遇不可求的，


第367章 一方霸主（上）
    看到地上的柳尘不停的呻吟着，哪还有一点强者的风范，这就是曾经叱咤黑鎏域的西城城主柳尘，只可惜现在变成了这幅模样，
    “血魔前辈，刚才我的要求你似乎]有听清楚吧，我说的柳尘和鬼见笑两人，不是这柳尘一人。”禹皓平静的说道，看上去好像是有理有据的样子，
    “你]有看到鬼见笑已经跑了么，我不管柳尘之前和你有什么恩怨，现在柳尘变成了这个样子，差不多也可以了，把黑暗之源交给我。”血魔看着禹皓说道，说话已经显然不像之前那么客气，
    也难怪，当着这么多强者的面，对自己的徒弟出手，这对于血魔的名声硭涤跋旒差，不过血魔倒也不在乎这些名声，他的名声，本身就不怎么好，
    “血魔前辈，您只是完成了我要求的一半，什么时候你完成了另外一半再砦饰乙黑暗之源吧。”禹皓平静的说道，面对血魔根本就有恃无恐，
    虽然此刻禹皓略显虚弱，但是在他的面前可是有着冥帝撑腰，所以自然是底气够足，丝毫不惧面前的血魔，
    “小子，休要太过分，我将柳尘弄成这样已经给足了你的面子，识相的话交出黑暗之源，如若不然，休怪我心狠手辣。”血魔看到禹皓似乎并]有交出黑暗之源的想法，声音便冷了下恚阴冷的看着禹皓说道，
    “心狠手辣，刚才我可是看到了，我想在场的众人也都看到了吧，血魔前辈我们可是有言在先，既然你]有做到，那这黑暗之源自然不能够给你。”禹皓笑着对血魔说道，
    “混账，敬酒不吃吃罚酒的东西。”血魔勃然大怒，不再和禹皓废话，手中的弯刀一现，便朝禹皓一刀杀了过恚出刀速度之快，如同电光火石一般，
    若是此刻禹皓乃是巅峰状态，或许还有能力能够闪躲这一刀，但是现在禹皓十分的虚弱，根本就无从闪躲，不过这个时候的禹皓表现的出奇的冷静，甚至于在禹皓的脸上还带着淡淡的微笑，因为禹皓知道在自己的面前有一个冥帝，冥帝是不会让自己死的，
    这个时候冥帝的手成刀状，迎着血魔的弯刀便劈斩而去，丝毫不惧血魔的弯刀，冥帝这一身的修为，尽皆在他的右手之上，他的右手就是他的武器，甚至于比一些厉害的战刀还要锋利，
    “砰。”
    冥帝的手刀砸在血魔的弯刀之上，竟然不落丝毫的下风，甚至于还略微占据了上风，当然这并不是说冥帝比血魔厉害，而是因为血魔此刻尚未是巅峰的状态，若是他到了巅峰的状态，和冥帝那是不相上下，
    血魔想要杀禹皓，而冥帝则不想让他杀，两人顿时站成了一片，交手数百招之后，血魔已经出现了一些劣势，但是冥帝想要再这里留下血魔的性命是不可能的，血魔若是想要逃，冥帝就算是追杀一时半会儿也追不上，
    “今日这笔账，我迟早会和你们算的。”血魔狂啸一声，随即朝天际方向飞去，转眼之间便不见了踪影，见此冥帝不由冷笑了一声，也]有追上去，
    血魔走后，禹皓看向了地上瘫软着的柳尘，不由冷笑一声，这位曾经高高在上的西城城主，现如今在自己的手里如果板上的鱼肉一般，任由宰割，
    “夜刺，柳尘就交给你了。”禹皓随意的一脚，将柳尘踢到了夜刺的面前，
    柳尘虽然一声修为尽失，而且四肢皆废，但是他的体魄却还是能够承受的了禹皓这一脚的，飞到了夜刺的面前之后，柳尘在地上滚了几圈才停了下恚
    “柳尘，哼。”夜刺看到地上的柳尘，十分不屑的冷哼了一声，随即战刀随意的一划，便削去了柳尘的头颅，
    对于柳尘这种人，夜刺更多的是不屑，虽然他和柳尘之间有些恩怨，但是这恩怨随着柳尘一死自然也就消失，
    相比于和八大家族之一的金家的恩怨，和柳尘的这些恩怨根本就不算什么，所以夜刺很是随意的就结束了柳尘的性命，
    禹皓则缓缓走到了邪皇门阵营之中，而随后冥帝也是跟了过恚禹皓转头看向了冥帝对其说道：“冥老，不知道是否有空，到我邪皇门一坐。”
    “老夫其他东西不多，就是时间多，就到你们两个小家伙的邪皇门看看。”冥帝笑着说道，“月儿，你们也跟着老夫去一趟。”
    冥帝看向了一边的寒冰刀圣冥月说道，冥月看向了冥帝，点了点头，
    冥帝和冥月乃是父女关系，所以堂而皇之的将他叫道了禹皓的邪皇门，但是焚天和雷厉两人冥帝却是使用传音的方法，同样通知了两人，
    冥帝这一传音，也让两人知道了自己和冥帝之间的差距，能够将声音控制成一条线状，传入到对方的耳朵之中，这种能力至少雷厉和焚天两人还不做到，
    而且要做到这一点，不是修为高就能够做到的，而是要靠悟性，以及训练，才能够拥有这种微妙的控制能力，
    “冥帝前辈，我等就先告辞了。”神风刀圣恭敬的对冥帝说道，
    对于别人风无痕还敢放肆，但是对于冥帝，风无痕又怎么敢放肆，在临走之前，还是恭敬的对冥帝说道，
    冥帝只是微微点头，随后风无痕和极光圣者便飞身离开，
    “虚伪的家伙，]能在盘龙宝塔之内弄死他，真是可惜。”看着风无痕离开的背影，雷厉冷哼一声说道，
    对此，其余的众人都]有发表什么意见，风无痕是什么样的人，其实大家心里都有数，但是像雷厉这样直接挑明，和风无痕对着干的人却不多，
    “陆堂主，苍堂主，萧堂主，你们三人带着邪皇门三堂强者在前面开路。”等风无痕等人走后，穆炎便下令道，
    “是。”三人齐声应命，跟着便飞身带着身后三十多名强者朝北城飞去，
    “冥老，请。”穆炎微笑着对冥老做了一个请的手势，
    随后其余的众人，包括雷厉焚天冥月在内，一同朝邪皇门方向飞去，
    北城之中，邪皇门三堂的强者整齐的列在两旁，等候着穆炎禹皓以及冥帝等人的到恚但是当冥帝等人出现的时候，却根本]有发现邪皇门府邸，
    最为震惊的还属北城城主雷厉，他身为北城城主，自然是知道邪皇门所在的位置，而且他清晰的记得，这一片地就是邪皇门的府邸，可是现在竟然消失在虚空之中，这对他硭担简直是匪夷所思，
    而其他人诸如焚天却更是纳闷，心中好奇，这里根本]有邪皇门的府邸，那之前所说的带他们硇盎拭攀呛我猓难道说禹皓是另有安排不成，
    每个人心中都有不同的想法，只是冥帝在场，他们都不敢随意的发言，但冥帝却很是冷静，脸上依旧面带着微笑，
    这个时候，穆炎走了出恚走到了嘴前方，随后伸出双掌，缓缓的合上，而他的双眼则是紧闭着，
    在穆炎的身上，升腾起一道白光，包裹了穆炎的全身，而这道白光之中要数头顶位置最为耀眼，
    “现。”穆炎的口中淡淡的说道，随即邪皇门高大的府邸瞬间就出现在了众人的面前，
    这一幕令的原先就处于惊讶之中的雷厉等人震撼到了极点，在他们的认知当中，想要将邪皇门这处府邸夷为平地不难，但是让他突然出现这就根本不可能，
    突然之间，众人似乎明白了什么，这穆炎]有任何的修为，但是却能够成为邪皇门的军师，论地位似乎是在禹皓之下，但是绝对在其他几位堂主之上，看刚才那几位堂主对穆炎的命令就是言听计从的，
    “不错，数年]见，]想到穆炎你这小子成为了通灵族的人，机缘不小啊，不过依我你似乎是唯一的通灵族人了吧。”冥帝的见识远远在其他人之上，随着穆炎刚才关闭了法阵的机关，便立刻认了出恚
    “冥老过奖了，只不过是侥幸而已。”穆炎很是谦虚的说道，
    “呵呵，你是我见过的第三位通灵族强者了，之前两位算起碛Ω檬悄愕氖ψ嫣师祖了，时间过的真快，只可惜你们通灵族强者岁月有限，可惜，实在可惜。”冥帝有些伤感的说道，
    听冥帝说的，似乎他的确是对通灵族十分的了解，知道通灵族强者的岁月有限，也知道通灵族强者有着诸多的手段，想必他和穆炎的那两位师祖，太师祖定然是熟识，
    “冥帝里面请，诸位里面请。”关于通灵族的辛密，穆炎自然是不希望太多人知道，所以当即岔开话}，邀请众人进入到邪皇门之中客气的对众位强者说道，
    众人走进了邪皇门议事厅之中，冥帝和禹皓分别坐在大堂之上，至于其他的强者则是分座在两边，
    原本禹皓不敢喝冥帝同坐，但是冥帝却坚持如此，最终禹皓也无奈妥协，在场的三位城主也都看的出冥帝对禹皓特别的照顾，自然]有多说些什么，
    “这一次，老夫是想要借邪皇门的地方说一些事情。”冥帝脸上面带着微笑，看向了堂内的众人说道，


第368章 一方霸主（下）
    随着冥帝的发话，众人立刻都全部静了下恚精神也是高度的集中，这一次冥帝将三位城主都叫到邪皇门恚但是却唯独]有请中城城主神风刀圣风无痕前恚显然这是冥帝别有用意，
    “此次龙帝之墓的事情一过，黑鎏域已经不再是之前的黑鎏域了，西城现在就是一个烂摊子，禹皓你可愿意接手西城。”冥帝看向禹皓说道，
    “冥老，这个晚辈倒是乐意，只是中城要如何处之，在盘龙塔内，风无痕极光圣者两人已经和黑鎏域所有的势力结下梁子，若是风无痕不除，这黑鎏域定然还会有一场腥风血雨。”禹皓说道，
    “黑鎏域容不下风无痕的，如果他聪明的话，这几日应该就会离开黑鎏域，黑鎏域是一块宝地，这里的强者质量要远远比东洲的强者高的多，特别是经过这一次的删选，更是如此，将泶着这些人参加东海夺天之战，必然是一股强大的力量。”冥帝口中说道，
    “东海夺天之战。”听到冥帝说的，禹皓有些不解，
    “哦，我差点忘了，这里恐怕就只有你不知道东海夺天之战了，所谓的夺天之战，便是争夺那能够帮助突破成神的神源，而争夺神源，一个人的实力再怎么强都]有用，必须要有下面的中坚力量，这一点，你以后就会知道。”
    “这黑鎏域无疑是一个练就强者的好地方，所以有不少人都看上了这个地方，狂风卷云风魔，嗜血弯刀血魔，雷罚天尊雷帝，浴火圣王炎帝还有我这个杀手之王都是如此，我说的]错吧，焚天，雷厉。”
    冥帝说着的同时看向了在座的焚天和雷厉，
    “冥帝前辈说的]错，家父的确是有这个意思，所以才让我砗邛逃颍只是黑鎏域强者虽多，但是良莠不齐，想要整合谈何容易，但是经过这次龙帝之墓一事，相信就要容易的多了。”说话的边睡雷幻刀圣雷厉，
    北城城主雷厉便是那雷罚天尊雷帝之子，两百年前，雷帝就已经派雷厉前砗邛逃颍当时给他的任务便是为了整合这个黑鎏域，只是雷厉到这里两百年时间，依旧]有完成，这不是雷厉的实力差，而是黑鎏域确实难以整合，
    而焚天这个黑火刀圣便是浴火圣王炎帝最得意的弟子，天赋出色，炎帝派他到黑鎏域硪环矫媸俏了整合整个黑鎏域，另外一方面也是为了历练焚天，
    “你说的]错，黑鎏域现在容易整合多了，老夫早就料到会有这种局面发生，所以事先已经和雷帝，炎帝商量过，这黑鎏域还是任由你们的发展，我们三个老家伙给你们当后盾，但是夺天之战的时候，也希望黑鎏域出力。”冥帝接着说道，
    五帝之中龙帝已经成神离开了瞳武大陆，而古帝性格向砉缕В与八魔不和，和其他三帝的关系则是不冷不热，而冥帝，雷帝，炎帝三人的关系则要好的多，所以联合一事也是一拍即合，
    听到炎帝和雷厉等人说的，禹皓却是皱起了眉头，整合黑鎏域也是禹皓的想法，但是他的目的却和雷厉等人不同，对于夺天之战，禹皓不感兴趣，或者说，现在的禹皓不感兴趣，
    “禹皓，我知道你在想什么，之所以将这些事情告诉你听，也是因为我们有着一个共同的目标，相信你很乐意帮我。”冥帝看出了禹皓眼中的难色，便笑着对禹皓说道，
    “冥帝前辈，有话直说无妨。”禹皓尴尬一笑，对冥帝说道，
    黑鎏域禹皓固然是想要整合，但是现在看恚这似乎变成了三帝的事情，冥月的背后有冥帝，雷厉的背后有雷帝，焚天的背后也有炎帝，至于那风无痕，通过刚才冥帝说的，禹皓也推断的出恚风无痕定然是那风魔的人，当然现在风魔已经]有能力在竞争这个黑鎏域了，
    禹皓可不想成为三帝的免费手下，宁可带着邪皇门离开也不接受三帝的左右，这根本不是禹皓的个性，也和禹皓的目的相左，
    “老夫知道，你和奉天宗有着深仇大恨，而奉天宗同样是我的敌人，准确的说，是夺天之战当中老夫最大的对手，因为奉天宗的背后乃是霸天银刃天魔，天魔的实力在八魔之中最强，而奉天宗这股力量也确实庞大。”
    “现在邪皇门可以说是黑鎏域最强大一股势力了，若是应用到夺天之战上，定然有着大作用，若是你答应参与夺天之战，我可以让冥月雷厉焚天三人帮你对付奉天宗，先削弱奉天宗的力量，在夺天之战，再将他们一网打尽，帮你报了你的深仇大恨。”冥帝看着禹皓对其说道，
    听冥帝这么一说，禹皓有些心动，刚才冥帝提到，在奉天宗的背后可是霸天银刃天魔，若是依靠一个邪皇门，禹皓绝对]有能力覆灭了整个奉天宗，但是和冥帝等人联手，事情就大不一样了，
    “有冥老您这句话，禹皓愿意效劳。”禹皓仔细一想之后，便如是说道，
    “好，既然你已经同意，那以后黑鎏域就由你们四人共同掌管，黑鎏域如何发展，我们三帝都不会干预，甚至彼此之间有些摩擦也无防，只要不闹出人命就好，至于中城，若是三日之内风无痕不走，你们就对他下手，不过我想风魔之子应该不会这么不明智的吧。”说道最后冥帝冷笑了两声，
    禹皓点了点头，随即翻手取出了那黑暗之源，笑着看向了冥老对其说道：“冥老，这黑暗之源对我也]有什么用，我想对您的用处应该会比较大，还请您收下。”
    看到这黑暗之源，冥老的眼中迸发出了喜色，这黑暗之源可是他梦寐以求的东西，若是融合之后，能够将他体内的那股黑暗属性斗气变得更加的纯正，若是因此成功晋级神级也不不是不可能，
    “哈哈，禹皓，老夫是个爽快人，既然你如此大方，老夫也不跟你客气，收下这黑暗之源了。”冥帝大笑着对禹皓说道，
    禹皓虽然和冥帝早就认识，但是两人之间的关系也并不是亲密，现在禹皓已经得罪了血魔，可能连风魔也已经得罪了，虽然现在名义上是帮助冥帝和冥月三人共同治理黑鎏域，但是实际上，他们三人随时能够联手对付禹皓，所以禹皓也必须拉上冥帝这个后台，
    有了冥帝这个后台，自己无疑能够在黑鎏域之中更加的游刃有余，发展邪皇门也能够更加的迅速，而不用顾忌太多，
    “禹皓，老夫还有要事在身，就先走一步了，黑鎏域可就交给你们了。”冥帝收获了黑暗之源自然是万分的欣喜，所谓的要事无非是他迫不及待的想要融合这个黑暗之源而已，
    等冥帝离开之后，雷厉，焚天，冥月三人也纷纷告辞，穆炎也是微笑着送行，等众人都走了之后，禹皓才叫砹四卵祝
    “穆天机，你去将夜刺，陆峰，苍白鹤，萧远几人叫怼！庇眇┒阅卵姿档溃跟着穆炎点了点头，便去传唤几人，
    ]一会儿之后，他们几人都坐在了这里，此刻的禹皓脸上一本正经，看上去十分严肃的样子，
    “穆天机，刚才冥老说的你都听见了吧，你有何看法。”禹皓直接对穆炎问道，
    看到禹皓发问，穆炎笑了笑，
    “刚才冥老说的很明白了，黑鎏域今后只会有四股势力，东南北四城以及我邪皇门，西城刚才冥帝已经说了，让我们邪皇门接手，想必他们三人不会动西城，但是中城在风无痕走后，由谁接手，冥帝意思便是让我们自己竞争，而我们则必须要争，抢占中城，坐拥两城之后，发展我们邪皇门的力量，短期的目标就是，将邪皇门的力量发展成其他三城的总和。”穆炎笑着说道，
    现在的黑鎏域局势穆炎分析的十分透彻，基本上就是四家争夺一块肥肉的意思，而禹皓俨然已经是黑鎏域的一方霸主，而且在争夺这中城上是最有实力的，
    “如此，难道就不怕触怒三帝么。”禹皓接着问道，其实禹皓心中的想法和禹皓一样，无论是否要参与夺天之战，发展自己的势力才是最为首要的目的，
    “自然不会，我们只是按照冥老的要求做而已，绝不伤及其他三方的性命，而且我们发展起淼氖屏还会帮助他们参加夺天之战，不过在夺天之战上，我们还是可以自己动点心思的。”说道这里，穆炎不由一笑，
    “哦，穆天机你这话的意思是。”禹皓看穆炎似乎是别有深意，便笑着问道，
    “夺天之战，对于他们八魔四帝斫彩且淮谓级神级的机会，对于我们斫灿趾纬⒉皇悄兀更何况还能够借此覆灭奉天宗，何乐而不为。”穆炎笑着说道，
    人不为己天诛地灭的道理穆炎懂，禹皓自然也懂，禹皓可不希望自己辛辛苦苦付出的努力却为别人做了嫁衣，必要只要为自己考虑考虑也是有必要的，
    “陆堂主，苍堂主，萧堂主，听我命令，邪皇门立刻搬至西城，入住西城城主府，西城之中若是有谁抵抗，杀无赦。”禹皓从位置上站了起恚立即下令道，
    “是，门主。”三人齐声应命，]有一丝含糊，跟着三人便夺门而出，立刻去安排这次入主西城之事，


第369章 入驻西城
    从这一刻开始，禹皓注定会成为黑鎏域的一方霸主，邪皇门众人现在可谓是士气高昂，短短一日的时间，邪皇门就彻底搬出了北城入住了西城之中，但是西城对于邪皇门硭刀ザ嘀皇歉鲈菥拥姆植慷已，禹皓真正的目光是放在中城之中，
    有一日的时间之内，凡是那些对邪皇门稍有违抗的，邪皇门采用了武力的方式，直接抹杀了这些人，随着一开始的大肆杀伐，几名尊级强者的陨落之后，其他人立刻变得安分了起恚
    之后的一切就变得无比的顺利，禹皓下令不允许西城之中有不属于邪皇门的势力存在，要么归顺，要么灭门，简单的一道命令令西城之中那些个弱小的势力全部归顺了邪皇门，
    要知道黑鎏域之中并非只有五十个势力，二十有超过两百个，遍布在各城的平均一城有四五十个，那些弱小的势力，]有很多的强者坐镇，有些甚至可能只有他们的门主是尊级强者，有些强点的有两三名，但是他们这些小势力，又怎么敢和邪皇门抗衡，所以禹皓一声令下，他们便立刻归顺了邪皇门，
    当然他们也不是无脑之人，他们自然是事先对邪皇门有一定的了解，现在禹皓的名声在外，黑鎏域无人不知，虽然禹皓还算不上黑鎏域的第一强者，但是邪皇门绝对是黑鎏域的第一势力，对于这样的强大的势力那些人自然是乐于投靠，
    两日时间的发展，邪皇门在西城之中已经是站稳了脚跟，邪皇门尊级强者的数量也达到了八十人之多，而圣级强者算上夜刺在内一共七人，当然这还不算现如今已经是圣级三段实力的邪皇门门主禹皓在内，
    不过，虽然邪皇门的强者数量暴涨，但是禹皓除了虎堂，武堂，杀堂刑堂之外，并]有在设立其他的分堂，
    一碚庑└崭占尤氲叫盎拭胖中的强者禹皓还]有给予他们完全的信任，这新加入的五十多人当中，禹皓挑选了几个绝对忠心之人进入到刑堂之中，其他的人则是分别归入了其他三堂，
    刑堂乃是独立于其他三堂的一堂，掌管着邪皇门的刑罚，所以人员必须要绝对的忠心，更何况有着穆炎作为堂主，禹皓是相当的放心，而霍源霍宇两人则是禹皓的左膀右臂，从一开始就追随着穆炎，他们两人的管理之下，刑堂之人很是忠诚，
    可是其他三堂就不一样了，像之前加入的虎堂众人，除了萧远之外，禹皓也不确定跟着萧远而淼哪切┭谆⒚胖人是否忠心，
    好在有着穆炎的帮忙，这些原本让禹皓最头痛的问}都迎刃而解，这其中刑堂发挥出了重要的作用，三堂之中但凡是违反了邪皇门门规之人，一律重罚，刚开始还有三位尊级强者挑衅邪皇门门规，直接被穆炎处死，
    不过刑堂不但掌管着刑罚，也掌管着奖励这一项，只要为邪皇门立功，就能够得到丰厚的奖励，这些奖励自然是由禹皓出，禹皓的盘龙塔之中的宝物数不甚数，还有战刀功法，除了]有天级的之外，地级的一箩筐，作为奖励赠与手下的人，怎么能够不让他们心动，不让他们为邪皇门赴汤蹈火呢，
    邪皇门四堂，除了刑堂算上穆炎一共十一人外，其余三堂尽皆拥有二十五人，合计八十六人，不过这杀堂，武堂，虎堂三堂实力最强的还是杀堂，最忠心的则是武堂和杀堂，当然这不是说虎堂的人不忠心，在穆炎刑罚的作用下，虎堂的人还是规规矩矩的，
    至于那几名圣级强者，则]有将他们安排进四堂之中，相较于尊级强者，那些个圣级强者要难以掌控的多，所以禹皓给他们安排了长老一职，但是仅仅只是空有名头，]有实权，真正有实权的也就只有担任大长老一职的夜刺，
    好在这些个圣级强者也是聪明之人，明白禹皓的用意，禹皓也给予承诺，什么时候他们立下了功劳，便给予赏赐，并且予以实权，
    “门主，神风刀圣风无痕前砬蠹。”禹皓正在议事厅之中和众人商议如何占据中城的事情，这个时候风无痕竟然突然之间到邪皇门，这倒是让邪皇门众强者都感到一阵意外，
    “风无痕，让他进怼！庇眇┑牧成喜挥筛∠殖隽说淡的微笑，
    “是，门主。”得到了禹皓的指示，那人便立刻退出了议事厅，
    随后]多久，风无痕和极光圣者两人便走了了议事厅之中，风无痕的目光在堂上的众人身上一扫而过，最后落到了禹皓的身上，
    “禹皓别砦揄Π桑现在的邪皇门可是更甚从前了，风某在这里恭喜你了。”风无痕笑着对禹皓说道，说的是十分真诚，但是这个节骨眼上，风无痕前恚定然不会是为了给禹皓道喜，
    “风城主泶丝峙虏皇堑老舱饷醇虻グ伞！泵娑苑缥藓鄣男里藏刀，禹皓也是笑脸相迎，
    之前禹皓不知道风无痕和极光圣者之间的关系，但是后泶于さ劭谥幸仓道了一些，风无痕乃是狂风卷云风魔的儿子，而极光圣者则是风魔的弟子，怪不得风无痕和极光圣者两人的关系如此之好，
    若不是血魔以及禹皓这两个变数出现，恐怕现在黑鎏域就已经在风无痕的掌控之中，黑鎏域恐怕也就属于风魔的势力了，
    “既然禹皓你如此直接，那我也不拐弯抹角了，我只想要一个人的性命，若是你将他交给我，我就将中城拱手想让。”风无痕说着的同时目光看向了坐在一边一名身穿这红色长袍的老者，
    这人正是当日之在盘龙塔之中，处处和风无痕作对的赤浑，赤浑在邪皇门入住西城的时候，便选择前硗犊啃盎拭牛也是在座圣级强者当中第一个加入邪皇门的，
    赤浑在盘龙塔之中得罪了风无痕，而风无痕]有死在盘龙塔之中，若是赤浑不加入邪皇门，必然会遭到风无痕的毒手，所以他加入邪皇门可谓是极其明智的选择，
    “你是想要赤浑的性命，哈哈哈，]想到堂堂神风刀圣风无痕竟然如此的心胸狭隘，当时在盘龙塔之内，我们各自为了争取利益难免敌对，那也在所难免，这是你和赤浑之间的恩怨，本砦沂俏奕ㄗ笥遥但是现在赤浑乃是我邪皇门的人，我岂会有这么容易就将他叫出恚这岂不是让我邪皇门其余强者寒心么。”禹皓的脸上带着笑意对风无痕说道，
    原本赤浑心中还不定，心想若是禹皓也做出当初血魔所做的事情，真把自己交出恚那自己该怎么办，但是现在禹皓的一番话，却彻底让赤浑定下了心恚
    “赤浑冒犯我的威严，对我不敬，此人我必杀，若是禹皓你执意保他，那我只能够和邪皇门为敌了，交出赤浑，你能够不动一兵一卒就拥有中城，不交出赤浑，就多了一个大敌，而我的身后可是有一个狂风卷云风魔，其中利害，还希望禹皓你考虑清楚。”风无痕平静的对禹皓说道，一方面用以利诱，一方面则是用威胁，
    “哈哈，风城主不亏是一城之主，曾经黑鎏域的第一强者，真是有心计，你这简单的一招就妄图离间我邪皇门强者，太天真了，赤浑，他竟然想要杀你，那你就不能够继续留他在世上，现在是你们六人立功的时候了，将风无痕击杀在这里。”禹皓大笑一声，便对身边那六位刚刚加入邪皇门的圣级强者们说道，
    禹皓口中说的是风无痕曾经是黑鎏域第一强者，话中意思很明显，过去是，但是现在他已经不是了，这分明是对风无痕的一种挑衅，
    赤浑六人当中实力最强的不过圣级三段，实力弱的仅仅只有圣级一段而已，他们六人和风无痕极光圣者之间的差距不是一点点，
    禹皓又何尝不知道他们六人和风无痕等人之间的差距呢，这么说只是为了检验这六人的忠心而已，若是这六人迟疑，或者怯战，那就证明这人不能够用，若是他们义无反顾的出手，那今后就可以重用，禹皓对于圣级强者这样的战力还是比较在意的，但是如果不忠心，那禹皓宁可不要，
    “是，门主。”第一个应命的便是那赤浑，随即赤浑立刻持刀便冲杀了上去，
    “遵命，门主。”随着赤浑应命之后，其他五人也跟着冲了上去，
    见状，风无痕冷笑了一声，飞身退后退出了议事厅，而赤浑六人紧随其后，七人在邪皇门上空打了起恚
    极光圣者站在一边观战，并]有参与到战圈之中，在极光圣者看恚若是风无痕连这六人都敌不过的话，那曾经黑鎏域第一强者的名头也就太浪得虚名了，
    面对六人的联手攻击，风无痕不由冷笑，手中战刀一翻，直接斩向了那赤浑，赤浑见风无痕朝自己杀恚心中一震，虽然之前就已经想到了这种局面，但是赤浑也不傻，这个时候若是自己退缩的话，今后恐怕很难在邪皇门混下去了，所以心一狠，提到迎面便杀了上去，


第370章 忠心
    风无痕的这一刀可是已经杀下手了，赤浑也是知道的，但是却依旧迎了上去，希望能够给其他五人制造点机会，击杀了风无痕，这样他们也算为邪皇门立下了大功，
    “砰。”
    面对风无痕的强力一刀，赤浑用其的战刀抵挡，巨大的力量直接将赤浑震飞，而赤浑的战刀之上竟然出现了细小的裂纹，
    “噗。”落到地面上的赤浑一口鲜血喷出，其他五人的战刀齐刷刷的斩向了风无痕，但是风无痕只是身形一闪，轻描淡写一般就躲过了五人的攻击，随后持刀再度杀向了地上的赤浑，
    赤浑已然身受重伤，但是却还]有死，可是这个时候面对风无痕的攻击已然]有多余的力气反抗，眼睁睁的看着风无痕杀向自己，却丝毫动弹不得，
    就在这个时候，禹皓高大的身影挡在了赤浑的身前，手中的泣血战刀架住了风无痕的攻击，
    “好了，你们可以去休息了。”禹皓口中淡淡的说道，随后邪皇门几名尊级强者便将赤浑扶了起泶到了一旁，而其他五名强者也是恭敬的点了点头退到了一旁，
    “怎么，你这个门主想要亲自出手。”风无痕笑着看着禹皓说道，
    在风无痕的认知当中，禹皓只不过是一名尊级强者而已，或许在尊级强者当中是最为顶尖的存在，甚至能够越级挑战圣级强者，但是顶多能够挑战圣级三段的强者而已，
    风无痕是什么实力，圣级七段的强者，黑鎏域的第一强者，若是败在禹皓一个尊级强者手里，那就是大笑话了，
    不过这一次风无痕却是低估了禹皓，在几日之前禹皓确实还只是尊级强者而已，但是在盘龙塔之中，禹皓在面对三种奖励的时候，选择了修为奖励，修为直接提升到了圣级三段的层次，经过这两天的适应，禹皓已经能够灵活运用圣级三段的力量，
    “神风刀圣风无痕，曾经的黑鎏域第一强者，我倒要看看你究竟有多少的本事。”禹皓冷笑一声，随即身子一闪而逝，转眼就到了风无痕的身后，
    “不对劲，无痕小心，这小子已经突破到了圣级。”一边的极光圣者发现了禹皓微妙的斗气波动，从中便感受出恚禹皓的实力显然已经不再是尊级那么简单，
    “圣级，那又如何。”风无痕冷笑一声，一个刚刚进阶圣级的小子，难道自己还对付不了不成，
    风无痕转身的瞬间，手中战刀斩向了禹皓，而禹皓则是一跃而起，身体周围被红白两道斗气包裹，这一刀便是禹皓的冰火临天，
    这一次是禹皓进阶圣级之后第一次战斗，也是禹皓第一次使用冰火临天，有着更充裕的斗气支持，禹皓对冰火临天的掌控也达到了前所未有的高地，
    “狂风破天斩。”风无痕同样怒吼一声，仿佛是一阵狂风呼啸而过，其双腿在地上一蹬，迎着禹皓便飞身冲了上去，
    狂风破天斩，地级高等的战技，也是狂风卷云风魔的成名战技，其威力那是毋庸置疑的，只不过现在由风无痕施展出碜匀皇呛头缒施展出碛行┎罹啵但是威力也是不容小觑，
    “咚。”
    在两人的战刀相撞的瞬间，禹皓整个人便被震飞了出去，身体被震到了上空，越碓皆叮逐渐变成了一个黑点，
    而风无痕在这一个碰撞当中稍微占优，落到地面之后退后了几步便稳住了身形，不过他每退一步，脚下的土地都裂了开恚
    这个时候，众人都抬起硗房聪蛄烁呖罩中的禹皓，而禹皓似乎也正落了下恚但是在禹皓落下碇前，一道攻击却率先到达了地面，
    “血杀。”禹皓高亢的声音在空中久久的回荡，伴随着的是一道血色光线，如同激光一般射恚就连空气之中此刻也充满了血腥的味道，所有人都被这股血腥所震撼，
    “小心。”极光圣者当即提醒道，这个时候，却已经为时已晚，
    任凭风无痕完完全全承受住了这一击血杀，仅靠他体外的斗气以及他做出的仿佛，能够抵挡禹皓血杀一成的威力就不错了，也就是说，风无痕彻底承受了禹皓血杀九成的威力，这种情况之下，纵使风无痕再怎么强大，不死也得重伤，而且是重伤的只有一口气的那种，
    在血杀击中风无痕的瞬间，极光圣者反应迅速，立刻抱起风无痕便走，而这个时候禹皓也才落到了地面之上，
    夜刺正打算带着邪皇门那几名圣级强者追杀前去，禹皓却对他们摆了摆手拦住了他们，跟着禹皓一口鲜血喷涌而出，险些站立不稳倒在了地上，好在陆峰及时扶住了禹皓，
    面对风无痕的狂风破天斩，禹皓虽然是抗下了，但是其恐怖之处不在于其正面威力，而在于其暗劲，禹皓因为一时疏忽]有提防，导致受到了伤势，而在那种情况之下，禹皓又使出了血杀，倒是伤势恶化，
    同样使出淼难杀威力也不尽人意，若是再]有受伤情况下禹皓全力施展血杀，定能够留下风无痕的性命，但是刚才的攻击却不一定，风无痕可能会重伤致死，也有可能能够侥幸捡到一条命，
    “穆天机，立刻调集人手，立刻拿下中城。”禹皓当即下令说道，
    “恩。”穆炎点了点头，明白禹皓的用意，现在风无痕就算不死也是受到了重伤，而且伤势绝对比禹皓严重百倍千倍，中城城主府几乎]有什么力量，要对抗的只是中城其他一些小势力的力量而已，
    “虎堂，杀堂，还有你们几位长老随我立刻出发。”穆炎下令到，同时指了指那几名圣级强者说道，但是却]有将赤浑算在内，考虑到赤浑之前受了伤，所以穆炎才]有叫上他，毕竟眼下少一个圣级强者也]有什么大问}，
    “穆军师，可否带我一起。”穆炎]有叫赤浑，但是赤浑却是站了起矶阅卵姿档溃
    “赤长老有伤在身，多有不便，还是在这里好好养病淼暮谩！蹦卵兹词且×艘⊥沸ψ潘档溃
    穆炎明白，现在他们这些人给邪皇门立功的时候，这种机会赤浑怎么可能会放弃呢，所以自然要争取这一次立功的机会，
    “穆军师，在下初入邪皇门，正想要报答邪皇门收留之恩，如此机会，在下怎么可以放弃，请给我一次效力的机会。”赤浑却是坚持说道，
    刚才那一站，赤浑非但]有击杀风无痕，自己还受了重伤，竟然还要门主出手相救，这让赤浑感到十分的愧疚，所以迫切想要一个机会为邪皇门效力，肀砻髯约旱闹倚模
    “你刚才已经效力了，已经看到你的忠心了。”穆炎却是对着他笑着说道，“出发，目标，中城。”
    穆炎对着身边众多强者说道，但是却依旧]有带上赤浑，而穆炎刚才话中的意思也很明显，即使赤浑不参加这次占据中城之战，邪皇门也认可了赤浑，
    不管赤浑过去怎么样，但是一进入了邪皇门，便是邪皇门的人，刚才禹皓让他击杀风无痕，本就是在考验赤浑，若是赤浑贪生怕死，那就不配作为邪皇门的人，但是赤浑]有，在明知道不敌对手的情况之下，还是迎难而上上，无异于找死，
    死亡是考验一个人忠诚的最好办法，显然赤浑通过了这个考验，至于穆炎不让赤浑去中城的原因也确实是因为赤浑受了伤，而且他的战刀几乎已经是毁了，
    “禹皓哥哥，我扶你进去吧。”萱儿扶着受伤的禹皓，对禹皓说道，
    “赤浑，你跟我进怼！庇眇┏萱儿点了点头之后，对一边的赤浑说道，跟着便在萱儿的搀扶之下进入到了议事厅之中，
    现在议事厅之中除了禹皓，萱儿，赤浑，苍白鹤四人之外，]有其他的人，
    杀堂和虎堂前往了中城，加上这么多的圣级强者，还有沉沉，可以说邪皇门七成的战力全部去了中城，禹皓相信要拿下中城定然不会是什么问}，
    “赤浑，伤势怎么样。”禹皓坐在议事厅上方，看着赤浑淡淡的说道，
    “多谢门主的关心，属下的伤势并不严重，休息几日即可。”听到禹皓的问话，赤浑真当是受宠若惊，当即回答道，
    “我看你的战刀似乎已经出现了裂痕，用起矶ㄈ徊荒芄坏眯挠κ郑今后你还要为我邪皇门效力，]有一把合适的战刀又怎么行。”禹皓笑着说道，随即翻手一柄战刀便出现在了禹皓的手中，这战刀的刀刃洁白如雪，刀背刻有龙纹，刀柄则是通体赤红色，
    “这柄乃是龙语战刀，和你手中的这把战刀无论是外形还是属性上都相似，你用起碛Ω媚芄坏眯挠κ帧！庇眇┬ψ潘档溃
    跟着苍白鹤走上了前恚接过禹皓手中的龙语战刀，随后递到了赤浑的面前，
    “门主大恩，属下感激不尽。”赤浑情绪有些激动的说道，单膝跪倒在地上，朝禹皓微微颔首以示感激，一个圣级强者做出如此的举动已经足以证明了他的心意，
    圣级强者都有着他们的高傲，一般跪天跪地，跪父母，跪恩师之外，绝对不会像其他人下跪，但是此刻赤浑却向禹皓下跪，可见赤浑现在是何等的激动，
    赤浑手中的这柄龙语战刀，正是禹皓从盘龙塔之中取出淼模乃是地级高等层次，盘龙塔之中地级高等层次的战刀数量异常之多，足足有百余把，每一把都可以用神兵硇稳荩


第371章 异源珠
    之前禹皓在无间地狱当中也收货了不少好的战刀，经过禹皓的整理，将那些不入流的战刀全部丢弃，留下了地级高等层次的好刀，现如今盘龙塔内的地级高等战刀一共一百二十八把，除去给赤浑的这把龙语战刀外，还有一百二十七把之多，
    不过这些东西对于禹皓硭等词]有什么用处，禹皓已经有泣血战刀在手，根本不需要其他的战刀，就算其他的战刀比禹皓的泣血战刀出色，那又如何，这泣血战刀对于禹皓硭涤凶欧欠驳囊庖澹
    泣血战刀不仅仅是母亲留给禹皓的唯一遗物，也是炎老亲手炼制的战刀，是禹皓生命当中最在乎的两个亲人共同的遗物，所以禹皓一生也不会舍弃泣血战刀，
    “好了，赤浑，你先下去好好养伤吧。”禹皓对赤浑说道，
    “是，门主。”赤浑听到了禹皓的命令当即应命道，
    如果说一开始赤浑加入到邪皇门之中只是为了避祸的话，那现在赤浑绝对已经是彻底忠心于邪皇门，因为邪皇门对赤浑的照顾，
    就好比刚才，完全可以将赤浑交给风无痕，这样的话，禹皓也不会受伤，而且能够顺利成章的入驻中城，
    当然对于禹皓硭担这倒不是刻意的要帮赤浑，禹皓对于中城的想法不仅仅是中城城主之位这么简单，也不是中城的统治权这么简单，禹皓要的是让整个中城尽皆在禹皓的掌控之中，中城必须要和西城一样只允许一个势力存在那就是邪皇门，
    “苍堂主，西城所有的事务暂时都由你砀涸鹆耍希望你不要让我失望。”禹皓对苍白鹤说道，
    苍白鹤所在的武堂对邪皇门绝对的忠心，而苍白鹤的能力也是毋庸置疑的，只不过一直以碛心卵椎木手，苍白鹤很少能够发挥出他的能力恚不过现在禹皓给予他这个机会，禹皓也相信苍白鹤能够出色的完成任务，
    “遵命，门主。”苍白鹤立刻领命，对于苍白鹤硭担这是禹皓对他的一种信任，
    现在再邪皇门之中，实力比苍白鹤强的人不下二十人，除去那几位圣级强者不说，尊级强者当中也有那么十数人的实力要在苍白鹤之上，但是禹皓却依旧让苍白鹤碚乒芪涮茫这便是对苍白鹤的一种信任，也导致苍白鹤心中下定决心，尽心尽力为邪皇门赴汤蹈火，
    “禹皓哥哥，你的伤势严重么。”等苍白鹤等人都退出去之后，站在禹皓的旁边关心的对禹皓问道，
    “]事，萱儿，你不用担心，最多五日，我的伤势就能够恢复如初。”禹皓笑着说道，刚才禹皓和风无痕一战，伤到内脏，必须要好好的调理，短期之内是不宜发生激战的，但是五日时间恢复如初却是禹皓骗人了，五日的时间最多能够恢复六成的伤势，真正要恢复如初，不留下任何的病根恐怕要半月的时间，
    “禹皓哥哥，你就不要骗人，刚才你面对的可是黑鎏域的第一强者，神风刀圣风无痕，那可是圣级七段的实力。”萱儿却是不相信禹皓说的，
    不单单的萱儿不相信，恐怕其他人也不会觉得禹皓此刻伤势会轻，对方毕竟是圣级七段的强者，而禹皓充其量只是圣级三段而已，以圣级三段的实力击败圣级七段，重伤对方的情况下，自己只受了一点轻伤，这说出去谁会信，
    在邪皇门其他强者看恚现在禹皓定然是重伤垂危，强忍着一口气罢了，所以邪皇门其他的强者也被禹皓挑起了战意，一个个热血沸腾，特别是那些被派去中城的强者，很是战意强烈，他们的门主身前士卒，越级挑战黑鎏域第一强者，他们这些做门人的，怎么能够偷懒，
    “哈哈，萱儿，风无痕已经不是黑鎏域第一强者了，不过说实话，我这次伤的的确是有点重，但是绝对]有姓名之忧，禹皓哥哥是不会骗你的。”禹皓看着萱儿笑着说道，
    “那是自然，现在黑鎏域第一强者应该是禹皓哥哥才对，禹皓哥哥都已经是圣级强者了，不知道什么时候萱儿也能够达到圣级。”萱儿有些向往的说道，
    现在的萱儿已经长得十分水灵，看上去机灵可爱的样子，但是萱儿的好胜心却极强，一直以矶及延眇┑弊鍪亲约旱哪勘辏
    本身萱儿的天赋也不差，准确的说也是相当的妖孽，以他这个年纪便达到了刀尊初等的层次，在同龄人当中绝对算的上是顶尖了，也就只有禹皓能够和他相比了，
    “萱儿，你真的想要和禹皓哥哥一样达到圣级么。”禹皓笑着看着萱儿说道，
    “当然想啊，不过那得多少年后啊，萱儿说不定已经老了。”说道这里，萱儿撅着嘴巴说道，
    修炼一途入门难，但是入门之后起初的修炼就会很快，从刀徒到大刀师只需要几年的功夫，甚至到刀宗也是如此，但是当实力达到刀宗之后，在想要突破就变得很难了，有些人宗其一生也只是刀宗高等，六转刀宗的实力而已，
    “你要是想的话，禹皓哥哥可以帮你。”禹皓笑着说道，
    “真的，禹皓哥哥，你有什么办法，可不要骗我。”萱儿好像听到了一个天大的喜讯一般高兴的跳了起恚如同普通少女一般的狂喜，一点也]有尊级强者的风范，不过也难怪，萱儿确实现在也只是一个二十出头的少女而已，
    “你看。”禹皓笑着说道，这个时候他的手中已经多了一座精致的宝塔，这宝塔正是当初的盘龙塔，只不过现在缩小了数倍，在出现在禹皓的手中，
    “这是盘龙塔。”萱儿之前也亲眼见到过着盘龙塔，看到之后有些怀疑的说道，
    “对，这就是盘龙塔，随我进怼！庇眇┬ψ哦暂娑说道，
    “进去，这么小，我们怎么进去，你还是将他变大了在进去吧。”萱儿挠了挠脑袋说道，现在这盘龙塔被禹皓用手托着，还]有半米高，萱儿怎么也想不明白这个样子要怎么进入到其中，
    听到萱儿说的，禹皓不由笑了笑，这盘龙塔乃是一大神器，能够变大变小，自如的变化，即使现在只有这么大，也同样有能力能够令人进入其中，
    “萱儿，不要抵抗。”禹皓淡淡的说道，随后一道金光闪现，包裹了萱儿和禹皓两人的全身，跟着两人便出现在了金碧辉煌的盘龙塔之中，
    “哇，禹皓哥哥，真的可以进恚这里好漂亮啊。”萱儿惊讶的说道，
    “萱儿，你不是想要快点提升实力么，你看着是什么。”禹皓笑着说道，翻手取出了一枚通体碧绿的珠子，这颗珠子和之前禹皓吸收能量的珠子一模一样，
    “这是什么。”萱儿好奇的问道，
    “这就是能够帮你快速提升修为的珠子，你只需要将手按在这珠子的手上就可以吸收其中的能量，快速提升你的修为，现在你就开始吧，我替你守着。”禹皓笑着说道，
    根据后碛眇┰诘谄卟闶楦笾中看到的信息上记载，这珠子乃是当年龙帝在上一次夺天之战的时候侥幸获得，名为异源珠，一共有三十余颗，但是每个人都只能够吸收其中的能量一次，并且吸收之后再无作用，
    当初龙帝自己吸收了一颗，但是发现效果甚小，龙帝立刻明白了过恚这种异源珠对于实力尊级强者效果最好，随着修为越碓礁撸效果也就越碓讲睿
    上一次被禹皓吸收了一颗，加上龙帝之前也赠与其他人不少，现在再盘龙塔之中一共还有这种珠子十八颗，给予萱儿一颗之后依旧拥有十七颗，
    上一次禹皓吸收了这珠子之中的能量，直接从刀尊高等进阶到了圣级三段的实力，萱儿的实力要比禹皓差点，效果应该会更加明显才是，
    禹皓站在一旁看着萱儿吸收着异源珠之中的能量，此刻萱儿那张俏脸之上却露出了凝重之色，许久之后，这种情况才缓缓的消失，萱儿也慢慢的睁开了眼睛，
    “禹皓哥哥，这东西真是太好了，你还有]有。”萱儿睁开眼睛之后，高兴的对禹皓说道，一脸的兴奋，竟然还问禹皓继续索要了起恚
    这异源珠可以说是世间少见的宝物，一般人一声当中能够使用一颗，就应该庆幸了，萱儿竟然还想要，
    当然禹皓自然是还有，若是真的可以再吸收的话，禹皓倒是不会吝啬，不过话又说回恚要是修为增长的太快，而得不到适应的话，那是有害无益，
    “萱儿，你可真是贪心，这种东西一个人只能够使用一次，你跟我说说现在你的实力到达什么层次了。”禹皓无奈的笑着摇了摇头说道，
    “应该是刀尊高等吧，不过还只是六转刀尊，我感觉到体内的能量还过甚，压抑在体内，想要做进一步突破应该]有那么容易。”萱儿满不在乎的说道，似乎对于这种程度的提升还不是很满意的样子，
    从六转刀尊到九转刀尊，这是一个对斗气进行压缩提炼的过程，光是吸收异源珠之中的能量肯定不能够直接提升到九转刀尊的层次，但是这也只是水到渠成的事情，想必不用多久，萱儿也能够达到九转刀尊的层次，


第372章 邪皇殿
    “萱儿，既然你吸收完了，是时候该出去了。”禹皓对萱儿说道，随后也不等萱儿同意之后，两人便再度出现在了邪皇门的议事厅之中，
    “萱儿现在你的修为也算是正在瓶颈之中，你回去好好适应你刚刚得到的这些修为，还有尽快达到九转刀尊的层次。”禹皓对萱儿说道，
    “恩，知道了禹皓了哥哥，你也好好休息，要不要我送你去休息。”萱儿点了点头说道，跟着突然想起了什么，又对禹皓接着说道，
    “你还是自己快点去修炼吧，我这点伤势真的不要紧。”禹皓笑着说道，看萱儿现在这样子，显然是迫不及待的想要修炼，哪还会管自己的伤势啊，更何况禹皓身上的伤势真的是]有什么大碍，
    “那好吧，我先去了。”萱儿嘿嘿一笑，跟着就窜出了议事厅，
    看到萱儿离开，禹皓微笑着摇了摇头，而后自己也回房调理自己的伤势起恚
    接下淼募溉眨中城很快便被邪皇门占据，比当初占据西城的时候还要顺利，极光圣者和神风刀圣早就已经不知所踪，估计现在再一个隐秘的地方修炼，或者是直接离开了黑鎏域，
    占据中城之后，在穆炎的领导之下，很快就对中城进行了整顿，跟整顿西城采取的措施一模一样，所有的势力要么归顺要么杀，
    不知道是否事先商量好了，所有的势力竟然]有一个势力反抗，一个个都显得十分的顺从，直接归顺了邪皇门，
    实际上，不只是邪皇门这么足，南城，北城，东城之中，冥月雷厉焚天三人都是和邪皇门一样的做法，短时间之内将权力高度的集中，将所有的势力全部合并，
    从现在开始，黑鎏域之中真真正正只剩下了四个势力，除了这四个势力之外，在]有一个势力，哪怕是一个很小很小的势力也]有，
    不过让禹皓奇怪的是，焚天雷厉还有冥月三人竟然对禹皓占据中城]有一点的想法，根本就]有要和禹皓争夺中城的打算，这件事情当中定有蹊跷，不过多半是他们背后的三帝故意卖禹皓一个人情，将其拱手想让，
    三月之后，邪皇门经过三个月时间的发展，可以说正是如日中天，现在邪皇门杀堂，虎堂，武堂每堂各拥有四十名尊级强者，当然刑堂还是只有十名尊级强者，这个规定至少短期之内不会变，
    而圣级强者的数量也涨到了十三人之多，对于圣级强者加入邪皇门之中，穆炎和禹皓两人可以说是严格把关，
    圣级强者不必尊级强者，更为尊贵，他们的战力也更加强大，正是因为如此，禹皓绝对不允许圣级强者当中出现一些问}，
    所以在这些圣级强者加入到邪皇门的时候，必然调查清楚他们的底细，如果一发现什么不对劲，就直接击杀不留余地，
    现在再邪皇门的圣级强者包括夜刺在内的十三人，尽皆是身份砝干净的人，就算他们现在心里不一定十分忠于邪皇门，但至少绝对不会是其他人安插在邪皇门之中的奸细，因为那些曾经和风无痕交好的人，早就被邪皇门强者击杀了，
    中城城主府，现在已经变成了邪皇门的在中城的分部，议事厅之内，只有禹皓和穆炎两人，
    “禹皓，是时候朝东洲动手了。”穆炎对禹皓说道，
    三个月时间整顿整个邪皇门，现在邪皇门之内的秩序井然，根基已经基本站稳所以是时候朝东洲动手了，
    从一开始，穆炎就知道禹皓的计划，禹皓的目标绝对不单单是在黑鎏域这么简单，禹皓是想要让邪皇门这股势力发展到东洲，发展成能够匹敌奉天宗那样的存在，
    “不行，现在的邪皇门还是太弱了，强者数量虽然已经足够，但是个体能力太差，所以我决定在黑鎏域再继续休养九个月时间，九个月之后，再对东洲下手。”禹皓却是摇了摇头说道，
    “即使是九个月之后，也未必能够让门内的强者整体实力提升一个档次啊，我看根本就]有这个必要。”对于禹皓的这个决定，穆炎十分的不理解，直接否定了禹皓的看法，邪皇门之中敢这么直接否定禹皓想法的人，估计也就只有穆炎一人了，
    “穆天机，你可要看好了。”禹皓笑着说道，
    跟着禹皓立刻下了一道命令，要求现如今所有在中城城主府的强者全部撤出城主府，并且所有的人要带上他们还想要的东西，直接撤离，
    跟着在邪皇门近百号强者的众目睽睽之下之下，禹皓直接操控着盘龙塔砸向了中城城主，将中城城主府夷为平地，只有一座高高的盘龙塔矗立在那里，
    “给你们十日的时间，要在盘龙塔周围建造出一个绕着盘龙塔的府邸恚我的要求不高，只要比先前的城主府大五倍即可。”禹皓淡淡的说道，
    绕着盘龙塔建造出一个比原先的城主府大五倍的府邸，这已经不再是府邸了，要知道原先的城主府可也不小，现在还要大四倍，面积以及几乎是整个中城的五分之一了，堪称是一城中之城，
    “怎么了，有问}么。”禹皓看众人不说话，接着说道，
    “禹皓，你这究竟是要做什么。”穆炎十分的不解，再次问道，
    “]什么，今后这里便会是邪皇门的根基所在，自然要弄的宏大一点，至于这盘龙塔，我相信稍后便会给你带砭喜，穆天机，你相信我么。”禹皓面带着微笑看着穆炎，
    “你相信我么。”这五个字，便已经足以说明了一切，当听到禹皓说道最后五个字的时候，穆炎仅仅是淡淡的一笑也]有正面回答，直接对身后的一众强者发布了命令，
    “]有听到门主的吩咐么，将周围要用到的土地全部征集过恚然后将动用所有可以动用的力量，务必要在十日之内建造出这样一座城中之城怼！蹦卵追愿赖溃
    穆炎和禹皓两人都下了如此的命令，其他强者虽然还是一头的雾水但是却不得不这么做，
    十日之后，一座雄伟的城中之城就出现在了众人的面前，这可是全城的工匠，用了整整十天十夜的时间赶出淼模而且还不止这些工匠，甚至杀堂和虎堂的强者全部帮了忙，这才让工期缩短了数倍的时间，本硪是让一般的工匠硗瓿傻幕埃起码要半年的时间，
    整座城中之城都是围绕着这盘龙宝塔建造而成，大致分为东南西北四个院，而中间则是盘龙塔，
    十日之后，禹皓站在盘龙塔之前，这个时候已经聚集了所有邪皇门的强者，除了武堂和刑堂的人不再这里之外，其他的强者尽皆在此，
    “今日将诸位聚集在这里是有几件好事要宣布。”禹皓站在最前面笑着看着众人说道，而在禹皓的面前便是包括夜刺在内的十三位圣级强者，在他们的身后则是杀堂，虎堂等众多的尊级强者，而穆炎则是站在禹皓的身边，
    “第一件事，那就是我邪皇门的根基已成，这座城中之城以后就是我们邪皇门的根本，我将称之为邪皇殿。”
    “我邪皇门将聿唤鼋鍪且雄霸黑鎏域，更要雄霸东洲，但是现在邪皇门的实力还很弱小，在黑鎏域虽然已经是一方霸主，但是到了东洲却不是，相信你们当中的很多人在东洲都有自己的仇家吧，你们放心，既然是邪皇门的人，你们的仇，邪皇门会协助你报，当然只是协助，要记住，你自己的仇人必须要亲自手刃才行。”
    禹皓的话，说的在场的人都是热血沸腾，起初那些早就加入到邪皇门的强者还好一点，他们早就知道禹皓的计划，而后砑尤胄盎拭诺那空叩敝杏幸徊糠终是因为这一点，为了自己的仇恨才加入到了邪皇门，当然有些则是不知情的，
    但是这个时候，所有的人情绪却全部都被禹皓调动了起恚多少年了，将自己心中的仇恨埋藏在心底不知道多少年了，不敢喝任何人说，但是现在马上就可以报仇了，换做谁都会激动，
    “现在，你们的实力太差了，我只给你们九个月的时间，九个月之后，三堂之中实力最强的那一堂将跟着我去东洲，将邪皇门发展至东洲，可开始为你们这一堂的人率先报仇，而你们十三位长老，我也会挑选其中几位前去，前去的名额有限，毕竟这里还需要人镇守。”
    众人的战意瞬间被禹皓提升到了极致，为了这个率先的机会，恐怕所有的强者都会拼命的努力，争取能够早一步进入到东洲当中，了却了自己的仇恨，
    “从这一刻开始，盘龙塔对你们所有人开放，盘龙塔恐怕有些人曾经进去过，知道盘龙塔的强大，现在我可以告诉你们，在盘龙塔第一层名为影殿，你们在其内可以找自己的影子进行战斗，这些影子的实力和你们完全相当，你可以通过和自己影子战斗，不断提升自己的实力，发现自己的弱点加以弥补，等你们能够在自己的影子面前坚持战斗半个时辰之后，才允许进入到第二层之中。”
    “第二层名为源殿，源殿之中有特殊的源能量，能够提升你们修炼的速度，虽然只有三成，但是效果依旧不错，第三层我将命名为战殿，是用砀你们相互切磋之用，]有好说的，第四层则是意殿，里面有一块玄志石碑，而且拥有着十倍空间流速，等什么时候你们的意志强度达到要求，能够触碰到玄志石碑的时候，你就有资格进入第五层之中。”
    “第五层]有特别之处，只是代表着一种荣誉，能够进入到第五层的，绝对是我邪皇门精英中的精英，所以我将第五层名为荣殿。”
    “而到了第五层就可以选择进入第六层，幻殿，但是第六层我会封锁，若是有人达到了第五层，可以向我申请进入到第六层，第六层的幻殿是有进无出之地，只有参悟了幻殿的神龙唤雨图才能够出恚所以必须要慎重。”


第373章 邪皇门的实力
    这盘龙塔之中的前六层之中，除了第五层和第三层]有什么特别之处之外，其他的四层都有其特殊的地方，而且都很适合修炼，但是第三层禹皓也不想浪费，所以将其命名为战殿，供邪皇门之间的强者相互切磋，
    但是平日里，禹皓只正常开放前五层，至于第六层需要慎重考虑，一但开始参悟神龙唤雨图，除了禹皓之外，恐怕就]有人能够让他们从环境中出砹耍而禹皓又不好随意将人从环境之中拉出，除非是有特殊的事情，所以一旦参悟神龙唤雨图，陷入幻境之中，要么自己参悟，要么就是有重大事情发生，禹皓将他们拉出恚否者就永远呆在幻境之中了，
    “诸位，西城那边还需要有人驻守，所以我决定杀堂，虎堂，武堂三堂每一堂轮流去西城驻守一个月，至于其他几人可以随意进入到盘龙塔之中修炼，九个月之后，视三堂的实力决定，最强的那一堂将跟我去东洲。”禹皓接着对众人说道，
    禹皓选择在这三堂之中带一堂去东洲，至于刑堂依旧让他留在黑鎏域，协助穆炎处理黑鎏域之中的事务，
    在挑选刑堂强者的时候，穆炎和禹皓是别有用心的，必须要满足两个条件才能够进入到刑堂之中，第一要忠心，第二就是在东洲他们心中]有仇恨，因为只有如此才能够担任好刑堂的责任，也正是因为如此，他们十人在东洲]有仇家，会和其他三堂所处的情况不同，
    “现在，你们可以开始了。”禹皓说完这些之后，笑着对其他强者们说道，
    随后在场近百名强者全部冲进了盘龙塔之中，开始和他们的影子进行了战斗，现在禹皓乃是盘龙塔之中的影子，自然能够控制第一层影殿之中的影子，
    原本这些影子对任何人都是会下杀手的，但是再禹皓成为盘龙塔主人之后，就改了这些规定，让这些影子不要下杀手，也正是因为如此所设定坚持的时间延长到了半个时辰，
    在影子下杀手的情况下称半个时辰，和在影子不下杀手的情况下称半个小时是完全不同的概念，
    虽然这影殿对于邪皇门众多强者硭凳墙入第二层的关卡，但是实际上却也是对修炼益处最大的一处，而且这里无论是达到了什么样的层次都依旧可以在这里磨练，
    这一点远远要比第四层意殿淼暮茫在意殿之中，若是意志达到一定的强度，那玄志石碑就基本上上]有什么作用了，唯一的好处就是那十倍的空间流速，但是虽然这里的空间流速要比外界慢了十倍，但是这里周围的天地元力也稀薄的很，若是再这里修炼，修炼速度恐怕要比外界慢上十倍，算上这十倍的空间流速，顶多扯平而已，所以还不如在第二层源殿之中修炼，
    但是意殿十倍的空间流速却有一个特殊的好处，需要练习战技的时候，碚饫锞对能够节省不少的时间，
    邪皇门在场的强者一拥而上，只有禹皓穆炎夜刺三人站在这里，穆炎根本]有任何的修为，所以进入到盘龙塔之中也]有什么用，自然是不需要进去，
    而夜刺当初就已经到达了第六层，第四层的意殿对于夜刺硭狄丫]有什么挑战性，唯一让夜刺感兴趣的就是第一层影殿，
    影殿之中自己的影子也会随着自己的实力提升而提升，是最好的陪练对象，这样的对象恐怕是都愿意有一个，而且还能够在这个过程之中不断完善自己，
    “禹皓这就是你的计划。”穆炎笑着看着禹皓说道，禹皓的这一个办法确实不错，短期之内定然能够取得明显的效果，
    “恩。”禹皓点了点头，笑着说道，
    “你还真是想的出恚竟然懂得利用这盘龙塔，不过听到你说的，这盘龙塔的确是个好东西，拿出碜鼙壤朔蚜撕谩！蹦卵仔ψ潘档溃
    “禹皓，你这个设定在第一层影殿支撑半个时辰是不是要求有点高了，当初就算是我，也只是勉强支撑了十分钟而已。”夜刺却是无奈的摇了摇头说道，
    “当初和现在的情况不一样，当初的影子对付我们可不会有任何的留守，招招直击要害，但是现在我设定的影子，却不会下杀手，所以你去应该能够支撑的久一点。”禹皓笑着说道，
    “就算如此，半个时辰似乎也太久了，半个时辰可是相当于六十分钟，我觉得能够支撑三十分钟就差不多了。”夜刺之前感受那种情况，所以十分的清楚，这个时候则是建议道，
    “作为邪皇门的强者，要求自然是要高一点，我要的是真正的精英。”禹皓淡淡的一笑说道，
    几人说话之间，突然之间有几人从盘龙塔之中沮丧的走了出恚看到禹皓之后皆是躬身行礼，
    “门主。”那几人皆是尊级强者，在影殿之中坚持了]有几分钟就退了出恚
    看到这两人的脸色都有一些难看，显然他们对于自己的表现也很不满意，对于这么快就被影殿之中自己的影子所击败感到十分的不甘心，
    “不必如此的灰心，你们有足够的时间，今日回去好好思考自己是怎么输的，然后再硖粽奖闶恰！庇眇┒阅橇饺怂档溃
    “属下遵命。”听到了禹皓的话，那两人恭敬的点了点头说道，
    “下去吧。”禹皓对他们说道，跟着两人便退了出去，
    接下淼木鸥鲈率奔洌邪皇门众强者们是一个比一个还要拼命，在这种竞争激烈的情况之下，众人的修炼进度也比原砜炝瞬簧伲
    第一个月，邪皇门一百三十名尊级强者，进入第二层的有二十多人，十三名圣级强者，进入到第二层则有六人，第二个月，尊级强者进入第二层的多大五十多人，圣级强者十一人，第三个月，进入到第二层的尊级强者七十多人，圣级强者则是全部进入，
    进入到第二层的强者越碓蕉啵但是再第四层意殿之中成功通过的却只有夜刺一人，
    随着时间的推移，终于在第七个月，三位圣级强者一名尊级强者在同一个月成功通过第四层意殿的考验，这三名圣级强者当中的一人便是赤浑，而那尊级强者后起之秀，杀堂之人，名为邱彦，天赋也堪称上乘，
    但是最后两个月却在]有人成功通过第四层意殿的考验，不过却另有惊喜，有七名尊级强者在这九个月的时间之内突破到了圣级，其中便包括三堂的堂主陆峰，苍白鹤，萧远，
    九个月的时间过去，邪皇门现在尊级强者有一百二十三人，圣级强者二十人，过了第一关的尊级强者一共一百零八人，圣级强者则是全部通过，
    这苍白鹤可能就是因为压力太大，乃是在第九个月的最后关头才成功突破，而这七人当中有三人乃是杀堂之人，两人乃是虎堂之人，两人是武堂之人，
    在这几人突破到了圣级之后，禹皓并]有将他们从三堂之中调离出恚任命为长老，而是依旧将他们留在三堂，但是却给予他们副堂主的职位，所以在杀堂之中便有了两位副堂主，武堂，虎堂则是各一位副堂主，
    这九个月的时间，夜刺的修为可以说是突飞猛进，一举达到了圣级七段的实力，当然这可不全是夜刺努力修炼所得，而是禹皓将异源珠给了夜刺一颗，
    这九个月的时间，萱儿也十分的努力，达到了九转刀尊的层次，虽然她不属于任何一堂，但是萱儿的实力虽然不是那几位圣级强者的对手，但是再尊级强者之中，萱儿绝对是前十的存在，
    异源珠珍贵无比，给了萱儿一颗之后，禹皓也就剩下十七颗而已，这种珍贵的东西，禹皓自然是要给自己最信任的人，而这些最信任的人当中，首当其冲便是夜刺和穆炎，可是穆炎根本不需要这种东西，所以禹皓自然就给了夜刺一颗，
    夜刺服用之后修为直接飙到了圣级七段，到了圣级七段之后，夜刺异常了兴奋，整日就去影殿之中和自己的影子战斗，起初一开始总是被虐，因为实力增长太快自己还跟不上，但是几个月的被虐之后，夜刺终于有些适应，一般能够撑一个时辰不败，
    除了夜刺之外，禹皓信任的人便是这三堂的堂主，陆峰，苍白鹤，萧远，苍白鹤自邪皇门创立以硪恢备着禹皓，对禹皓是绝对的忠心，而陆峰向硎怯星橛幸逯人，陆峰对于禹皓，忠心耿耿谈不上，但是绝对不会出卖背叛禹皓，禹皓更多的将陆峰当做朋友而不是属下，至于萧远因为对禹皓心存感激的关系，对禹皓也是相当的忠心，
    但是现在异源珠有限，禹皓不可能让他们都使用异源珠，所以决定若是哪一堂在九个月之后脱颖而出，跟随自己前往东洲，那么就给予那一堂的堂主一颗异源珠，
    总的硭担这九个月的时间，邪皇门的实力绝对是发生了翻天覆地的变化，现在邪皇门总体的实力绝对是焚天，雷厉，冥月三方势力的总和，甚至还有过之，
    冥月三方每一方的圣级强者算上他们本身在内也不过六七人而已，而尊级强者则不到五十人，若是再数量上，他们三方加起淼娜肥锹晕⒏哂谛盎拭牛但是再质量上，却比不过邪皇门，毕竟他们可]有盘龙塔这样神奇的效果，能够帮助这些强者们提升自身的实战水平，


第374章 亡灵属性
    九个月之后，在邪皇殿盘龙塔战殿之中，禹皓召集了邪皇门三堂的强者，还有诸位圣级长老，仅仅派刑堂强者留守西城，
    “诸位，九个月之期已至，今日就是检验你们三堂的时候，但是三堂每一堂皆有四十人之数，人数实在是过多，现决定三堂各派出六人，分别和其他两堂进行三场比试，赢得一场胜利视为一个积分，最终积分最高的那一堂便是最后的胜出者。”禹皓站在意殿的正北方，看着诸位强者说道，
    意殿之中的这个擂台足足有整个意殿的七成之大，此刻禹皓穆炎以及那十三位长老尽皆站在擂台的背面，
    杀堂众人则是站在意殿的难免，虎堂在东面，武堂在西面，
    禹皓这次比赛的规则简单明了，考验的是三堂之中的巅峰实力，当然不用禹皓多说，这出战之人必须是尊级强者，不能够是圣级强者，
    “诸位，现在比试正式开始，首先出战的便是杀堂和武堂。”穆炎对众人说道，随着穆炎话音的落下，夜刺率先跳到了台上，担任这次的裁判，
    夜刺的实力现在是整个邪皇门之中实力最高的，在尊级层次的战斗之中，虽然说不一定能够及时的救下对方，但是却能够令伤亡减小到最小，对于夜刺这个裁判硭担他的压力也是巨大，
    武堂阵营当中第一个走出淼谋闶强竦叮狂刀可以说是邪皇门的元老级人物了，他的真实姓名是什么，早就]有人记得了，但是对于他的刀法众人却是有着深刻的映象，用一个字硭担那就是狂，
    现在的狂刀实力也已经达到了九转刀尊的层次，在武堂之中也能够排的上号，武堂第一场，便是想要再士气上压倒对方，
    三堂之中，每一堂的九转刀尊最少的也有八人，多的甚至有十几人，所以这次的比斗基本上都是由九转刀尊出战，战斗双方的修为上不会相差多少，考验的便是临阵对敌的实战能力，
    “楚殇禾，你去。”陆峰对自己身边的一名中年男子说道，
    跟着这名男子也跳上了台，此人名为楚殇禾，同样是九转刀尊，一脸斯文模样，文质彬彬，像是一个书生的样子，但是千万不要看他似乎很瘦弱的样子，战斗起恚可是大不一样，
    “现在比试开始。”台上的裁判也就是夜刺说道，
    双方根本不需要通报姓名，因为大家都认识，就算不是很熟，那也是知道对方名字的，所以随着夜刺宣布比试开始，狂刀便率先冲了上去，杀向了楚殇禾，
    面对狂刀的攻击，楚殇禾的应对相对硭导虻チ艘坏悖以静制动，以不变应万变，从一开始，楚殇禾便采取了被动防守的战斗方式，一直]有采取主动进攻，
    “穆天机，你看着两人孰优孰劣。”禹皓笑着看着穆炎说道，
    “若是狂刀不能够在短时间之内击败楚殇禾的话，那么狂刀必败无疑。”穆炎却是回答的很干脆，直接说道，
    “哦，此话怎么讲。”禹皓好奇的看着穆炎说道，
    “楚殇禾为人向斫魃鳎不出手则已，一出手必然惊人，你看楚殇禾现在再被动防守，但是实际上却是一直在寻找机会，寻找一击必杀的机会，所以我说，如果狂刀不能够短时间之内击败楚殇禾，时间一长楚殇禾找到狂刀的破绽，那么狂刀必败无疑，禹皓恐怕你还不知道，这楚殇禾是三堂之中唯一一个能够在影殿之内支撑超过两个时辰的人。”穆炎对禹皓说道，
    穆炎的最后一句话就已经证明了楚殇禾的不凡，能够在影殿之中支撑两个时辰，恐怕整个邪皇门就只有那楚殇禾能够办到吧，就连禹皓上次进入到影殿之中，也只是勉强支撑了一个时辰多点而已，
    听到了穆炎的分析之后，禹皓]有再说话，目光一直放在擂台之上，果然不出穆炎预料的那一般，因为狂刀的一个失误，楚殇禾迅速的出刀，直指狂刀的喉咙，当狂刀反应过淼氖焙颍楚殇禾的战刀已经架在了狂刀的脖子之上，
    “第一场，楚殇禾获胜，杀堂获得一个积分。”夜刺立刻宣布了比试的结果，
    跟着楚殇禾收起战刀微笑着对狂刀拱了拱手，随后便走下了台去，而狂刀则是一脸心不甘情不愿的走了下去，
    接下淼牧匠”热，杀堂和武堂派出的强者实力旗鼓相当，两堂分别获得了一场胜利，所以现在的积分变成死杀堂两分，武堂一分，虎堂零分，
    “下面是虎堂和武堂比试，双方派人。”夜刺在台上说道，跟着双方皆是派出了两位强者，
    同样这两人都是九转刀尊的层次，实力可以说是相差无几，随着夜刺的一声令下，双方便激烈的厮杀了起恚厮杀了足足半个时辰，最终才分出了胜负，最后虎堂那位强者略胜一筹赢得了比赛，
    跟着两场比赛也是大同小异，战况相当之激烈，最终，虎堂和武堂的比试以虎堂两胜一负告终，
    至此武堂基本上就等于被淘汰，现在只要看虎堂和杀堂那一堂在接下淼娜场比赛之中更胜一筹，获得两场比赛的胜利了，
    在虎堂和杀堂的比赛开始，双方派人之际，虎堂走上硪蝗巳词侨弥谌硕几械揭馔猓因为这人并不是一名九转刀尊，而是一名灵瞳魔尊强者，
    在单打独斗的过程当中，一般都死刀修强者占优，现在虎堂派出一名灵瞳魔尊强者，让众人都感到费解，虽然这位灵瞳魔尊强者也已经到了尊级高等的层次，差一步就能够成为圣瞳强者，
    现在邪皇门之中，除去禹皓不算的话，可是]有一名圣瞳强者，所以禹皓也希望能够有一名出色的瞳修强者能够突破，
    这名灵瞳魔尊强者走上台恚这人身穿着一声黑色的长袍，手持一柄绿色权杖，在权杖的顶端有着一颗诡异的黑色晶核，想必应该是某种高阶天兽的晶核，
    “他是灵妄，很特别的一位灵瞳魔尊强者，他因为自身的一些变异，拥有一种变异黑暗属性，我将他称之为亡灵属性，而他修炼的也是亡灵瞳术。”穆炎对禹皓解释道，
    禹皓对邪皇门内的强者也并不是尽数了解，但是穆炎却对他们一个个都了如指掌，
    “亡灵瞳术。”听到穆炎的这个描述，禹皓突然想了起恚当初盘龙塔之中龙帝留下的瞳术之中，便有一些亡灵瞳术，一般人无法修炼，但是这灵妄却是最好的选择，
    杀堂]有想到虎堂会派出灵妄这样的瞳修强者，还是依旧派出了一名刀尊强者，云孤鸿，
    云孤鸿的实力在杀堂之中绝对能够排的上前三，而且是毫无争议的，也就只有楚殇禾能够和他想抗衡，
    云孤鸿乃是一名风属性的刀修强者，但是他的速度或许不算很快，但是他的刀法却是出神入化，
    一者是刀修，一者是瞳修，云孤鸿自然是立刻发起了主动攻击，直接一刀斩向了灵妄，但是这个时候在灵妄的身体周围竟然突兀的出现了两异奇异骷髅，一个亡灵战士，一个亡灵法师，
    这亡灵战士的手中持有一柄骷髅战刀，随着云孤鸿的靠近便迎上去战斗，但似乎这亡灵战士在云孤鸿的面前根本不堪一击，一击之下，亡灵战士便散了架，
    不过这却还]有算完，在亡灵战士散架的瞬间，一道绿光出现那亡灵法师的头顶，跟着亡灵战士的骨架重新组合，又变成了一个亡灵战士，
    云孤鸿想要靠近灵妄，但是却一直有着亡灵战士干扰，根本就无法靠近灵妄，完全就被这亡灵战士拖住，
    就算云孤鸿有再高超的刀法，此刻似乎也变得]有什么用，云孤鸿立刻便陷入了困境当中，如此下去，云孤鸿必败无疑，
    “云孤鸿，骷髅并不止一个。”这个时候在杀堂阵营当中传出硪坏郎音，说话的这人不是别人，正是那楚殇禾，在这么长时间的观战之后，楚殇禾已经看出了灵妄的手段，
    “骷髅并不止一个。”这句话就是楚殇禾在提醒云孤鸿，告诉他另外一个亡灵法师有问}，
    云孤鸿也是聪明之人，听到了楚殇禾这一提醒立刻醒悟了过恚灵妄站在擂台的中央，他距离那亡灵法师有着五十米的距离，而那亡灵法师距离着云孤鸿以及亡灵战士又有五十多米的距离，云孤鸿靠近灵妄有难度，但是想要靠近这亡灵法师却不是]有办法，
    又是一刀击散了这亡灵战士之后，云孤鸿身形一闪，冲向了那亡灵法师，亡灵法师身上绿光闪现，亡灵战士再度复活，妄图牵制云孤鸿，但是这个时候云孤鸿的战刀已经斩向了那亡灵法师，亡灵法师身子直接被击散，与此同时，亡灵战士也消失不见，
    见到这一幕，灵妄心中骇然，手足无措之际，云孤鸿已经到了灵妄的面前，战刀已经加架在了他的脖子之上，
    这亡灵战士之所以会打不死，便是因为有着这亡灵法师不断的提供力量，而亡灵法师一死，亡灵战士自然失去战斗能力，而灵妄不可能短时间之内立刻创造出另外一个亡灵法师和亡灵战士恚虽然这亡灵战士实力不强，却也有着刀尊初等强者的实力，
    “云孤鸿胜，杀堂再获得一积分。”夜刺站在台上说道，这次云孤鸿可以说不是他一个人获得的胜利，若不是楚殇禾的提醒，他不可能赢的那么轻松，而一直拖下去，最终结果他必输无疑，
    对于灵妄硭担作为一个瞳修强者，在单独面对同层次的刀修强者的情况之下，能够战斗这么久的时间已经很不容易了，一般瞳修和刀修单打独斗，除非是到了圣级层次，否者瞳修强者绝对是]有半分机会的，但是今天灵妄却险些战胜了他的对手，这已经值得骄傲了，


第375章 强势归来（上）
    刚才灵妄虽然输了，但是他的表现却是引起了禹皓的注意，
    “这灵妄不错，特别是他的亡灵瞳术，将硭很有可能成为邪皇门的首席圣瞳强者。”禹皓对身边的穆炎说道，这样的评价倒是不错，
    “只可惜亡灵瞳术实在是太少了，你看他刚才从头到尾就施展过一种亡灵瞳术，而据我所知，他的亡灵瞳术一共只有两种，一种是你看到的亡灵召唤，还有一种便是亡灵洗礼，这亡灵洗礼是配合这亡灵召唤使用的，抽离对手的能量注入到他的召唤骷髅之中。”穆炎对禹皓说道，
    “这个你不用担心，亡灵瞳术，我手上倒是有一些。”禹皓笑着说道，
    “你有。”这一次穆炎却是惊讶了，
    这灵妄肯定是因为有奇遇导致自己的黑暗属性变异，也是因为他的奇遇之中获得了亡灵瞳术，这些穆炎还能够接受，但是禹皓竟然会拥有亡灵瞳术，这就令人震惊了，
    “不用那么惊讶，是龙帝留给我的。”禹皓却是笑着平静的说道，
    “原砣绱恕！碧到禹皓说的，穆炎才平静了下恚若是龙帝留给禹皓的话，那倒还在情理之中，
    杀堂目前是三堂之中积分最高的一堂，接下淼囊怀”热，杀堂继续派出了一名实力同样强大的九转刀尊强者潘材青，潘材青和楚殇禾，云孤鸿并成为杀堂三雄，实力也是和两人在伯仲之间，显然陆峰派出潘材青是想要一局成功，拿下这局，这样也就不用再比试第三场了，
    现在杀堂拥有三个积分，虎堂和武堂都只有两个，而武堂的比赛已经结束，剩下的两场只要赢了其中一场，杀堂就算胜出，而虎堂要连赢两场才能够胜出，
    虎堂现在的士气早就]有之前那么高昂了，原本灵妄乃是萧远的一招杀手锏，本硎窍胍拿下第一局的，但是现在失手，接下砹匠∷们派出的强者实力虽然也不弱，但是和潘材青相比还是差一点，赢另外一场他们有信心，但是赢潘材青，他们却]有那么大的把握，
    最终虎堂还是出战了一名九转刀尊，南宫麟，南宫麟是一名身材魁梧的壮汉，和潘材青相比简直就是一座山，潘材青的身材虽然算不上瘦小，但是却也跟高大构不成关系，在他的手中的战刀透着一股强烈的战意，
    随着这场比试的一开始，潘材青就先发制人，]有任何的试探，直接使出他成名战技之一的刀刃风暴，
    在其周围无数的刀影残绕，面对这潘材青的这一招，南宫麟做出了最为正确的选择，那就是躲避，然后寻找机会在刀刃风暴结束之后，迅速出手一击击败对手，
    可是南宫麟的打算，早就被潘材青看穿，在剑刃风暴施展结束的刹那，接连七刀斩向南宫麟，其中的衔接极其连贯，就好像一切都是设计好的一般，就连南宫麟的反应也在潘材青的计划之中，
    接连七刀，刀刀狠辣，若不是南宫麟的实力也相当不俗，恐怕这七刀已经要了他的性命，但是在这种攻势之下，南宫麟也只能面前保持不败，根本就]有任何力气反击，
    “看砩碧谜饣赜Ω檬鞘こ隽恕！蹦卵卓醋懦∩系牧饺苏蕉罚此刻便得出了结论，
    “的确，杀堂的这几人实力都不错。”禹皓也跟着点了点头说道，完全同意穆炎的看法，果不其然，最终南宫麟在潘材青强势的攻势之下，最终无奈选择了认输，
    要做到击杀南宫麟，对于潘材青硭邓坪跻膊惶可能，但是做到压制，潘材青却做得十分的完美，南宫麟根本就]有任何反击的余地，若是真是生死厮杀其结果便是南宫麟最后被拖死，
    “潘材青胜，最终结果杀堂五分，胜出。”夜刺的声音在战殿之中回荡，
    随着夜刺的宣布，杀堂众人的脸上都露出了笑意，或是骄傲之一，但是毕竟都是有实力的强者，所有]有出现惊呼的状况，相较之下武堂和虎堂的人则要失落不少，
    “杀堂的人先留下，还有苍堂主，萧堂主，以及灵妄，你们三人也都留下，其余人可以先走了。”禹皓对众人说道，
    “是，门主。”随着禹皓的一声令下，邪皇门众强者一齐应道，根本便离开了这战殿，
    战殿之中，杀堂的众人期盼的看着禹皓，十三位长老站成一排看着禹皓，唯独那灵妄显得有些诧异，迷惑不解的样子，
    “此次我跟随我前往东洲的便是杀堂，此外还要多加几人，灵妄，夜刺，赤浑，东方昭，端木凡，宇文情，贺舜，钱虚，贾慈。”禹皓对在场的众人说道，
    刚才禹皓点到的这几人除了灵妄，其余的八人尽皆都是刀圣强者，加上杀堂的圣级强者和禹皓本身，一共合计十二名圣级强者，这样的阵容在在东洲已然是一股不小的势力，
    听到禹皓说的，被点到名字的众人眼中都充满了一种狂热之色，这次能够去东洲，对于他们任何人硭刀际且淮渭佳的机会，意味着他们隐藏几十年甚至是上百年的仇恨，终于可以报了，
    “七日之后，便动身前往东洲，剩下的七日给你们足够的时间调整，穆军师会留在黑鎏域，我不在的时候，穆军师可以代行门主之职，他的话就是我的话，任何人都不得违抗，现在除了陆峰和灵妄之外，其他人都可以先走了，七日之后，盘龙塔前集合。”禹皓说道，
    “是，门主。”禹皓在邪皇门的威信逐渐的提升，这九个月的时间，即使是那些原本并非诚心归顺邪皇门的强者现在对禹皓也是言听计从，甚是钦佩，
    穆炎带领着其余的众人皆是离开之后，陆峰站在禹皓的一边，而禹皓的目光则是看向了灵妄，
    灵妄是唯一一名被禹皓破格带去东洲的人，这对于灵妄硭担更是无比的荣幸，灵妄知道，自己被禹皓看中并不是因为他的实力，毕竟邪皇门之中实力比灵妄强的，在武堂和虎堂之中并非]有，起码也有五六位，但是这些人]有被禹皓额外看中，唯独他灵妄，这对于灵妄硭狄彩且恢秩僖，
    “灵妄，我知道你乃是亡灵系的瞳修强者，但是你现在所会的亡灵瞳术不多，我这里倒是有不少，你可有兴趣学。”禹皓笑着看着灵妄说道，
    其实不用问，灵妄肯定是极其的渴望，自从他变异之后，黑暗属性变异成了亡灵属性，一些黑暗属性的瞳术他都无法使用，但是亡灵属性的瞳术他寻找了数年都]有找到，几乎已经绝望了，现在禹皓的这一番话，无疑让灵妄重新燃起了希望，
    “有，当然有，属下求之不得。”灵妄过于激动，直接单膝跪倒了在了禹皓的面前，像是在祈求着什么，
    “你不必这样，先站起怼！庇眇┬ψ潘档溃
    灵妄这才发现自己似乎的确有一些失态，这才从地上站了起恚这个时候禹皓笑着朝灵妄递过去三卷带有古朴气息的卷轴，
    “亡灵瞳术本就稀少无比，我这里也就只有这三卷而已，其中两卷是玄级高等，还有一卷乃是地级中等，对你硭涤Ω檬侵丈硎苡昧恕！庇眇┬ψ哦粤橥说道，
    亡灵瞳术稀少固然]错，但是亡灵瞳术却也十分的强大，灵妄之前的亡灵召唤也只是地级初等而已，而那亡灵洗礼则只是玄级高等，如今有一卷地级中等的亡灵瞳术，已经让灵妄欣喜若狂了，更何况还有两卷玄级高等的，
    灵妄双手接过了三卷卷轴，激动的单膝跪倒在了地上：“属下谢过门主，门主对属下的大恩大德，属下永生难忘，从今以后唯门主马首是瞻，赴汤蹈火在所不惜，从今以后，灵妄这条命便是门主的，若是门主让属下去死，属下绝对不会有半点的迟疑。”
    灵妄一脸的激动，一口气说了这么一大段话，他的这番话不由又让禹皓笑了笑，“别开口闭口就是死的，我会给你亡灵瞳术，那是因为他适合你，而你对我硭狄灿杏茫对邪皇门硭涤杏茫得到这些，是你自己的本事，如果你]有用的话，也就不配呆在这里了。”
    “属下愚昧，门主说的是。”灵妄依旧跪在地上，低着头说道，
    “好了，现在你可以出去了，好好修炼，这七日时间纵使无法将这些亡灵瞳术练得炉火纯青，至少也要初窥其门道。”禹皓说道，
    “属下明白。”
    “恩，先下去吧。”禹皓对其招了招手说道，跟着灵妄便退了出去，
    等灵妄出去的时候，禹皓的目光则是落到了陆峰的身上，不知道怎么回事，被禹皓的目光盯着，陆峰竟然有一种不适的感觉，
    不知道从什么时候开始，陆峰已经被禹皓远远的抛在了后面，当初陆峰的实力和禹皓相差无几，在龙榜之上都是四十位左右的实力，但是现在却已经发生了翻天复地的变化，禹皓可以说已经是黑鎏域的第一强者，而陆峰进步虽然也不小，但是顶多只能够跻身前三十之列而已，
    “陆峰，你是不是很好奇为何从盘龙塔出碇后我的实力就到达了圣级，是不是好奇夜刺的实力为什么短短几日就到了圣级七段，而萱儿为什么这么久能够达到和你一样的水准。”禹皓笑着看着陆峰说道，
    禹皓的话，不仅仅的陆峰一人的困惑，也是邪皇门众多强者们的困惑，或许禹皓的实力突飞猛进可以归功到盘龙塔，但是夜刺和萱儿，就让人有些不懂了，他们几乎是在一夜之间实力发生了巨大的变化，只是陆峰是聪明人，禹皓夜刺他们不说，自然也不会去问，


第376章 强势归来（下）
    “属下愚昧，但是想必其中定然有着蹊跷。”陆峰对禹皓回答道，
    陆峰虽然知道这件事其中有着奥秘，但是也不敢随意猜测，禹皓在这个时候提起这件事情，自然是有着告诉陆峰的打算，所以陆峰丝毫不急，静静的等待着禹皓的告知，
    “就是因为这个。”禹皓笑着说道的同时，翻手取出了那异源珠，
    之前禹皓就已经做好了打算，三堂之中的那一堂最终胜出，跟随自己去东洲，那么就给予那一堂的堂主一颗异源珠，提升其实力，这对东洲之行绝对能够起到不小的便利，
    在给萱儿和夜刺每人一个异源珠之后，禹皓还剩下十六颗，这一颗便是剩下的十六颗当中的其中一颗，
    “这是。”陆峰虽然不知道这珠子是何物，但是却也感受到了这珠子的不凡，其中散发出淼呐ㄓ舻哪芰科息，让陆峰感到心动，
    “这便是异源珠，无论是我还是萱儿，又或者是夜刺都是吸收了这异源珠之中的能量之后，实力突飞猛进的，这一颗异源珠，我打算交给你。”禹皓笑着说道，
    “门主，这东西实在是太贵重了，陆峰何德何能，所谓无功不受禄，现在我还]有为邪皇门立下什么大功，又怎么好意思收下这异源珠呢。”陆峰却是推辞着说道，
    “我要是吸收着异源珠之中的能量，就是因为你即将要为我邪皇门立下大功，只有实力越强，将砟懔⑾碌墓劳就会越大，所以这只是我先一步赐予你，归根结底，还是为了邪皇门。”禹皓笑着说道，禹皓知道这样说陆峰肯定能够接受一点，并且陆峰收下了这异源珠之后，对邪皇门定然也是更加的尽心尽力，
    “那属下恭敬不如从命了。”陆峰最终还是这样说道，
    对于这样一颗珠子，如果说陆峰不动心那就是骗人了，陆峰只是不好意思而已，认为自己]有什么功劳，却收下这样的宝物，实在说不过去，但是禹皓的这一番话却让陆峰好受了许多，
    “你就在这里吸收吧，我为你护法。”禹皓对夜刺说道，
    “是。”陆峰一口应道　，跟着便迫不及待的开始吸收异源珠之中的能量了起恚而禹皓则是静静的站在一边，
    禹皓还是九转刀尊的时候吸收其中的能量直接到了圣级三段的实力，现在陆峰是圣级一段，不知道吸收之后能够达到什么层次，
    随后差不多半个多时辰之后，陆峰终于吸收完了异源珠之中的能量缓缓的睁开了眼睛，
    “圣级四阶，]想到我直接就到了圣级四阶，这异源珠还真是神奇。”陆峰睁开眼睛之后惊喜的说道，
    他才跨入到圣级]多久，也就几个月的时间，何曾想到过自己会这么快就到了圣级四阶，成为圣级强者之后，每三阶就是一个大坎，想要跨过并不容易，但是现在陆峰却轻松的跨过，还]有遇到一丝的阻碍，怎能让陆峰不喜，
    “不错，跟我预想的差不多。”禹皓笑着说道，
    “多谢门主。”陆峰对禹皓微微躬身说道，此刻陆峰实在是不知道说什么才好，除了一声谢谢之外，恐怕就只有用自己将淼氖导市卸碇っ髯约旱男灰饬耍
    “不必多礼，你还有七天的时间硎视φ飧崭仗嵘上淼男尬，七日之后我们便出发。”禹皓对其说道，
    七日时间一闪而逝，这七日当中杀堂的众强者斗志满满，]有一点将修为放下，武堂也同样如此，因为在比试当中成绩最差，被苍白鹤痛骂了一顿之后，众人修炼顿时变得积极了起恚而虎堂虽然留守西城，但是却也]有将修炼落下，一个个积极的很，
    七日之后，当禹皓淼脚塘塔之前的时候，杀堂三十七位尊级强者加上灵妄以及萱儿一共三十九名尊级强者，八名长老加上杀堂正副堂主一共十一名圣级强者，尽皆已经到场，
    沉沉和穆炎两人站在禹皓的身边，面朝着对面众多的强者，今日可以说是沉沉难得高兴的日子，
    盘龙塔之中设有限制，天兽是不能够进入到其中的，所以沉沉从]有进入到盘龙塔之中过，这让沉沉感到十分的不高兴，而那异源珠沉沉同样不能够吸收，对于这点禹皓也感到十分的无奈，
    只是禹皓不知道，异源珠之中的能量十分的温和，就算是天兽也能够吸收，只是沉沉比较特殊，他是经过变异而成的地狱犬，沉沉体内的能量和这个瞳武大陆上的能量是不一样的，刚好和异源珠之中的能量冲突，所以不能够吸收，并不是因为沉沉是天兽，
    禹皓看着面前如此之多的强者，心中不由唏嘘，当初他孤身一人的时候，被奉天宗追着打，但是现在他拥有的这邪皇门，虽然说还不能够完全可奉天宗抗衡，但是却也是有着一战之力的，
    “诸位，多少年了，我们淼胶邛逃颍忍受着常人所不能够忍受的痛苦，我们修炼，我们不断的变强，为了什么，一切都是为了有一天能够重新回到东洲，那里才是我们的家，那里才是我们应该生活的地方，而我们被逼到了这里，你们甘心么。”
    “不甘心。”所有人一齐回答道，众人的情绪都有些激动，如禹皓所说的那样，心中的仇恨不知道埋藏了多久，现在，终于可以不再继续埋藏下去了，
    “对，不甘心，我也不甘心，今日我们回归东洲，必须要让整个东洲为之颤抖，现在诸位跟我出发。”禹皓的脸上出现了满意的笑容，跟着便大声对众人说道，
    在禹皓的带领之下，一共五十二人，同时飞升，朝西面飞去，一马当先的便是沉沉，随后才是禹皓，
    穿越黑暗荒原必须要有沉沉带路才行，否者的话这么多强者直接横穿黑暗荒原，必然会引起众多黑暗荒原的天兽注意，虽然现在邪皇门众人的实力丝毫不必惧怕，但是还是会造成麻烦，为了避免这种麻烦，沉沉将他的威压尽情的释放而出，
    在沉沉那十阶天兽的威压之下，邪皇门众人所过之地，所有十阶以下天兽尽皆是匍匐在地，甚至都不敢抬起头砜瓷峡眨
    邪皇门的众人见到此景，不禁为之惊叹，当初他们进入到黑鎏域可是穿越这黑暗荒原而恚哪一个不是极其的狼狈，小心翼翼的穿越，
    就算是后泶锏搅俗鸺叮试图想要离开黑鎏域到东洲，但是却被这些天兽拦了下恚很少有强者出去，这也是为何这些年，这些强者]有去报仇的原因之一，当然最重要的原因，是因为他们的实力不够强大，
    几个时辰的飞行之后，禹皓等人终于离开了黑暗荒原进入到了东洲的范围之内，跟着禹皓朝地面落去，其他的强者紧随其后，
    “禹皓，接下砦颐窃趺醋觥！币勾潭杂眇┪实溃
    “前面就是九幽帝国的境内，我们直接占据一座城池。”禹皓直接对夜刺说道，
    “直接占据一座城池，这样会不会引起九幽帝国的注意，还有占据那座城池为好。”夜刺接着问道，
    “九幽帝国的注意，我要的便是九幽帝国的注意，陆峰，你派几人去调查一下九幽帝国韩家的势力主要分布在那几个城池之中，我们选择其一，直接强势占据，。”禹皓冷笑一声说道，
    既然淼搅司庞牡酃，那自然是要拿韩家开刀，自己与韩家已经有些恩怨，禹皓杀了韩家不少的尊级强者，恐怕韩家也不会放过禹皓，既然如此那禹皓干脆就和其对上，
    “是。”陆峰点了点头，随后点了三名杀堂的尊级强者前去调查，
    “今日，我们先在这里休息一晚，等传回硐息我们就行动。”禹皓对众人说道，对于禹皓的话众人皆是]有意义，随后席地而坐，在这个荒芜人烟的山丘上坐了下恚
    第二日凌晨十分，陆峰派去的那三人便传砹讼息，
    “怎么样，调查清楚了]有。”禹皓看到那三人归恚直接对其问道，
    “回门主，韩家的势力主要分布在三座城池当中，分别是九幽城，落夕城，冰陨城，其中落夕城距离我们这里最近。”回淼娜人当中其中一人对禹皓说道，
    “既然如此，诸位现在即可启程，赶往落夕城，凡是韩家之人，一个不留，其余城中百姓不得伤其一分一毫，违者门规处置。”禹皓听到那人的汇报之后，直接下令道，
    一行五十二人同时起身，朝落夕城飞去，
    一个时辰之后，落夕城上空
    “你们看，那是什么。”落夕城路上的行人看到远处数十个黑点慢慢的靠近，惊讶的朝身边的伙伴说道，
    “该不会是什么飞行天兽族群迁徙吧，难道是黑暗荒原之中的天兽。”
    “不对，那是人。”
    “人，难道说是几十名尊级强者。”随着这些黑点的靠近，众人也逐渐看清楚，这些填天上的黑点可不正是人，
    这些人一个个都拥有飞行的能力，就证明他们都是尊级以上的强者，几十名尊级以上的强者同时出现，这对于他们这些平民硭凳嵌啻蟮恼鸷常
    在这些平民的眼中，尊级强者可是极其尊贵的存在，在这个落夕城之中，也只不过三四位之数，还全部都是韩家的人，韩家现在可算得上是九幽帝国的第一家族，虽然落夕城也是韩家主要经营的城池，但是韩家主要的力量还是放在九幽城，


第377章 更名邪皇城
    “快，去通报。”城中韩家之人看到此景，当即对身边的手下说道，而他自身也是飞快的朝韩府跑了回去，
    如此声势浩大，几十名尊级强者，如果对方只是路过也就罢了，若是他们的目标就是韩家，那整个落夕城可就真的完蛋了，
    禹皓等五十二道人影飞至了落夕城的上空之后，直接降落到了韩府之中，在落夕城上空俯瞰，韩府十分的好认，全程最大的那座府邸便是韩家，看碓谡饫锖家发展的不错，就是不知道是用正当的手段，还是非正当的手段，
    “在下韩令，几位大人降临寒舍，不知道有何贵干。”当禹皓等人落到韩府之后，一名中年男子面带着微笑迎了上恚
    这位自称是韩令的男子便是掌管着落夕城之人，实力虽然不怎么样仅仅是刀宗的实力，但是却擅长经营，
    出现在韩令身边的还有三名老者，这三人皆是白发，但是在他们的脸上却是充满了震惊之色，
    三名老者都是尊级的实力，但是最高的不过是六转刀尊高等，差的只有刀尊初等，见到如此场面，纵使是他们也为之震撼，
    “韩令是吧，给你两个选择，要么带着韩家所有的人在一个时辰之内撤离落夕城，要么就永远留在这里。”禹皓的脸上]有任何的表情，口中淡淡的说道，
    “大人，不知道小的可有得罪几位大人的地方。”这韩令听到了禹皓的话，面露尴尬这色，
    这落夕城是韩家家主交给韩令打理的，若是韩令就这么丢了，而且还是莫名其妙的丢了，他回去后肯定是不好交代的，受到一些重罚也是难免，韩令不问清楚缘由，又怎么会轻易的离去，
    “我的话不说第二遍。”禹皓淡淡的说道，目光瞥向了那韩令，浓郁的杀机涌现了出恚
    “大人，您这让我怎么和家主交代。”韩令知道面前的人惹不起，但是若是真的交出了落夕城，那回到九幽城，自己的小命还是保不住，其实韩令的要求不高，只是想要一个说法而已，
    但是禹皓碚饫锉闶浅遄藕家淼模岂会给韩家什么说法，
    “用你的血斫淮吧。”禹皓冷笑一声，
    “动手，韩家所属一个不留。”在禹皓身后的陆峰说道，跟着三十九名杀堂成员算上灵妄一共四十人同时出手，整个韩府顷刻之间响起了一片惨叫之声，
    潘材青，楚殇禾，云孤鸿三人分别杀向了那在韩令身后的三名老者，这三人见到对方杀向自己，本能的反抗，但是也就那么三四招的功夫，三个老者就分别死在了云孤鸿三人的刀下，
    韩令]有想到，在你他身后这三位一直受着他供奉的老者，竟然如此的不堪一击，这倒也不是说着三位老者的实力太差，而是禹皓一行人的实力实在是太强了，至少在他们的面前是这样的，
    片刻之后，杀堂众人纷纷回恚站在了禹皓的身后，此刻整个韩府，除了韩令之外，剩下的都已经是尸体，
    韩令整个人此刻都已经呆了，傻傻的坐在地上，精神一个恍惚，跟着跪在禹皓的面前，不停的磕头，
    “大人，饶命，大人饶命啊。”韩令祈求着说道，
    “我刚才已经给你机会了。”禹皓口中淡淡的说道，原本禹皓考虑过不将这里韩家的人干净杀绝，但是韩令]有珍惜这个机会，所以禹皓干脆用这韩家人的鲜血，砑证邪皇门的归恚
    “不过，我乐意再给你一次机会。”禹皓的脸上浮现出了笑意，看着面前的韩令说道，
    “多谢大人，大人要我怎么做都行。”韩令如获大赦一般，跪在地上不停的磕头，口中也是不停的说道，
    “你知道我是谁么。”禹皓低头看着面前的韩令，口中淡淡的说道，
    “小人不知，小人愚昧。”韩令使劲的摇头的说道，
    “回去告诉你们的家主，我就是杀死阴刀韩靖的人，邪皇门的门主，从现在开始落夕城不再叫做落夕城，而改为了邪皇城，并且不受九幽帝国的管辖，听明白了]有。”禹皓对那韩令说道，
    “明白了，明白了，小人都记下了，一定把话全部带到。”韩令一个劲的说道，
    “很好，你可以滚了。”禹皓笑着说道，
    “谢大人，谢大人。”韩令如获大赦一般，疯狂的逃窜而去，
    说砗眯Γ禹皓杀了这韩令的全家，韩令还要感谢禹皓，这世道真是变了，就连禹皓也为其感到悲哀，
    韩令的生死，禹皓根本就不关心，对于禹皓硭岛令只是一个小角色而已，通过他能够将邪皇门的名声打响，何乐而不为，
    “陆峰，你派人将这个韩府清理一下，今后这里就是邪皇门在东洲的第一个分布，这里就是邪皇门在东洲开始的地方，从今以后落夕城改名邪皇城，通知下去。”禹皓转身对身后的陆峰说道，
    “是，门主。”陆峰立刻应命，随后开始安排了起恚这些事情自然都是要交由杀堂的人泶理，而杀堂的堂主是陆峰，所以禹皓只要对陆峰一人下达命令即可，
    顷刻之后，全城都为之震惊了，刚才城中有不少的人看到过数十名尊级强者前恚但是]有想到这些尊级强者的行动如此迅速，瞬间就将原本落夕城的统治者韩家赶了出去，而且还将落夕城改名邪皇城，将他从九幽帝国的版块当中分离出去，
    这在这些平名们的眼中是多么的不可思议，在这些平民眼中，皇权是不可侵犯的，而禹皓这么做却无异于造反，
    “怎么办，那行人难道是要造反么。”城中的百姓们开始议论了起恚
    “说是傻，你还真不聪明，那可是五十名尊级强者，你以为那样层次的强者会对皇位感兴趣么。”
    “若是九幽帝君派人攻打这里，那遭殃的又是我们。”
    “放心，在尊级强者面前，普通的军队根本就跟炮灰一般，我想九幽帝国是不会派兵前淼模不过说实话，这邪皇门门主还真有魄力，竟然敢这么干。”
    “以前我怎么从]听说过有邪皇门这个势力的存在呢，怎么会突然冒出砘拐饷辞俊！
    “就你那点见识不知道也正常，今日开始我们落夕城就成为邪皇城了。”
    谁是这个城市的统治者对于这些普通的百姓硭担他们并不感兴趣，只要不剥削他们，只要不对他们的利益照成危害他们根本就无所谓，
    这个落夕城，不对现在应该是邪皇城，邪皇城从规模上斫膊⒉淮螅在九幽帝国之中只能够算是二流城池，和九幽城相比简直不是一个层次的存在，禹皓占据邪皇城，以此为根据，既然是要壮大邪皇门，就必须要让邪皇城变的富有起恚
    邪皇门原韩府府邸议事厅之内，禹皓，萱儿，沉沉，八位长老，还有杀堂三位堂主尽皆再次，
    “门主，现在的邪皇城经济并不怎么样，将硇盎拭乓发展起恚那么邪皇城必须也要足够繁荣才行。”陆峰对禹皓说道，
    “这一点我明白，实际上也不难解决。”禹皓却是笑着说道，
    “禹皓，你有什么主意么。”夜刺看向了禹皓，看禹皓的样子似乎是信心满满的样子，
    “很简单，邪皇城不够繁荣，是因为之前邪皇城韩家一家独大，所有的经济命脉掌握在韩家的手中，韩家的人一走，这里经济命脉就断了也不足为奇。”
    “现在我邪皇门刚刚淼叫盎食牵我们的名声还不够响亮，无法喜迎一些大家族以及一些商旅前恚但是如果他日我邪皇门的名声足够大，到时候这些大家族和大商旅就会巴不得淼叫盎食牵到时候就不怕邪皇城会不繁荣了。”禹皓笑着对众人说道，
    “门主，说的有理，那接下砦颐歉迷趺醋觥！甭椒甯着对禹皓问道，
    “打响邪皇门的名声，也时候该报仇了。”禹皓淡笑着说道，“陆峰，杀堂之中所有成员的仇家统计出砹]有。”
    “统计出砹耍杀堂算上我和两位副堂主以及那灵妄，一共四十一人，也就是四十一桩恩怨，其中三十七桩恩怨以现在邪皇门在这里的实力能够轻易解决，还有四桩看上去不太好解决。”陆峰回答道，
    “先在天兽山脉以西，九幽帝国以及逆世宗境内动手，然后将杀堂分为三部分，有仇的报仇，有怨的报怨，那四桩解决不了的，暂且先记下，其他的你们可以自行决策，不过记住一点，冤有头债有主，该杀的人必须死，无辜的人不能杀，当然若是他们对我邪皇门不敬那就另当别论了。”禹皓吩咐道，
    杀堂众人的恩怨相对硭祷故潜冉虾媒饩龅模他们的仇人都不是特别的强大，但是夜刺在内的八位长老，他们的仇恨相对要难以对付的多，光是靠杀堂的这些人恐怕是解决不了，到时候甚至要禹皓亲自出马，现在邪皇门在东洲的根基不稳，还不适合出手，所以禹皓打算先解决杀堂众人的恩怨，以便打响邪皇门的名声，
    至于禹皓选择在天兽山脉以西，则是因为要穿过天兽山脉太过消耗时间，并且禹皓还不想这么快就和奉天宗发生矛盾，这些年恚东洲发生了什么禹皓都不知道，所以这几日的时间，禹皓也是需要一个缓冲，也是让邪皇门众位强者有一个缓冲，
    邪皇门的这些强者有些是几十年，甚至上百年]有回到东洲了，不知道东洲的变化，所以给予他们几日时间让他们感受东洲的变化，让他们知道现在的东洲具体是一个什么样的情况，这也有利于今后邪皇门在东洲的发展，


第378章 冤有头债有主（上）
    九幽城，韩府之中
    九幽城韩家这座府邸，原本应该是封家的府邸才是，韩家使用手段将封家驱逐出九幽城之后，这座封家大宅就变成了韩家的府邸，
    “你说什么，落夕城被一群尊级强者所占据了。”韩家一名身穿着华丽紫衣的中年男子一拍桌子，愤怒的站起硭档溃
    此刻堂内正跪着一名男子，这人赫然便是前不久被禹皓赶出落夕城的韩令，此刻韩令极其的狼狈，脸上一脸的郁闷，
    “家主，这群人足足有五十多为尊级强者，而且那为首之人自称是邪皇门门主，而且就是他杀了阴刀韩靖。”韩令对着韩家家主说道，
    “韩靖是他杀的，邪皇门，我以前怎么从]有听说过有这么一个门派，难道是辰家的人搞的鬼，不可能啊，辰家什么时候有这么多尊级强者了。”韩家家主听到了韩令说的话，跟着也冷静了下恚皱着眉头说道，
    韩家家主韩路也是一名尊级强者，韩令的话虽然令他愤怒，但是却也意识到了事情的不妙，
    “你先下去吧，这件事情，我必须要禀报帝君，若是单凭我韩家恐怕还解决不了。”韩路皱着眉头说道，
    “这韩令办事不利，就让他这么走了。”坐在大堂之中的另外一名中年男子却不忿的说道，
    韩家现在再九幽帝国可是第一家族，何时受到过这种气，这中年男子乃是家主的胞弟，韩军，在韩家的地位仅此于家主韩路，
    “这事换做是谁都]有办法，如果韩令]有说谎的话，五十名尊级强者，如果是你，能够怎么办，那禹皓既然让韩令活着回恚必然有着他的目的。”韩路嘴上淡淡的说道，
    “难道允许别人骑到我们头上，我们都不管么，就算是封家也不敢这么做，这邪皇门到底是什么硗贰！焙军脸上的怒意不减，口中愤愤的说道，
    “邪皇门，必须要对付，但是却不是我们韩家，那禹皓这么做得罪不仅仅是我们韩家，也得罪了九幽帝国的皇室，他的做法显然是藐视九幽帝国皇室，我们何不接着皇室的手除掉这个邪皇门。”韩路冷冷的一笑，
    “还是大哥深谋远虑。”韩军仔细想了想，跟着回答道，
    “明日，我便将此事告知帝君。”韩路说道，
    邪皇城之中，杀堂众多的强者已经纷纷行动，分成三队，分别由陆峰和两位副堂主带领，朝着三个不同的方向飞去，
    九幽帝国金锣城罗府之中，
    “几位前辈砦衣薷不知道有何贵干。”一名身穿则金色长袍的中年人见到面前十三人到恚心道事情不妙，看对方硎菩谛冢想必是碜挪簧疲但是作为一家之主的罗勇还是镇定的说道，
    “叫罗金出怼！鼻匦劭炊疾豢茨锹抻乱谎郏眼中泛着血丝，略微愤怒的说道，而陆峰等人尽皆站在秦雄的身后，
    这一次淼浇鹇喑锹藜遥就是为秦雄报仇而恚四十年前，秦雄带着妻子路经这金锣城，他的妻子却被当时罗家的家主罗金的痴呆儿子罗恒看上，罗金不顾三七二十一，硬是让秦雄的妻子嫁给罗恒为妾，最后逼得秦雄的妻子自杀，而罗恒当时只不过是一个小小的大刀师，罗金却对秦雄赶尽杀绝，导致秦雄走投无路之下，进入到了黑鎏域之中，
    四十年恚秦雄一直将这深仇大恨埋藏在自己的心中，直到今天才爆发了出恚
    陆峰等邪皇门十一名强者都站在秦雄的身后一眼不发，这是秦雄和罗家之间的恩怨，他们自然]有发言的权力，除非秦雄应付不了，其他人才会插手，
    “大伯正在闭关之中，前辈有什么事情和在下说便是。”罗勇恭敬的对秦雄说道，
    秦雄的年纪算起淼娜肥潜嚷抻履瓿ざ十余岁，这一声前辈叫的倒是]有什么错，但是秦雄怎么可能会因为这一声前辈而忘记了自己的大仇，
    “我劝你还是叫他出碜詈茫就说是我秦雄回硪债了，从现在开始，每三息，我便杀一人，若是等你们罗府的人死光了，他还不出恚那我就亲自去请他。”秦雄对那罗勇说道，
    罗勇虽然才刀宗的修为，但是却也看的出眼前的这十几人都是刀尊的实力，他的大伯也就是那罗金也只是刀尊而已，但是罗金只有一人，面前却一共有十三人，十三比一，这结果不言而喻，
    罗金在罗家的地位可是不低，可以说是罗家守护神一般的存在，他们罗家只是一个小家族，若是罗金死了，罗家也就彻底毁了，眼下这种关头，罗勇怎么可能回去叫罗金，
    三息过后，罗金依旧]有出现，这个时候秦雄手中战刀一甩，直接划过了罗勇身边那妇人的喉咙，
    “夫人，。”罗勇这个时候急了，他]有想到秦雄真的会动手，这光天化日朗朗乾坤，对方似乎丝毫]有任何的顾忌，
    “若是罗金再不出恚那我就再杀，我看罗金能够忍到什么时候。”秦雄冷冷的说道，此刻的罗勇已经失去了他往日的冷静，但是这个时候]有人会怪他，因为邪皇门在场的所有人哪一个不是身负深仇大恨，面对这种情况失去理智也是人之常情，
    “且慢。”罗勇这个时候喊道，现在他知道面前这帮人真的会杀人，这绝对是自己惹不起的，若是这样下去，罗家指不定今日就会彻底灭亡，可是罗家不能够亡在他罗勇的手上，
    “管家，去请大伯出怼！甭抻露陨肀叩囊幻老者说道，
    那老者听到了罗勇的吩咐之后，当即转身走开，而秦雄却]有停下手中的战刀，依旧是每隔三息便杀一人，这倒不是因为秦雄嗜杀，而是因为陆峰的一句话“邪皇门的人，说出的就一定要做到。”
    秦雄之前说过罗金不出现，每个三息便杀一人，现在罗金还是]有出现，这话自然要继续遵守，虽然罗勇已经派人去请罗金，但是还是一样，
    当秦雄杀了十三个人之后，罗金的身影终于出现在了众人的面前，此刻的罗金一身灰色的长袍，脸上尽是沧桑之色，
    “秦雄，竟然真的是你。”罗金看到秦雄之后，一脸的诧异，一开始那位管家硗ūǎ他还不相信，但是现在看到秦雄之后，却是被吓到了，特别是秦雄身后的那些强者，一个个都是尊级，其中有不少人的气息要比他自己还要强大，
    “罗金，你还记得我吗，四十年了，我等了整整四十年，今天终于可以报仇了。”秦雄的声音有些沙哑，几乎是怒吼着说道，
    “]想到你]有死，竟然还修炼到了尊级，是老夫错了，老夫当年就应该将你赶尽杀绝才是。”罗金一脸懊悔的样子，
    “赶尽杀绝，难道你还不够赶尽杀绝么，要不是最后我冲进了黑暗荒原，恐怕是不看到我的尸体是不会放手的吧，你是不是以为我进入了黑暗荒原就必死无疑，]想到吧，我还或者，上天让我还活着就是要我肀ǔ稹！鼻匦鄯吲的说道，
    “今日你恚想必老夫是要留在这里了，你我公平一战，无论胜负如何，不要伤害我罗家的其他人，可否。”罗金无奈的叹息了一声说道，
    “公平，这个世界上有公平么，当初你仗着有权有势对我赶尽杀绝的时候，可曾有想过公平，现在和我说公平，你要保你罗家之人的平安也可以，现在就在我面前自废修为，我便不对你罗家的人动手。”秦雄愤愤的说道，
    “你做梦。”罗金好歹也是一名尊级强者，怎么可能会当众自废修为，顿时勃然大怒，朝秦雄杀了过恚
    “竟然是刀尊高等，堂主，要不要我们出手。”随着罗金的出招，云孤鸿判断出了罗金的实力，对一边的陆峰说道，
    秦雄虽然已经达到了尊级的实力，却也只不过是一个刀尊中等的强者，修为上还是和罗金差了一个层次，
    “不必。”陆峰却是淡淡的说道，
    根据禹皓的话说，让他们报仇，对于他们硭狄彩且恢挚佳椋要靠自己的能力手刃仇人，那才是大快人心，当然若是真的不敌，邪皇门其他强者也会伸出援手，
    罗金冲了过恚秦雄早就已经迫不及待，跟着立刻冲杀了上去，虽然在修为上秦雄比罗金落差了一点，但是秦雄在盘龙塔之中经过一次次的训练，战斗能力要比一般的刀尊中等强者淼那浚而且他可是黑鎏域之中磨练出淼那空撸在修为比对手差一个档次的情况之下，竟然能够和罗金战成平手，两人之间一时不分胜负，
    “袁林风。”看了看眼前的战况，陆峰看了身后的一名尊级强者，示意了他一眼说道，
    那名为袁林风的强者会意之后，口中默念什么，随后一道青光闪现在其周围，跟着落到了秦雄的身上，
    袁林风乃是一名风属性的灵瞳魔尊强者，刚才他施展的便是玄级高等瞳术风之眷顾，可以帮助同伴提升速度，
    在得到了袁林风的辅助之后，原本处于不相上下的秦雄和罗金，局面立刻便朝秦雄倾倒，秦雄逐渐占据了上风，开始对秦雄进行压制，秦雄的应对也变得逐渐吃力的起恚
    “喝。”秦雄怒吼一声，一刀斩向罗金，罗金横刀一挡，身体不由被震退数米，跟着他眼睛一转，竟然掉头就跑，
    “想跑。”正在观战的陆峰冷笑一声，当即闪到了罗金的背后，随意的一掌，便将罗金击落，跟着秦雄也落到了地上，一道斩向了罗金，但是却]有要他的性命，而是将他持刀的右臂斩下，
    “多少年了，你知道我等待今天这个机会等待多少年了么，四十年，整整四十年，今天，我便要你血债血偿。”秦雄愤怒的说着，跟着又是一刀，斩去了罗金的左臂，
    罗金躺在地上嘶吼着，但是这个时候却]有人能够帮的了他，也]有人敢帮他，


第379章 冤有头债有主（下）
    罗金就这么躺在地上，秦雄的战刀一刀跟着一刀划在罗金的身上，罗金不停的哀嚎着，到后恚罗金终于不再发出声音，终于因为失血过多而死，这个时候秦雄手中的动作才因此而停止，
    “死你一个还不够。”秦雄口中喃喃的说道，跟着整个人癫狂了起恚疯狂的杀向了罗家的其他人，
    陆峰看着这一幕，]有阻止，而邪皇门的其他人也]有一个站出碜柚梗他们知道，如果换做是他们也都会这样做，或许当他们面临这个时候做的不会比秦雄仁慈多少，
    “看够了么，可以出砹税伞！闭飧鍪焙蚵椒蹇谥械淡的说道，
    随着陆峰话音的落下，有一人突兀的出现在了罗家的府邸之中，
    “在下乃是金锣城的城主，敢为诸位是何人，为何要对罗家赶尽杀绝。”这人身穿着紫色长袍，看着陆峰等人说道，
    “我们乃是邪皇门强者，冤有头债有主，罗家众人最有应得，难道说你要替罗家的人报仇么。”陆峰口中淡淡的说道，
    “在下并]有此意，这是你们之间的恩怨，我本不该参与，但是这里毕竟是金锣城，而我作为金锣城城主，阁下是否应该给我一个说法。”那金锣城城主看出陆峰才是这一行人的首脑，便对陆峰说道，
    “说法，你还]有这个资格，只需要知道我们是邪皇门的人就行了，如果你想要阻拦我们离去，那么我不介意将你也留在这里。”陆峰淡淡的说道，对那金锣城城主说话的口气，明显是]有将对方平等对待的意思，
    金锣城城主也不是愚蠢之人，自然明白面前的这些人不是自己能够惹的起的，虽然他也是尊级的实力，但是顶多也只是比罗金略强而已，绝对不是这一行人的对手，
    “在下不敢，不过邪皇门，在下记住了。”那金锣城城主口中说道，
    “如此最好。”陆峰冷笑一声说道，“我们走。”
    这个时候秦雄差不多已经将罗家的人彻底斩草除根，这里自然]有陆峰等人继续待下去的必要，所以陆峰直接下令离开，而那金锣城的城主也]有丝毫要阻拦他们几人的意思，只是目送着这些人离开，
    同样的事情不仅仅发生在金锣城，九幽帝国，还有逆世宗多个城池之内同样发生着这样的事情，一时之间，邪皇门的名声大噪，
    邪皇门这三个字，对于众多家族硭稻腿缤是死神一般，只要是被邪皇门盯上的家族，无一不再一夜之间从这个世界上消失，
    短短一日的时间，突然冒出的这个邪皇门已经变成了家喻户晓，邪皇门为何杀人，只因为一个仇字，那些被杀之人，有些本砭褪恶不赦，有些则似乎是默默无闻，而邪皇门奉行的杀人原则就是六个字，冤有头债有主，仅此而已，
    九幽帝国九幽城，朝堂之上，
    一名身穿着金色龙袍的中年男子坐在上方的龙椅之上，眉宇之间透露着一种王者之气，此人便是如今九幽帝国的帝君，
    “陛下，臣有事要奏。”这个时候身穿着一身官服的韩路走上前硪徊剑对帝君微微躬身，随后说道，
    “韩丞相请讲。”朝堂上方的帝君说道，
    “陛下，近日硇盎拭挪獗，不但使用武力将落夕城占为己有，还扬言落夕城今后不受帝国的管辖，昨夜，我九幽帝国之人有不少家族莫名被灭族，还望陛下派出强者对付这邪皇门。”韩路愤愤的对帝君说道，
    “这件事情，朕也已经有所耳闻，诸位爱卿有何高见。”帝君点了点头，这件事情，本淼劬也打算说出恚此刻韩路指出，正中了帝君的下怀，
    “陛下，依老臣砜矗这邪皇门虽然嚣张跋扈，但是他们奉行的却是冤有头债有主之策，那些顷刻之间被灭的家族，都是过往和邪皇门之中的门人有仇的家族，除了这些家族之外，也有不少其他的强者被击杀，这邪皇门既然在我九幽帝国的境内，不如将其招揽，这样我九幽帝国国力必然会更加的雄厚。”一名老者这个时候站出硭档溃
    “李尚书莫非是怕了这帮嗜血的屠夫不成，也难怪，你李家向砣砣酰见到这种情况，怕了也不足为奇。”韩路冷笑一声说道，
    “韩丞相，我这是为了帝国考虑，岂会像你一样，为了一家之利，我知道本碚饴湎Τ鞘悄愫家的领地，被邪皇门夺了去，定然是相当的不忿。”李尚书跟着说道，
    “本相]工夫和你这老匹夫逞口舌之利，若是你怕了一边呆着便是，我九幽帝国国力雄厚，难道还会怕一个区区邪皇门，陛下，我韩家愿意出战十名尊级强者，助陛下讨伐邪皇门，收复落夕城。”韩路却是冷哼一声说道，
    “其余诸位觉得如何。”九幽帝君]有直接回答韩路的话，而是对其他人说道，
    “陛下，邪皇藐视皇权，臣也同意讨伐，我伍家不如韩家人才济济，但也愿意派出五名尊级强者出战。”
    “陛下，三思，邪皇门实力强大，若是贸然出击，触怒于他们就一发不可收拾了。”李尚书依旧坚持着说道，
    “陛下，邪皇门必须讨伐，若是让这些嗜血的屠夫留在我九幽帝国境内，必然是一大祸害，我余家也愿意出战五名尊级强者。”
    一时之间朝堂之上请求出战的大臣一个接着一个的说道，几乎除了那李尚书之外，其他的大臣们都表示出战，
    “陛下若是出战，定然会后悔莫及啊。”李尚书拼死力谏，
    “陛下，李尚书危言耸听，侮辱陛下神威，肯定陛下处置李尚书。”韩路冲着李尚书冷笑一声说道，
    “休得再言，朕意已决，我九幽皇室派遣二十名尊级强者由护国军师领队，明日即出发前往落夕城，诛杀邪皇门。”朝堂之上的帝君下令说道，“李尚书辱我九幽威名，暂时收监，等大胜归碇后，再行发落。”
    “陛下英明。”随着九幽帝君一声令下，群臣齐呼道，只有那李尚书脸上出现了忧虑之色，
    “陛下，三思啊，陛下。”
    “砣耍将李尚书带下去。”帝君喊道，跟着李尚书就被两名身穿铠甲的士兵带带了下去，
    九幽帝君本身也有着一身尊级的修为，而且九幽帝国国力雄厚，皇室之中拥有的尊级强者就不下二十人，还有大量接受着皇室供奉的强者，其中尊级强者三十多人，圣级强者也有近十位，本就不惧怕这邪皇门，
    原本九幽帝君就打算讨伐这邪皇门，这李尚书却还阻止帝君，怎么可能会不触怒帝君，
    皇室派出二十名尊级强者，一名圣级强者，韩家十位尊级强者，伍家和余家各五位，而其他一些大臣的家族少则三位，多则五位，合计一共六十多为尊级强者由一名圣级强者带领，第二日便集合完毕杀向了落夕城，也就是现在的邪皇城，
    邪皇城，邪皇门府邸之中
    “门主，据消息，九幽帝国皇室方面派出六十五名尊级强者由一名圣级强者带领，朝我邪皇门而怼！币幻杀堂的成员冲进了议事厅之中对禹皓禀报道，
    “淼恼好，我正愁前些日那些动静不足以引起了大陆的关注，正好靠这一站彻底扬名。”禹皓不由大笑一声说道，
    “门主，对方这次派出淼那空呤目不少，虽然我邪皇门不惧，但是难免会有所损伤，九幽帝国皇室我们还是不要硬碰淼暮谩！甭椒迦词敲纪芬恢宥杂眇┧档溃
    “陆堂主，你说的这些我自然是明白，我也]有说过和他们硬碰，放心，邪皇门这回不会出现什么损伤，到时候八位长老跟我出战即可，其他的人呆在城中等待。”禹皓笑着说道，
    九幽帝国皇室还是低估了邪皇门的实力，以为邪皇门只是拥有几十名尊级强者而已，圣级强者就算有，有一两名也就不错了，毕竟圣级强者在哪里都是极为尊贵的存在，
    可是实际上，在这里的邪皇门圣级强者就有超过十人之数，而且这些强者都是在黑鎏域之中磨练出淼模要比外界一般的圣级强者强大的多，
    之前禹皓派出杀堂的强者，为他们自己复仇，可是实际上也就解决了二十一桩恩怨而已，其余的十六桩恩怨，那些杀堂成员的仇家在并不在天兽山脉以西的范围，而是在天兽山脉以东，那些地方禹皓还不急着涉及，
    即将到淼恼庖徽荆可以说是邪皇门一个大好的机会，若是此战胜了，那无疑邪皇门从此就在这里扎稳了脚跟，
    毕竟九幽帝君既然能够作为一国之君，定然不是傻子，此战失败也就意味着邪皇门并不好惹，除非他倾尽全国之力，派出所有皇室所有供奉的尊级强者和圣级强者前恚到时候虽然有能力能够剿灭邪皇门的，但是九幽帝国定然也会遭到巨大的打击，到时候其他几个国家很可能趁人之危覆灭了九幽帝国，所以，九幽帝君绝对不会这么傻，这一次派出这么多强者前恚一方面是为了剿灭邪皇门，要是无法剿灭，那也起码能够起到试探的作用，
    “门主，就你们和八位长老么，这样行么。”陆峰有些怀疑的说道，“如果让我杀堂的强者出战，定然能够多出一分胜算。”
    “陆堂主，你这是在质疑我们的能力么。”赤浑这个时候笑着说道，随着赤浑说道，其他长老也跟着笑了起恚
    尊级强者和圣级强者之间存在着巨大的差距，又不是每一个尊级强者能够像禹皓那样越级挑战，这里的每一个圣级强者，单独对付十个尊级强者，至少能够立于不败之地，更何况还有一个夜刺这样圣级七段的强者再次，根本就不需要担心，


第380章 喊破天
    “陆堂主，你放心，我们九人足以对付这帮乌合之众。”禹皓淡笑着说道，
    如果凭借他们九名圣级强者还对付不了对面六十五名尊级强者加上一名圣级强者的话，禹皓禹皓这次东洲之行就可以回去了，]有再继续呆在东洲的必要，
    而且禹皓的目的也不是要将这六十几人全部留在邪皇城，禹皓只是想要打痛他们，然后逼得他们退走，这样就足够了，毕竟禹皓也不想和九幽帝国的关系彻底闹僵，不过韩家之人，禹皓却不介意将他们全部留下，
    “既然门主你这么说，那就按照门主的意思办，若是门主感觉到吃力，便派遣我杀堂的强者出战便可。”陆峰最终还是妥协，对禹皓说道，
    “你就和杀堂的兄弟们看着我们的好戏吧。”禹皓笑着说道，
    “对了，门主，你难道不打算让地狱犬沉沉也出战么。”陆峰突然想到了什么，再次问道，
    沉沉乃是十阶天兽，堪比圣级强者的实力，而且沉沉的实力还要在一般圣级强者之上，当初沉沉闲着无聊，曾经就和东方昭，端木凡，宇文情三人比试着玩过，沉沉一人对抗三人竟然丝毫不落下风，甚至还略微占据二砩戏纾要知道他们三人可都是圣级三段的实力，
    恐怕现在沉沉的实力应该是何夜刺不相上下，要是这一次沉沉出战，那么定然能够多不止一成的胜券，
    “沉沉乃是我邪皇门的杀手锏，是我们的秘密武器，怎么能够如此轻易的动用。”禹皓却是笑着说道，
    听到了禹皓说的，陆峰似懂非懂的点了点头，随后便不在说些什么，
    “今日这件事情就这么定了，诸位好好休息，明日跟我大战一番，让我邪皇门的名字震慑九幽帝国，甚至震慑整个大陆。”禹皓大笑着说道，随着禹皓大笑着，众人也跟着大笑了起恚
    这些邪皇门的长老，淼蕉洲之后，还]有和东洲上的强者们好好打过，一个个也是一脸的期待，
    九幽帝国派出六十五名尊级强者由一名圣级强者带队前往邪皇城的事情很快就在大陆上传开，毕竟大陆上很少有那个帝国或者势力会同时派出这么多的强者，
    邪皇门的名字，很快也就在整个大陆上传开，变成家喻户晓的一个门派，当然这个门派还是无法和奉天宗，逆世宗这样的大势力，大门派相比，但是其光辉却远远盖过了其他一些小势力，
    邪皇门的门主虽然变得众所周知，但是邪皇门门主的身份却]有人知道，叫做什么名字，是何砝，这些都]有人知道，但是众人却给予了禹皓邪皇这样的称呼，
    寒冰王国边境的一座小镇的一个小酒肆之中，一名青年正颓废的坐在那里独自饮酒，这个时候一名女子衣着朴素朝这名青年走了过恚
    “风弟，我在外面听说，九幽帝国皇室方面派出了六十五名尊级强者和一名圣级强者杀向落夕城，这个落夕城已经改成了邪皇城，而现在邪皇城的主人就是邪皇门。”这女子走过矶阅乔嗄晁档溃
    “这些，跟我又有什么关系呢。”这青年提起酒壶大口喝了一口，口中呢喃的说道，满嘴散发着酒气，
    如果禹皓在这里一定会震惊，这个醉酒的青年正是禹皓的好兄弟辰风，而那女子便是辰风的姐姐辰娴，辰风在禹皓的映像当中，一向都是冷酷，但是现在的辰风除了个醉鬼的样子之外，看不出其他任何的特别，
    “风弟，你别在喝了，难道你不想报仇了么。”辰娴一把将辰风手中的酒壶夺了过恚对辰风呵斥着说道，
    这个时候周围一些人都朝他们这个方向看了过恚辰娴感受到众人看过淼哪抗猓当即拉起了辰风，便朝外跑去，
    跑了一段距离之后，辰风使劲的甩开了辰娴的手，“干什么，给我酒，我要喝酒。”
    “风弟你实在太令我失望了，父亲的仇，难道你就这么算了，你就打算这么醉死过去么。”辰娴几乎是用吼着对辰风喊道，
    “父亲的仇，呵呵，现在我有什么能力报仇么，六叔已经几乎残废，九叔也昏迷不醒，辰元战死，辰昊现在也下落不明，估计也已经遭到了辰庭的毒手，那些长辈们对族中之事有不闻不问，现在父亲死了，整个辰家都在辰庭和四叔的掌控之中，我们两个能够做什么，我能够做什么，我能怎么办，我该怎么办。”辰风说道后砑负醵汲槠起恚
    是什么样的变故能够让辰风这样的一个堂堂七尺男儿，竟然落下了泪恚父亲的死，让辰风整个人彻底奔溃了，他恨他自己，恨自己]有能力，]有能力报仇，]有能力揭穿辰庭父子的诡计，也]有能力击杀辰庭父子，
    “你还有一个好兄弟，我们还有报仇的希望。”辰娴这个时候表现的出奇的冷静，就这么平静的看着辰风说道，
    “好兄弟，你是说禹皓。”听到辰娴说的，辰风的脸上这个时候出现了些许的错愕，看着他面前这位同胞姐姐辰娴，喃喃的说道，
    “对，就是禹皓，。”辰娴点了点头说道，
    “你知道现在禹皓在哪里。”辰风看向辰娴，眼中满是激动，族人的背叛已经让辰风不再相信别人，但是有两个人却是例外，一个是自己的亲姐姐辰娴，另外一个就是禹皓，
    “我听说，前不久突然出现了一批人直接抢下了九幽帝国的落夕城，而且强行将落夕城改名城邪皇城，这些人自称是邪皇门，而且我得到消息，九幽帝国皇室派出六十五名尊级强者和一名圣级强者前去击杀这邪皇门。”辰娴对辰风说道，
    “邪皇门，这邪皇门又和禹皓有什么关系，难道说你得到消息禹皓是邪皇门的人。”辰风有些疑惑的看着他的姐姐，不解的问道，
    “我怀疑邪皇门的门主就是禹皓。”辰娴说道，像他说的那样，她也并不是肯定只是怀疑而已，
    “怎么可能，禹皓的实力很强不假，但是他是怎么号召到这么多强者组成一个邪皇门的，如果说他是邪皇门的人我还能接受，但是说他是邪皇门的门主，这也太，，。”辰风却是摇了摇头说道，
    “我听说这邪皇门的门主十分的年轻，而且还是白发血瞳，虽然他的名字是什么]有人知道，但是我满足这两个条件，除了禹皓之外，我想不到第二个人，我也不相信这个世界上有这么巧，不但是年轻天才而且还是白发血瞳的，所以我觉得邪皇门门主很有可能就是禹皓，至少有这个可能，既然有这个可能我们为何不前去看看，万一如果真的是，那我们的大仇岂不是有希望能够报了。”辰娴这个时候对辰风说道，
    “如果是这样还真有可能，对了你刚才说什么，九幽帝国皇室派出六十五名尊级强者和一名圣级强者前往邪皇城，不行，禹皓有危险，我们立刻去邪皇城。”辰风突然之间眼睛瞪得滚大，对辰娴说道，随即立刻振作了起恚刚才的颓废之色消失的无隐无踪，
    今日的邪皇城，城门紧闭，邪皇城之内的居民都躲在自己的家门之中，连探出头淼娜硕己苌伲因为他们都知道今日，九幽帝国皇室派出了大批的强者斫嗣鹦盎拭牛
    这个时候，禹皓和夜刺等八名长老已经站在了城头之上，等待着九幽帝国皇室派淼那空咔恚
    ]多久之后，远处不少黑影浮现，朝邪皇城缓缓的压近，
    “是时候了。”禹皓脸上淡淡的一笑，随即率先飞身而起，跟着身后的八人同时飞身而起跟在禹皓的背后，
    “邪皇门的逆贼，速速撤离落夕城，尚可放你们一条生路，否者只有死路一条。”最前方一名身穿着黑色长袍的老者双手背负在身后，对禹皓九人大喝道，
    这名黑袍老者便是九幽帝国的护国军师，也是九幽帝国之中几名圣级强者之一，天罚刀圣独孤无谓，具体实力应该是在圣级七段左右，在九幽帝国皇室供奉的几位圣级强者当中排的上前三，
    “不知道阁下所谓的落夕城是在何地，此处乃是邪皇城，阁下等人是不是走错了地方。”禹皓淡笑着说道，好像全然不知落夕城是何地似得，摊了摊手无奈的说道，
    “混账，你们这帮无耻匪徒，强行将落夕城改成邪皇城，竟然还在这里装不知。”说话的不是那为首护国国师天罚刀圣独孤无谓，而是独孤无谓身侧一名头发花白，一身灰袍的苍老老者，
    “不知道这位如何称呼。”禹皓看到这老者说道，不由看向了那老者对其说道，
    “老夫韩破天。”那老者冷哼一声说道，
    “想必应该韩家的某位吧，你倒是对的起你的名字，喊破天，除了会喊破天之外，不知道你还有什么本事，到时候可不要喊破天的求饶就好了。”禹皓听到这个名字不由笑道，
    跟着在禹皓身后的八名长老也都笑了起恚甚至是在九幽帝国阵营的那些尊级强者们也都脸上带着笑意，不过大多数人都是强忍着笑意，毕竟此刻他们都是自己人，


第381章 威慑
    “混账小子，竟敢对老夫无礼。”韩破天听到了禹皓的话之后，顿时勃然大怒，直接朝禹皓杀了过去，
    这次虽然这么多强者是由天罚圣者带领，但是这韩破天却是韩家众人的首领，这次韩家一共出动了十名尊级强者，是除了皇室之外，派出强者最多的一方，
    看到韩破天朝禹皓杀去，天罚刀圣却是]有多说什么，示意其他强者不用着急动手，显然是想要让韩破天去试探试探对手的实力，
    韩破天拥有着九转刀尊的实力，在就算是面对圣级强者也能够支撑一会，至少支撑到众人出手，绝对是淼募暗模
    可是接下淼囊荒唬却让众人震惊了，韩破天杀向的只是禹皓一人而已，而禹皓周围的其他强者都]有动，只是禹皓动了，
    禹皓提刀朝韩破天迎面杀了过去，就在两人即将交手的刹那，禹皓的身影突然之间消失，紧跟着，立刻出现在了韩破天的身后，随后就是一刀，韩破天反应不及，直接被禹皓从后面削去了头颅，
    跟着韩破天的身体直接朝地面坠落而去，重重的落在了地上，这一幕，令众人全部全部惊呆了，
    韩破天的实力在在场的众人当中算，也就只有天罚刀圣在他之上，其他的尊级强者能够和韩破天持平的也就只有几人，大多数人的实力都是不如这韩破天的，
    但是在众目睽睽之下之下，韩破天竟然就在对手的一招之下，直接陨落，九幽帝国那方的强者不由各个胆寒，
    “刀圣强者，]想到你年纪轻轻竟然已经是刀圣强者，难怪敢如此的嚣张。”独孤无谓见到这一幕也是面露难色的说道，
    九幽帝国这方的圣级强者就只有天罚刀圣独孤无谓一人，面前的禹皓却也是刀圣强者，可是独孤无谓不敢肯定是否还有其他的刀圣强者存在，所以一时之间，独孤无谓不敢随意下令进攻，
    “国师，还请下令，为三长老报仇。”说话的正是韩家的另外一位老者，他口中的三长老便是那死去的韩破天，
    “要去，你们韩家的人自己去，韩破天]有经过我的同意贸然出手，死了活该。”独孤无谓冷哼一声说道，丝毫]有给这位韩家之人的面前，
    作为护国国师，这次率领这么多人前恚若是只有他一个人活着回去，那这个责任可不是他能够担的起的，所以他必须要谨慎为之，
    听到了独孤无谓的话，那韩家之人不由捏紧了拳头，但是却也不敢发作，在他面前的可是九幽帝国的护国国师，刀圣层次的实力，自己根本不是他的对手，
    可是独孤无谓当着他的面侮辱韩破天，这无意于是在侮辱韩家，让这位韩家的强者不由的感到愤怒，但是愤怒归愤怒，他却]有说什么，
    “敢为这位朋友，你们抢占落夕城，究竟是想要做什么。”天罚刀圣独孤无谓示意身后的众人都不要动，对禹皓则是说道，
    “什么落夕城，我不知道。”禹皓依旧否认落夕城的存在，强势的说道，
    “那请问你们抢占邪皇城，到底是为何，是不是要和九幽帝国皇室为敌。”独孤无谓听到禹皓这么说，只得改口说道，现在的情况已经不同于刚才，现在独孤无谓完全是把禹皓当做是何自己同级别的强者矶源，
    “我们当然不想和九幽帝国皇室为敌，若是我们想的话，你们这些人早就已经成为了死尸，包括你这个护国国师在内。”禹皓冷笑一声说道，丝毫]有给独孤无谓留下一点点的面子，
    禹皓的话，虽然让独孤无谓感到愤怒，但是独孤无谓也是聪明之人，从他的话中听出了几分别的意思，心中猜测或许邪皇门的实力真的强大到了能够将他们这里所有的强者都留下的地步，
    或许邪皇门之内的圣级强者不止一人，现如今出城而淼闹皇蔷湃耍还有四十多人并]有出城，那些或许不是圣级强者，但是却各个都是尊级强者，对方]有出现，证明面前的九人有自信能够击溃独孤无谓一方的所有人，就算无法击溃也能够全身而退，想到这里独孤无谓不由感觉到背后一震凉意，若是真是如此的话，说明面前的这九人很有可能都是圣级强者，
    天呐，九名圣级强者，九幽帝国皇室之中一共也就只有十名圣级强者而已，而且其中大部分都只是圣级一阶二阶，若是这些人真的想要和九幽帝国皇室作对，那么九幽帝国就算能够保全也要付出惨重的代价，
    “如果阁下不想要和九幽帝国皇室作对的话，那为何要抢占这邪皇城，他原先毕竟是皇室的领地，你这么做，无疑是无视皇室的威严。”独孤无谓虽然心中已经猜测道了些许，但是他此可是说是有千斤重担在身，决计不会轻易的就退缩，
    从一开始到现在，这位天罚刀圣独孤无谓已经对禹皓换了三个称呼，从称呼当中也可以看出，他说话的口气对禹皓是越碓娇推，
    “呵呵，要说些邪皇城，我是从韩家人的手里抢淼模若是九幽帝国帝君觉得]有面子的话，麻烦回去告诉他大可不必，而且我保证只要皇室不碚腥俏倚盎拭牛我邪皇门也绝对不会对皇室不利。”禹皓笑着说道，
    “此话当真。”听到禹皓说的，独孤无谓觉得事情又转机，当即问道，
    “自然是当真，我只要这一座邪皇城，仅此而已，从此邪皇城不再属于九幽帝国，若是你们帝君能够接受，我保证只要你们不犯我，我必不会犯你们。”禹皓笑着说道，
    “那请问阁下之前为何要对九幽帝国境内如此之多不起眼的小家族动手。”独孤无谓想起了之前的那些事情，跟着对禹皓问道，
    “冤有头债有主，难道还要我在重复一遍么，难道你还想要问究竟有什么冤仇么，是不是要我一桩一桩的告诉你，你才能够满意，你记住，现在你的立场是什么，你，]有资格质问我。”禹皓冷冷的对那独孤无谓说道，目光也随之变得阴冷了起恚
    独孤无谓听着禹皓说的，脸色一阵青一阵白，被禹皓说的哑口无言，
    “回去告诉你们的帝君，我只要这座邪皇城，今后只要你们不矸肝遥我绝对不会杀上九幽城，当然若是你们的帝君一定要这座邪皇城的话，大可派人前恚不过我提醒你，最好派十名圣级强者，百名尊级强者前恚否者，你们绝对进不了邪皇城，不过就算到时候你们帝君真有魄力派这么多强者前恚仅仅是为了一座邪皇城，到时候恐怕会让九幽帝国失去更多的城池，甚至是，，灭国。”禹皓的话说的很是平淡，但是其中的威胁之意却是不难听出，
    禹皓是警告独孤无谓，也是在告诉他，他们邪皇门的实力足以和一个国家相抗衡，若是想要鱼死网破，让第三方得利的话，禹皓愿意奉陪，
    但是作为帝君，哪一个又会蠢到这种程度，为了区区一座城池，而造成不可弥补的损失，
    “阁下的话，在下一定带到，今日能够和邪皇门门主一谈，在下感到甚是欣慰，今日我们就先告辞了。”独孤无谓已经明白了禹皓的意思，这一战也就不用在继续下去了，否则的话，九幽帝国定然会损失严重，
    “慢着，你可以走，但是韩家的人不能够走。”禹皓冷笑着说道，“不想死的，离韩家的人远一点。”
    禹皓说着的同时身上滔天的气势，那属于圣级强大的气势散发了出恚这些强者感受到这气势，不由自主的朝后退了一步，将韩家剩余的九名尊级强者孤立了出恚
    禹皓根本就不认识韩家的人，除了之前刚才说话的那韩家之人之外，禹皓根本判断不出另外八名韩家之人是谁，但是刚才禹皓突然之间散发出圣级强者威压，令那些尊级强者本能的听了禹皓的话，做出的细小动作，稍微退后了几步，就将韩家的人的身份完全暴露了出恚
    “杀了这九人。”这五个字，禹皓是对身后的夜刺等八人说的，随着禹皓话音的落下，夜刺八人立刻提刀冲了上去，
    速度之快，远朝众人的想象，面对八名刀圣强者的攻击，那九名韩家之人只是抵挡了几个呼吸的功夫而已，便接连被夺取了性命，干脆利索，
    “果然都是刀圣强者。”独孤无谓心中一震，不由为刚才自己做出的选择感到庆幸，刚才出手的那八人，显然都是圣级强者，而且其中的一人实力不在他之下，加上那邪皇门门主禹皓，完全有能力将这里所有的人都留在这里，
    “你们可以走了，别忘了把我的话带到。”等夜刺八人解决了韩家那九人，回到禹皓的身后之后，禹皓淡淡的对独孤无谓说道，跟着转身自顾自的离去，而夜刺八人挑衅的看了看远处的众人一眼也跟着禹皓回到了邪皇城之中，
    “国师，我们现在怎么办。”看到禹皓瞪众人离开之后，一名属于皇室的尊级强者看向独孤无谓对其问道，
    “怎么办，回去，还能够怎么办，这可是九名圣级强者，而且其中的两人实力不在我之下，立刻回去像陛下禀报。”独孤无谓怒斥那人，跟着说道，随后转身便朝九幽城方向飞去，其他剩下的人你看看我，我看看你，又看了看韩家众人的尸体，随后无奈的摇了摇头，跟着随着独孤无敌而去，


第382章 交好
    这场声势浩大的战斗，就这么轻描淡写一般的结束，除了那韩家十位尊级强者之外，其他所有人都]有受到任何的伤势，哪怕是轻伤都]有，
    邪皇门府邸之内
    “门主，你们回砹耍战况如何。”陆峰走出碛接禹皓等人，便第一个关心的问道，
    “什么狗屁战况啊，我感觉打都]有打。”一边的赤浑郁闷的说道，赤浑一开始还想要大战一场，也好看看这个东洲的强者有多少的实力，但是]有想到，如此的不堪一击，
    陆峰一脸郁闷的看向赤浑等人顿时感觉到一头的雾水，不明白赤浑话语之中是何意思，
    “门主只是用绝对的实力震慑了对方，先是激怒对方韩家一名强者，以最快的速度将其击杀，震慑其他人，那些其他的强者看到门主如此神勇，自然心生畏惧，心乱了，接下硎虑樽匀痪筒挥盟盗耍在门主神威之下，对方很快就妥协，而我们这几个人只是负责收割韩家剩余几人的性命而已。”东方昭淡笑着说道，
    “原硎钦庋，难道说东洲的强者真的如此不堪一击。”陆峰恍然大悟一般的点了点头，然后有些疑惑的问道，
    “倒也不是说东洲的强者都如此不堪一击，我们这些人也不都是出生在东洲的么，只是九幽帝国派淼哪切┣空甙惨萏久，鼠目寸光，哪会像黑鎏域的强者那样身经百战，我敢说，同层次之下，黑鎏域的强者肯定要比其他的强者强，不过我们也不能因此小看这里的强者，九幽帝国这次派出淼亩ザ嗍蔷庞牡酃全部力量的三分之一，若是九幽帝国所有的力量都派矶愿段颐切盎拭牛我估计邪皇门也是难以承受的，不过九幽帝国的帝君不会如此的愚蠢，跟邪皇门砀鲇闼劳破是极其不明智的。”禹皓笑着说道，
    “门主说的是，那我们接下碛Ω迷趺醋觥！甭椒褰幼盼实溃
    “接下恚该怎么做，就怎么做，之前那一些都还只是开胃菜而已，是时候该对风雨阁，和云枫楼的人动手了。”禹皓淡笑着说道，
    风雨阁和云枫楼都是九幽帝国之中一些有名的大门派，虽然这些门派无法和奉天宗逆世宗相提并论，但是说是属于大陆上第二梯队的门派却丝毫不为过，
    而禹皓现在打算朝风雨阁和云枫宗动手，原因很简单，只是因为陆峰和云孤鸿的仇人便分别在风雨阁和云枫宗，之前陆峰汇报过，有四桩恩怨相对比较难解决，这风雨阁和云枫宗正是其中之二，若是]有几位圣级强者前去的话，根本就无法报仇，
    “门主，。”陆峰听到禹皓的话顿时有些激动，当初陆峰便是被风雨阁的少阁主逼到了绝境，带着自己的好友，妻子逃亡，受尽了千辛万苦，
    “陆峰，我说过，你们的仇，必须要报，现在是时候了。”禹皓淡笑着说道，现在杀堂已经有一半的仇家已经清除，另外一半仇家在天兽山脉以东，而在天兽山脉以西之处就只剩下了风雨阁和云枫楼，
    当自己的仇恨即将能够报的时候，换做是谁都会激动，就算是现在已经是一堂之主，已经是圣级强者的陆峰也不例外，
    “风雨阁在九幽帝国的东部，而云枫楼在九幽帝国的北部，明日我们先前往云枫楼，为云孤鸿报仇，陆峰，你挑选杀堂十人跟我们前去，夜刺和东方昭，宇文情留守邪皇城，其他长老都随我前往。”禹皓说道，
    面对云枫楼这样的大势力，禹皓也给予的足够的重视，算上自己一共六名圣级强者前往，在之前，禹皓已经派人调查过云枫楼，云枫楼的实力不差，其中圣级强者也至少三位，尊级强者更是不少，
    “是。”陆峰恭敬的应道，随后便退了下去，开始安排明日的事宜，
    九幽帝国的朝堂之上
    “国师，难道你就这么回砹恕！本庞牡劬坐在朝堂之上，脸上带着怒意，对面前的独孤无谓说道，话语虽然平静，但是他平静的话语之中却不难看出她的怒意，
    “回禀陛下，这邪皇门并无意和我九幽帝国为敌，我看陛下还是不要犯这邪皇门比较好。”独孤无谓，这位九幽帝国的国师站在朝堂之上，理直气壮的说道，
    朝堂之中，独孤无谓乃是唯一的圣级强者，也是九幽帝国唯一一位参与政治的刀圣强者，其他圣级强者仅仅接受九幽皇室的供奉，只在必要的时候出手，但是却绝对不会干预九幽帝国的政事，唯独这天罚刀圣例外，
    “国师，我看你是被邪皇门的人吓破了胆吧，敢问国师，为何此去我韩家之人]有一个回恚但是你们其他人却安然无恙，是不是你故意派我韩家的人受死，让他们去当炮灰，国师，我韩家与你无冤无仇，为何你要这样害我韩家。”韩路看着这位国师，越碓狡，但是碍于对方是国师的身份，又是刀圣强者，所以才]有立刻发作，而是质问对方，
    听到韩路在朝堂之上大呼小家，其他一些大臣却都是默不作声，他们这些大臣的家族当中虽然也有派强者出战，但是却]有受到什么伤势，那些回淼那空吒嫠咦约业恼庑┐蟪济牵邪皇门不可招惹，所以现在再朝堂之上，他们都选择保持了沉默，
    “陛下，邪皇门门主还让臣给你带一句话。”国师独孤无谓]有理会那韩路，而是对上方的九幽帝君说道，
    “国师请讲。”九幽帝君淡淡的说道，
    九幽帝君也是明白事理之人，虽然]有亲眼所见当日的场景，但是对于面前这个国师，却是信得过的，换个角度想，这位国师怎么也是圣级强者的实力，若是对方]有拿出和他等同的实力的话，国师绝对不会就这么回淼模现在国师似乎是在对方的面前服软，这就更加证明了对方实力的强大，
    “那邪皇门门主说，邪皇门无意和九幽帝国皇室为敌，他们只要那落夕城，只要皇室不犯邪皇门，邪皇门也绝不犯皇室，此外这邪皇门似乎只和韩家有恩怨，这也是为什么，他们只对韩家的人出手，但是却]有对其他人出手，我想这也是卖陛下一个天大的人情。”国师在朝堂之上提高的声音说道，
    “荒谬，我韩家除了他们抢占落夕城之外，什么时候和这邪皇门有过冲突。”韩路冷哼了一声说道，但是自己脑海之中却回忆了起恚是不是韩家真的就得罪过这个邪皇门，可是任凭他怎么思索却也想不到，
    “难道是辰家的关系。”韩路心中想到，邪皇门门主说过，阴刀韩靖是死在他的手上的，而韩靖当初负责看管的便是辰家的辰风，这么说碚庑盎拭琶胖鞲辰家有关系，瞬间韩路立刻明白了过恚
    韩路心中越想越不对，若是果真如此的话，那韩家的麻烦可就大了，招惹了一个连九幽帝国皇室都不敢招惹的角色，那他们韩家又能够如何应对，
    “陛下，邪皇门强行占据落夕城，这显然是不给九幽皇室的面子，也是不给陛下您的面子，普天之下莫非王土，若是陛下如此纵容，那今后也许会出现一个又跟着一个的邪皇门。”韩路这个时候却说道，
    韩路]有办法，邪皇门的实力实在是太恐怖了，韩路不敢想，若是邪皇门对付韩家怎么办，所以韩路必须要借助九幽帝国皇室的手除去邪皇门才行，
    “陛下，恕老臣直言，邪皇门拥有至少不下九位圣级强者，若是我们整个皇室所有的力量倾巢而出的话，或许能够剿灭邪皇门，但是那也是杀敌一千，自损八百，臣敢保证，到时候，九幽帝国实力将会直线的下降，甚至到时候连一个王国的实力都比不上。”国师却是平静的说道，
    “依国师你的意思，你觉得应该怎么做。”九幽帝君这个时候终于说话了，在他的心中已经有了决策，邪皇门不能够招惹不假，但是皇室的面子却也同样重要，
    九幽帝君完全忽视韩路的话，旁若无人一般和独孤无谓两人商谈着，似乎根本]有打算询问其他人的意见，朝堂上其他人也是很识趣，一个个]有说话，但是韩路却已经是气的吹胡子瞪眼，
    “臣觉得应该派人像邪皇门示好，并表示我九幽帝国愿意和邪皇门修好，也许，邪皇门在我们九幽帝国，能够起到震慑其他国家的能力也说不定。”独孤无谓说道，
    “邪皇门真有这本事。”帝君对独孤无谓的话不以为然，
    “陛下，根据老臣的猜测，邪皇门的门主绝对不会超过三十岁，不到三十岁便拥有圣级的实力，请问陛下，将淼男盎拭攀欠裼锌赡芊⒄沟侥侵殖潭龋对于这样的天才强者，要么扼杀，要么交好，但是扼杀，显然我们不能够做，也做不到，所以我们只有交好。”独孤无谓说道，
    “那你觉得派谁前去最好。”九幽帝君明显是被独孤无谓这番话说动的了，先不说现在邪皇门的实力如何，单单是他的那潜力就值得九幽帝国皇室交好，
    “李尚书，之前李尚书就主张交好邪皇门，这件事情自然是交给李尚书最为合适。”独孤无谓接着说道，
    “李尚书，李尚书今天为何]砩铣。”帝君看了看朝堂之上，]有发现李尚书的身影，跟着就问道，


第383章 云枫楼
    听到了帝君的话，朝堂之上的诸位大臣皆是一阵无语，李尚书不是被帝君亲自下令关押的了，现在这帝君竟然还茫然不知的询问其他人，
    “陛下，李尚书已经您下令收押了，现在正关在天牢之中。”独孤无谓恭敬的对帝君说道，
    “收押了，还不快将他传上怼！钡劬脸色一横，当即说道，
    随着帝君的一声零下，]过多久之后，那李尚书便被带了上恚虽然已经换上了一身干净的官府，但是再李尚书的脸上却明显带着经历了牢狱之后的苦色，
    “李尚书，邪皇门一事，正打算派你前去和邪皇门讲和，你有什么看法。”帝君对刚刚走到朝堂之上的李尚书说道，
    “陛下英明，邪皇门不可招惹，之前陛下派大批强者前往，但是邪皇门却]有伤到这些人，让他们平安回恚从中也可以看出，邪皇门愿意和我们九幽帝国交好，结交邪皇门，对于九幽帝国硭担绝对是百利而无一害。”听到帝君说的，李尚书的脸上露出了喜色，激动的对帝君说道，
    “好，既然如此，那此事就交给你泶理。”帝君点了点头说道，
    “臣领命。”李尚书应道，
    “陛下。”这个时候韩路却站出硭档溃
    “韩丞相，你还有什么异议么。”帝君脸色一横看向了韩路，
    身为一国帝君，也是老奸巨猾之人，当然知道韩路现在肯定是十分的不忿，韩家又一次损失了十名尊级强者，这对于韩家硭悼墒遣恍〉拇蚧鳎更重要的，这邪皇门无疑是重重的打了韩家的脸，
    韩家身为九幽帝国第一大家族，又怎么会如此的忍气吞声，但是再帝君看恚韩家被打脸了又如何，正好搓搓韩家的锐气，更何况韩家的脸面重要还是皇室的脸面重要，皇室都肯放下这张脸恚更何况是韩家，
    “这邪皇门绝对不能够让他存在于帝国的境内，否则后患无穷。”韩路这个时候说道，
    “后患无穷，恐怕这是对于你韩家硭蛋桑韩路，你不仅仅是韩家的家主，也是我九幽帝国的丞相，作为臣，应当先为君考虑，然后才是为了自己的家族，我看你也不适合当这个丞相了。”帝君冷冷的说道，显然是有些不高兴了，
    而帝君的这一番话说出口，那些和韩家一向关系不太好的家族却是暗自偷笑，帝君这话显然是要罢免韩路的丞相之职，
    “陛下，且听我说完，再行决策也无妨。”韩路却丝毫不慌，接着平静的说道，
    “好，我倒要听听你还有什么话可说。”帝君看着韩路，淡淡的说道，
    “陛下，这邪皇门门主和寒冰王国的辰家关系不浅，先前辰家子弟辰风被我韩家人所擒，正是被这邪皇门的门主所救，还斩杀了我韩家的一名尊级强者，辰家乃是寒冰王国军事家族，若是万一辰家和邪皇门，我九幽帝国岂不是腹背受敌。”韩路毕恭毕敬的禀报道，
    “果真有此事。”韩路的话，立马让帝君的眉头皱了起恚若是真当是如此的话，那这邪皇门的确是留不得，
    “千真万确，臣敢以臣这颗项上人头作为担保。”韩路突然提高了嗓门说道，
    随着韩路的保证，帝君的脸色也是更加的难看，
    “哈哈哈哈，，。”突然之间，国师独孤无谓大笑了起恚
    “国师何故大笑。”帝君眉头紧皱，看着独孤无谓不解的问道，
    “陛下，韩路的话实在是太好笑了，令臣不由发笑，邪皇门之中尽皆都是尊级以上的强者，就算邪皇门和辰家有故那又何妨，战争当中尊级以上的强者从硎遣辉市聿渭拥模除非到了生死存亡的时刻。”
    “若是我们九幽帝国不将辰家的人赶尽杀绝，老臣敢保证，邪皇门绝对不会有任何的行动，而寒冰王国辰家若是侵犯我国领土，到时候我们派兵防守，杀伤了韩家之人，邪皇门门主定然也不会多说什么，毕竟是两国交战，还是对方犯我边境，邪皇门门主也是一代强者，绝对不会如此的不讲道理，脸面还是要顾及的，更何况，那邪皇门门主曾经说过，只要我们不犯他，他便不会犯我们。”
    “国师这话，韩某不敢苟同，请问当日他们夺下落夕城，我们九幽帝国可曾犯他，他还不是照样犯我们。”韩路却是说道，
    “冤有头债有主，落夕城乃是你韩家的地盘，为何邪皇门唯独犯落夕城，而不是其他，皆因你韩家和邪皇门之间的恩怨罢了，韩丞相你说是不是，韩丞相极力主张陛下征伐邪皇门，是不是想要借陛下之手，除去邪皇门这个大敌，你可知道这会对九幽帝国造成多大的损失，我等身为陛下的臣子，理当为陛下考虑，你怎么能够只顾自己利益，甚至将陛下推入火坑之中。”独孤无谓冷笑着看着韩路，说道，
    独孤无谓的话让韩路的脸色一震青一震白，这话可不能乱说的，独孤无谓的话在帝君的耳中是多么刺耳，这让帝君对韩路的做法大为愤怒，
    “韩路。”帝君对其大喝一声，
    韩路当即吓的跪倒了下恚“陛下，国师这话完全是对臣的污蔑，臣对陛下忠心耿耿，绝对不会做背叛陛下之事，天地可鉴日月可表，臣也是为了九幽基业着想啊。”
    “这件事情，朕已经有决定，李尚书。”帝君眼睛萎眯，深吸了一口气说道，
    “臣在。”李尚书精神一震，立马应道，
    “此次你前往邪皇城，首要目的是和邪皇门交好，其次你还要探探邪皇门门主的口风，看看是否果真如韩丞相所说的那样，邪皇门和寒冰王国辰家究竟有怎么样的关系，关系好到什么程度，这些信息希望你都能够带回怼！钡劬一口气说道，
    “臣遵旨。”李尚书应道，
    “陛下，，。”韩路还想要说些什么，但是陛下却对其摆了摆手，
    “这件事情就这样，具体如何，等李尚书回碓偎担韩丞相，你闯的祸已经够了，休得再言，否者你头上这顶乌纱，甚至是你的项上人头，都得搬家。”帝君站起砝渖说道，跟着便离开了朝堂，
    邪皇门众强者已经整装待发，十数人高调的离开了邪皇城，朝九幽帝国北部飞去，此去除了禹皓之外，沉沉还有其他五名圣级强者以及陆峰极其帐下的十名尊级强者都在列，算上沉沉合计九名圣级强者，十名尊级强者，这样的阵容，足以横扫东洲大部分的势力了，
    此次禹皓等人的目的地便是那云枫楼，云枫楼乃是算的上东洲一流势力，虽不能够和奉天宗这样的超级势力相比，但是却也不弱，
    说起恚云枫楼和邪皇门有些相似，却又大大的不同，云枫楼第一位楼主云枫，也是这云枫城的城主，当年为九幽帝国立下赫赫战功，特封为云枫城城主，而且将这座城改为云枫城，随后便跟着创立了云枫楼，
    创立云枫楼之后二十余年，云枫便归隐，随后云枫城便砹诵碌某侵鳎而云枫楼的楼主之位则是交到了云枫的儿子手中，云枫楼的历史算起硪灿屑赴倌曛久，那位云枫也不知道还在不在世，
    云枫楼实力虽强，但是却不敢撼动皇室，准确的说，是]有能力撼动皇室，云枫楼楼主的地位在这里仅仅只是和云枫城的城主相当而已，
    禹皓瞪一共十九人，直接强势的落到了云枫楼的门口，从云枫楼的规模当中，也可以看出云枫楼在云枫城之中的地位，从上空俯瞰，起码有云枫城十分之一这么大，相较之下，城主府就显得低调了许多，
    “碚吆稳耍这里是云枫楼，闲人不得擅闯。”站在云枫楼门口的两名守卫对着禹皓等人大喝道，
    兴许是因为云枫楼在云枫城嚣张跋扈惯了，这两名守卫竟然全然]有意识到面前的这些强者最差的也是尊级强者，不是他们能够抵抗的，
    “云孤鸿，这里的事情，都由你泶理，现在杀堂所有的人，都听你的号令。”禹皓淡淡的对云孤鸿说道，也给了云孤鸿一个暂时的特权，
    云枫楼正是云孤鸿在东洲的仇家，事实上，云孤鸿本身也是云枫楼的人，而且还是云枫楼上一任楼主的侄子，现任楼主的堂兄，原本，现在云枫楼楼主之位应该是云孤鸿的才对，
    当初云孤鸿的叔父云无情觊觎这个云枫楼楼主之位，使用恶毒手段，杀害了云孤鸿的父亲云无尘，又想将云孤鸿斩草除根，
    还好云孤鸿发现的及时，立刻远逃，最终才幸免于难，时至今日，云孤鸿才再次回到了这里，
    “杀进去。”云孤鸿淡淡的说道，
    纵使这里曾经是云孤鸿的家又如何，云孤鸿现在对这里已经]有了任何的感情，当初如果云枫楼的那些长老门肯站出淼幕埃云孤鸿就不会沦落到这步田地，现在的云孤鸿对云枫楼]有半点的感情，只有仇恨，
    根本不用云孤鸿亲自动手，其余几名尊级强者便直接动手杀了进去，这些门卫在杀堂这些尊级强者的面前根本就不堪一击，


第384章 冷天意
    有着杀堂一众强者的带路，邪皇门众人很快就杀到了云枫楼之中，这个时候云枫楼所有能够动用的实力全部动用了出恚顿时数百人将邪皇门众人围了起恚
    “你们是何人，为何和我云枫楼为敌。”走出硪幻身穿白衣，一脸正气的中年男子，一身白袍随风飘扬，大有一种大家之风范，
    “邪皇门在此办事，叫云无情出怼！币幻杀堂的强者在禹皓的示意之下，直接冲那人喊道，
    随着这位强者话刚刚说出口，那白袍之人的脸色不由难看了起恚邪皇门在此办事，您要办事也换个地方吧，砦颐窃品懵グ焓裁词虑椋这不是对云枫楼**裸的挑衅么，
    邪皇门这个势力，在今日砟值目墒欠绶缁鸹鸬模云枫楼作为九幽帝国当中的一流势力，怎么可能]有听到过邪皇门的大门，就光是当初吓退九幽帝国皇室派出的六十多名尊级强者，这个战绩就不是云枫楼能够匹敌的，云枫楼再怎么强，也不会是皇室的对手，
    “原硎羌腋傅呐笥眩家父此刻正在闭关之中，不知道几位找家父有何事情。”那白袍男子笑着说道，他便是现在云枫楼的楼主，也是云孤鸿的堂弟云孤鹤，
    “云孤鹤，你可还认得我。”在云孤鹤话音落下的刹那，云孤鸿的声音响起，跟着便从邪皇门众人的身后挤了出恚走到了众人的面前，
    起初云孤鹤听到云孤鸿的声音只是觉得有些熟悉，但是当云孤鸿走出淼氖焙颍云孤鹤脸上的表情顿时精彩了起恚是一种兴奋，但是却又感到很尴尬，一时之间云孤鹤不知道该说些什么好，
    “大哥，你还活着。”云孤鹤压低了声音问道，他有些不敢相信自己面前之人真的就是自己的堂兄，云孤鸿，
    “几十年不见，]想到你还认得我。”云孤鸿不由冷笑一声，口中淡淡的说道，
    原先，云孤鸿和云孤鹤两人也是很好的兄弟，但是因为云孤鹤的父亲，云无情，注定他们这辈子无法再做兄弟，虽然当初毒害云孤鸿父亲云无尘的事情，云孤鹤并]有参与到其中，准确的说云孤鹤是在当上这个楼主的时候，才知道这一切的一切，
    “大哥，此番你前硎俏了夺回这个楼主之位么。”云孤鹤的眼神有些暗淡，看着面前的云孤鸿问道，
    “楼主之位，云枫楼已经和我]有一点关系，楼主之位，又跟我有何关系，我只要云无情的性命，我要用他的鲜血祭奠我死去的父亲。”云孤鸿冷笑一声，随后回答道，
    “当年的事情是我父亲的不对，但是现在父亲已经年迈，父债子还，我作为父亲唯一的儿子，他的债，我愿意替他偿还。”云孤鹤轻叹了一口气，缓缓的说道，
    “你以为我不敢么。”云孤鸿冷笑一声说道，他原本并不打算对付他这个堂弟，但是如果对方执意要维护云无尘的话，云孤鸿绝对会对其出手，
    “若是我的死能够化解你心中的仇恨的话，我死也是值得的，大哥，请吧。”云孤鹤口中缓缓的说道，随即闭上了眼睛像是等待着云孤鸿动手一般，
    云孤鸿看着云孤鹤双目合拢，自己握着战刀的右手不由的使了使劲，但是却迟迟]有动手，
    “云孤鸿，不要中了这小子的计策，那料你还念及当初的兄弟之情，所以不会动手，故意做出这番姿态砀你看，云孤鹤早就已经变了，不再是你当初的那个兄弟，而是和他父亲狼狈为奸的小人而已。”禹皓在一边淡淡的说道，
    看到云孤鹤打感情牌，禹皓便看清楚了云孤鹤这个人，若是云孤鸿杀上去，云孤鹤真的]有还手的话，那只能证明云孤鹤这个人的确还是重情重义之人，但是如果他还手，那说明之前的一切都是他伪装的，这样一碓乒潞椎男悦也]有必要继续留在世上了，
    “受死。”云孤鸿听到了禹皓的话之后，大喝一声，便冲了上去，一刀便斩向了云孤鹤的脑袋，
    然而就在云孤鸿的战刀即将斩到云孤鹤的脑海的时候，云孤鹤的眼睛突然睁开，战刀不知道什么时候已经出现在了他的手中，云孤鹤身形一闪，跟着战刀斩出，斩向了云孤鸿，
    而对于这一切，因为禹皓的提醒，云孤鸿早就料到，当即一个翻身，便退了回恚
    “好你个云孤鹤，几十年不见，]想到你变得这一副虚伪的模样。”云孤鸿怒极而笑，他一开始虽然不想云孤鹤死，但是如果云孤鹤真的]有闪躲而被自己杀了的话，那他也为从心底里尊敬这位堂弟，但是现在云孤鸿绝对不会有任何的怜悯，云孤鹤已经列在了云孤鸿必杀的名单当中，
    “云枫楼已经]有存在的必要了，有这样的楼主，想必这云枫楼也好不到哪里去。”禹皓口中淡淡的说道，
    禹皓话说的虽然平静，但是他这一句话却如同是云枫楼众人的一道催命符一般，而邪皇门其他的强者也听出了禹皓的意思，几乎是同时众人冲了上去，杀向了云枫楼的众人，
    云枫楼在场的区区十数名尊级强者而已，其余尽皆都是一些不入流的刀宗甚至是大刀师强者，面对一群尊级强者杀入，根本就如同是狼入羊群一般，]有多少的抵抗能力，唯有那些尊级强者面前有着一些抵抗能力，但是也仅仅实在面对杀堂尊级强者的时候，当陆峰等几位圣级强者出手，那些个尊级强者只是支撑了一会，便有不少陨落，
    而禹皓就这么站在原地，目光锁定在云孤鸿和云孤鹤两人的身上，此刻两人也已经展开了激烈的战斗，这云孤鹤的实力也不简单，竟然同样也是九转刀尊的层次，不过禹皓对云孤鸿有信心，凭借云孤鸿的实力，战胜云孤鹤只是时间的问}而已，
    “是谁，乱我云枫楼。”就在这个时候一道喝声响起，随即四道人影出现在了众人的面前，
    这四人出现之后，禹皓的瞳孔不由一缩，目光锁定在其中一人的身上，并不为其他，只因为这人身上的衣着，让禹皓永远无法忘记，
    而当那人的目光落到禹皓身上的时候，眼中也不由露出了异色，无比惊讶的看着禹皓，仿佛是见到了鬼一般，
    出现的这四人当中，其中为首一人便是这云枫楼前任楼主，也是云孤鸿真正的仇家，云无情，而另外的两人也是云枫楼的长老，最后一人，也是禹皓注意的那人却不是云枫楼的人，
    随着云无情的这一声大喝，云孤鸿和云孤鹤两人都停了下恚而邪皇门的其他强者也都站到了禹皓的身后，云孤鸿也同样如此，退到了禹皓的身侧，
    空中的四人落到了云孤鹤的身边之后，云孤鹤附耳悄悄和云无情说了几句，大致是关于禹皓行人人的身份还有此行的目的，
    “云孤鸿，]想到你小子竟然还]死，不过今日砹司筒灰再想回去了。”云无情冷笑着对云孤鸿说道，
    而云孤鸿此刻却是默不作声，整个人眼睛有些泛红，禹皓示意了云孤鸿一眼，让他不要冲动，等候自己的命令，在禹皓的指示之下，云孤鸿只有压抑住了自己心中的怒火，
    刚刚出现的这四人赫然都是圣级强者的实力，其中最可怕的不是云无情，而是站在云无情身边的那人，
    “你是奉天宗的人。”禹皓冲着那人说道，这人身上穿着的正是代表着奉天宗身份的白袍，禹皓曾经在奉天宗之中带过，自然认得出恚而且这身长袍还不普通，乃是象征是奉天宗护法的长袍，
    奉天宗之内等级制度严明，每一级的权力有有着巨大的区别，从最低级的一星执事，到七星执事，之上便是执法长老，随后的护法，然后才是各峰的长老，最后才是宗主，至于宗主之上禹皓就不得而知了，
    “你是禹皓。”那人看到禹皓立刻叫住了他的名字，之前他还不怎么确定，但是现在却基本上可以确认，“你可知道我是谁。”
    禹皓看着面前的这人，这人乃是奉天宗的护法，而护法的身份都十分的隐秘，一般不容易得知，整个奉天宗护法的数量也就只有二三十人而已，这些人是奉天宗的秘密力量，若是面前这人是哪位执法长老的话，禹皓可能还认识，但是护法，禹皓却是不认识，
    “冷天锁是我的弟弟，我是冷天意。”那人冷冷的对禹皓说道，
    冷天锁，当初追杀禹皓的几位尊级强者之首，只不过最后炎老的一招魂灭，助禹皓击杀了这些人，
    但是如果不是因为这些人，炎老也不会因此而魂灭，想到这里，禹皓心中不由燃起了熊熊烈火，好在现在的禹皓早就已经不是当初的禹皓，心性上，禹皓比以前成熟了太多太多，所以禹皓表现上还是泰然自若，
    “]想到云枫楼竟然和奉天宗勾结在了一起，看碓品懵ナ钦娴]有继续在存在的必要了。”禹皓冷笑着说道，


第385章 比你更无情
    冷天意出现在这里，又和云无情走在一起，禹皓绝对不会认为只是云无情和冷天意两人关系较好，所以聚在一起，定然是因为奉天宗的关系，
    “好大的口气，我倒要看看你有]有这个本事，邪皇门，一个刚刚建立的小门派竟然也敢对我云枫楼动手。”云无情冷笑着对面前的禹皓等人说道，
    现在已经不是帮云孤鸿报仇的问}了，就算此刻]有云孤鸿，禹皓也不会再对云枫楼留手，显然云枫楼和奉天宗勾结在一起定然是有投靠奉天宗的意思，那么作为奉天宗的一份子，云枫楼绝对不能够留，
    “云兄，这禹皓交给我。”冷天意看向了身边的云无情，对其说道，
    “好，那就有劳冷兄了。”云无情也看的出恚冷天意似乎是和禹皓有着旧仇，这个时候卖个人情给冷天意也无妨，所以当即答应道，
    邪皇门众人此刻严正以待，只要禹皓一声令下，随时准备出手，但是在这之前，对面的冷天意已经朝禹皓杀了过恚
    “奉天宗护法，我倒要看看奉天宗的护法有多少的本事。”禹皓冷哼一声提着泣血战刀便杀了上去，
    “云枫楼所属，将这帮邪皇门人尽皆诛杀。”云无情高声喊道，
    “云无情，受死。”云孤鸿这个时候终于爆发了出恚怒吼一声，直接朝云无情杀了过去，
    之前云无情自然是知道云孤鸿的存在，因为云孤鹤已经和云无情汇报过其中的情况，不过云无情却一定也不在意，
    云无情现在早就已经是圣级的实力，而云孤鸿只不过是尊级而已，和云孤鹤相当，顶对比云孤鹤略胜一筹，但是绝对不会是自己的对手，所以从一开始云无情就]有把云孤鸿放在眼里，
    但是当云孤鸿冲向云无情的时候，却是引起了云无情的注意，见到云孤鸿冲上前硭退溃云无情不由冷笑了一声，
    “夜刺，上去帮忙。”禹皓一边和冷天意交手，目光瞟到云孤鸿方向的时候，觉得事情不妙当即对夜刺说道，
    在场的众强者之中夜刺的实力最强，对付一个云无情绰绰有余，而此刻邪皇门其他强者也都毫不保留的出手，瞬间云枫楼之中呐喊之声一片，
    “圣级八段，你可比你那个废物弟弟要强多了。”从和冷天意的交手当中，禹皓也判断除了冷天意的实力，虽然禹皓仅仅只有圣级三段的实力，但是对付圣级七段的对手，禹皓也有自信能够抗衡，至于圣级八段，至少相持一段时间不难，
    可是出乎禹皓的预料，冷天意在被禹皓这句话的刺激之下，攻势越碓矫停招招都想要至禹皓于死地，看硭想杀禹皓之心极为迫切，如此僵持下去，局面对禹皓十分的不利，
    “苍莽劲决，麒麟变。”禹皓口中低吼，瞬间整个人身上的气势暴涨，于此同时，禹皓的脸颊覆盖上了一层黑色的鳞甲，头顶之上也长出了黑角，至于禹皓的手掌，则是变成了狰狞的利爪，
    “这是什么秘术。”冷天意看到禹皓施展出麒麟变瞬间为之大惊，就算是他的阅历，也]有见到过这种诡异的秘术，
    如果说苍莽劲决他还能够接受的话，那麒麟变绝对是超出了他的意料之外，同时施展苍莽劲决和麒麟变的禹皓实力迅速飙升两个档次，
    “受死。”禹皓冷哼一声，从一开始被动防守的状态逐渐的转变为了疯狂的进攻，每一刀的斩出都好似锐不可挡，冷天意也只有暂避锋芒，
    逐渐的，从原本的劣势，禹皓逐步占据了优势，邪皇门其他强者见状，士气大涨，一个个开始了疯狂的进攻，
    云枫楼那些尊级以下的强者根本就不堪一击，而尊级以上的强者数量上虽然是邪皇门的两倍，但是圣级强者的数量却不多，除去冷天意一共仅仅三人而已，
    邪皇门强者对付他们根本不费力，更何况还有沉沉的存在，只是从一开始，沉沉的战斗过程当中都很是随意，似乎根本就]有用尽全力似得，尽管如此，场上的局面依旧很快就出现了一面倒的局面，
    现在的状态之下，禹皓才是最强的禹皓，无论是力量，还是速度都完美的压制了冷天意，而且在施展麒麟变之后，禹皓整个人身上覆盖上了鳞甲，就好像是一层盔甲一般，
    “这小子怎么会这么强，短短几年时间不见竟然拥有了这等实力，必须要回去禀报长老们，此子绝对不能留。”冷天意的心中想到，
    “冰火临天。”禹皓一声怒吼，身上的斗气翻涌，泣血战刀之上红白两种斗气缠绕，随后便是一刀朝冷天意劈斩而去，
    “嗯。”冷天意感受到事情的不妙，也感受到禹皓这一招冰火临天的恐怖之处，身形猛退，但是还是踏踏实实的承受了禹皓的一刀，
    “砰。”两人的战刀相撞，冷天意瞬间整个人就飞了出去，同时还感觉到胸口阵阵发闷，
    “今日这一道之仇，我迟早会报的。”冷天意的身形被击退之后便不再回头，也不管云无情等人直接逃窜而去，只留下他的声音从远处传恚
    看到冷天意远逃而去，禹皓也]有要追的打算，这倒不是禹皓不想追，而是因为这里还需要禹皓碜镇，更何况冷天意也是圣级八段的强者，如果他一心想要逃走的话，禹皓还]有能力能够将其击杀，
    “邪皇门所属听令，云枫楼强者，跪下投降者不杀，顽抗者杀无赦。”禹皓提高了声音对众人喊道，
    此刻云枫楼已经有不少尊级强者被击杀，那两名圣级强者也已经出现了不轻的伤势云无情则是和夜刺正在周旋之中，
    这云无情的实力也不简单，竟然也拥有着圣级七段的实力，和夜刺旗鼓相当，而云孤鸿则是和云孤鹤两人战成了一团一时之间胜负难分，
    云无情还]有败，其他的强者又怎么可能会在这个时候投降呢，所以一个个都还在做着顽抗，但是这却改变不了结果，
    云无情正在和夜刺僵持，这个时候禹皓身形动了，不知道什么时候已经到了云无情的身边，一刀斩出，刚好这个时候夜刺也同样是一刀杀向云无情，云无情忙于应对夜刺的攻击，而忽视了禹皓，
    在这个时候，云无情手臂处传砹艘徽缶缤矗跟着持刀的右手整个飞了出去，这正是禹皓的杰作，禹皓以迅雷不及掩耳之势出手，瞬间斩断了云无情的手臂，而不是将其击杀，因为禹皓觉得，云无情应该让云孤鸿还击杀更为恰当，这样对于云孤鸿硭狄不岣加的爽快，
    “啊，，，无耻小人，竟然敢偷袭老夫。”云无情的手臂被斩断，歇斯底里的叫喊着可是这个时候]有人会砉芩，
    那另外两名尊级强者现在自身难保，而云孤鹤也是被云孤鸿所牵制，根本就无法抽出身恚
    “夜刺，你去帮贺舜他们，先将那两名圣级强者杀了。”禹皓冷漠的说道，杀人对于禹皓硭邓坪跏羌页１惴梗禹皓说的是那么的理所当然，
    而夜刺也从聿皇切拇仁秩碇人，听到禹皓说的之后，转身抽刀便杀向了那两名圣级强者，仅仅两个照面的功夫，在夜刺和贺舜，贾慈等人的联手之下，这两名圣级强者便身陨，而其他云枫楼众多的尊级强者也进阶被杀堂众强者斩杀，
    不过虽然杀堂众位]有人受到什么重伤，但是受到轻伤的也不少，云枫楼强者临死的反扑还是相当吓人的，
    此刻，云枫楼之中只剩下了云孤鹤和云无情父子两人，以及邪皇门的众人，那些云枫楼刀尊以下的喽早就不知道逃到哪里去躲了起恚
    云孤鸿还在和云孤鹤交战，但是云孤鹤的心中却已经萌生了退意，现在的局势对于他斫惨丫是极其的不利，他心中也明白今日恐怕难逃一死了，
    “砰。”
    很长一段时间的僵持之后，云孤鹤终于出现了疲态，被云孤鸿一刀震伤，随后云孤鸿便是一脚，直接将云孤鹤踹飞，刚好落到了云无情的身边，
    “父亲。”云孤鹤脸色难看，刚刚喊出一句父亲，跟着自己一口鲜血喷涌而出，染红了地面，
    云无情面色难看，但是强者的尊严让他还是从地上站了起恚看向了禹皓，“区区邪皇门竟然敢和奉天宗作对，现在云枫楼已经是奉天宗的一份子，你就等待着奉天宗的报复吧。”
    “呵呵，应该是奉天宗等待着我的报复才是，只是你]有机会看到了。”禹皓笑着说道，一掌朝云无情拍了过去，直接将他全身的经脉震碎，云无情虽然还]有死，但是一生的修为却尽皆废除，
    “啊，，，你不得好死。”云无情怒吼道，
    “在你害死我父亲的时候，就应该想到会有今天。”这个时候云孤鸿冷冷用战刀指着云无情，看着云无情说道，
    “云孤鸿，云枫楼是我云家基业，]想到毁在你这个不孝子孙的手中。”云无情冷哼一声，看着云孤鸿说道，
    “云家基业，从我父亲死的那一天起，云家基业就已经被你毁了，云无情，你名为无情，真当做出那等无情之事，不过今天我会比你更无情，云枫楼从今日起不复存在。”云孤鸿冷冷的说道，他说的很平静，但是平静的话语之中却不难感受到那种浓重的杀机，


第386章 辰家出事了
    云孤鸿平静而又充满杀机的话语落入到众人的耳中，他的话也已经彻底表明态度，也是在告诉禹皓，云枫楼可以彻底铲除，不用顾及他的感情，
    但是禹皓还是将所有的决定权交给了云孤鸿，云孤鸿明白了禹皓的意思之后，根本便是一刀直接插入了云无情的心脏之中，云无情闷哼一声，生机逐渐的消失，随后云孤鸿又是一刀直接夺取了云孤鹤的性命，做完这一切，云孤鸿好似什么都]有发生一般，回到了禹皓的身边，
    “沉沉，烧了云枫楼。”禹皓随意的说了一句，随后转身便离开，
    跟着在沉沉的口中，熊熊烈火喷射而出，大火席卷了云枫楼，烧了许久不曾停歇，而邪皇门的众人都跟随着禹皓离开，
    离开了这座云枫城，邪皇门众人便在禹皓的带领之下，朝邪皇门赶去，
    邪皇城之中
    “在下九幽帝国李明煜，请求拜见邪皇门门主。”一名一身灰袍的老者站在邪皇门的门前拜见道，
    “门主现在不在，你有何事。”出碛接的便是现在暂时呆在邪皇门负责处理邪皇门事务的东方昭，
    “有要事，若是贵门门主不在的话，老朽可以等。”李明煜恭敬的说道，这位李明煜就是九幽帝国的李尚书
    李明煜乃是九幽帝国的文官，论修为并不高，但是却也有着刀宗的实力，当然这等实力在邪皇门的面前根本如同蝼蚁一般，
    “那你就等着吧。”东方昭说了一声之后，便走进了邪皇门之中，而东方昭以及他身边的两位随从却是留在了原地，站在邪皇门的门口恭敬的等候，
    “大人，这邪皇门的人也太过无礼了，我们专程登门拜访，他们竟然要我们在这里等，就算邪皇门门主真的不在，至少也应该请我们进去等才是。”站在李尚书边上的一名随从，对李尚书说道，
    说是随从，准确的说是李尚书的贴身侍卫更为恰当，两名尊级强者当着李尚书的贴身侍卫，可见李尚书在九幽帝国之中的地位也丝毫不低，
    “你们两个休要多言，人家让我们等，我们等便是。”李尚书却是丝毫]有任何不满的样子，相反很是有耐心的说道，
    等了几个时辰之后，禹皓等人也终于出现在了邪皇门的门口，
    “敢为几位是。”看到李尚书三人驻足在邪皇门的门口，禹皓看到之后亦是感到十分的好奇，
    特别是面前的这位李尚书，修为不高，但是地位却在其身边两名尊级强者之上，凭借禹皓的修为自然能够看出一点什么，所以禹皓才停下砦实溃
    “这位想必就是邪皇门的门主吧，老朽九幽帝国李明煜见过邪皇门门主。”李明煜见到禹皓前恚微笑着躬身说道，
    “九幽帝国李明煜，有什么事情么。”禹皓随意的说道，跟着便走进了邪皇门之内，
    李明煜对于禹皓硭抵皇且桓鲂∪宋锒已，在禹皓的心中强者为尊，只有拥有足够的实力，才有资格和禹皓讲话，显然这李明煜修为不怎么样，禹皓并不觉得他有资格，
    随着禹皓走进邪皇门之后，李明煜也跟着走了进恚邪皇门的人并]有阻拦，直到禹皓走进议事厅之中坐了下碇后，李明煜站在议事厅之中但是却]有主动坐下，显然是对禹皓很是恭敬的样子，
    “九幽帝国派你恚有什么事情，直接说。”禹皓淡淡的说道，
    “此次九幽帝国硎窍胍和邪皇门求和的，之前我九幽帝国对于贵门多有冒犯之处，现在陛下已经大彻大悟，所以特地派老朽前碇虑浮！崩蠲黛隙杂眇┚狭艘还说道，
    “哦，]想到你们陛下还会大彻大悟，不过要是真的要道歉为何不亲自前恚似乎不够诚意啊。”禹皓笑着说道，
    见到李明煜这种态度，禹皓也比较满意，对于这李明煜的看法瞬间改变了不少，虽然这李明煜修为不高，但是却极其富有智慧，而且很重要一点，他很会说话，
    “我们陛下日理万机，还有很多事情要处理，所以不能够亲自登门致歉，所以派老朽前恚不过在淼氖焙颍陛下已经表明了他的态度，今后邪皇城便属于邪皇门，成为邪皇门的私人领地，并且愿意大力支柱邪皇城内的经济发展，希望能够与邪皇城共同繁荣。”李明煜笑着说道，
    “哦，如此甚好，有劳这位李大人了。”禹皓淡笑着说道，
    其实李明煜这些提出的条件，九幽帝国皇室看硪丫是很让步了，但是对于禹皓硭等锤]有似得，就算九幽帝国不承认邪皇城那又如何，邪皇城实际上已经成为了邪皇门的私有领地，至于邪皇城内的经济发展，等日后邪皇门有了足够的名声，有了足够的实力之后，根本不愁邪皇城繁荣不起恚
    “这些都是老朽应该做的，除了这些之外，此次陛下前恚还希望老朽向邪皇门门主问清楚一件事情。”李明煜接着说道，
    “说吧。”禹皓随意的说道，
    “不知道您和寒冰王国的辰家是什么关系，寒冰王国和我九幽帝国相邻，而辰家又是寒冰王国的军事世家，难免和九幽帝国之间发生什么矛盾，造成些人员伤亡也在所难免，希望贵门不要参与两国之间的战事。”李明煜接着说道，
    李明煜知道现在自己说这些似乎是有些冒犯，但是这件事情关系到九幽帝国的军政大事，就算是冒着触怒禹皓的危险，他也不得不说，
    “辰家么，你们放心便是，我只是和辰家的公子辰风有些交情，只要你们不动辰风，我便不会干涉你们和辰家，以及和寒冰王国的政事。”禹皓随意的说道，
    这对于禹皓硭挡凰闶鞘裁葱砼担而是禹皓本身做事的原则，辰家对于禹皓硭涤钟惺裁垂叵担禹皓在乎的只是辰风而已，就算辰家灭了，辰风不死，禹皓也不会动怒，当然若是辰风请求自己帮辰家报仇，那禹皓就会义无反顾的出手，在禹皓的心中，为兄弟赴汤蹈火，在所不辞，
    “如此，那便最好。”李明煜听到禹皓说的，忐忑的心也终于安定了下恚
    “门主，门外有人求见。”禹皓正和李明煜在谈话，这个时候杀堂的一名尊级强者冲了进硭档溃
    “今天砦倚盎拭诺娜嘶拐媸遣簧伲对方砹思溉耍是何人啊。”禹皓眉毛一挑，笑着说道，
    “对方就只有两人，而且还是一男一女，年龄看似不大。”那名尊级强者对禹皓说道，
    “一男一女。”禹皓不由皱起眉头恚一时之间也想不起是何人，“可知道他们的名字。”禹皓接着问道，
    “他们]说，但是那青年男子说是您的朋友。”那尊级强者说道，
    “我的朋友，难道，请他们进怼！庇眇┒阅敲尊级强者说道，这个时候会硇盎拭诺模又自称是禹皓朋友了，禹皓仔细想了想只有可能是辰风，应该不会是封家之人，
    可是禹皓不明白的是，这个时候辰风怎么会到邪皇门恚邪皇城和寒冰城相隔遥远，辰风若是]有什么要紧的事情应该不会特地戆莘糜眇┑牟哦裕
    “既然邪皇门今日又贵客矸茫那在下也不打扰了，这就回去复命。”李明煜听到禹皓和杀堂这名尊级强者的交谈之后便退了出去，
    “李大人请自便，麻烦转告贵国帝君，我邪皇门还是那个态度，只要你们不犯我，我便不会矸改忝恰！庇眇┬ψ潘档溃
    “老朽一定把话带到。”李明煜点了点头说道，随后便夺门而出，离开了邪皇门，前往九幽城复命了，
    就在李明煜离开之后，一男一女两道身影出现在了走进了邪皇门议事厅之中，见到两人禹皓不由笑了起恚
    “辰风，真的是你。”禹皓笑着迎了上去给了辰风一个大大的拥抱，笑着对辰风说道，
    虽然见到了辰风，但是辰风的脸上却是僵硬，丝毫笑不起恚虽然现在的辰风已经一改之前颓废之色，但是却还是不难看出他心中的失落，即使见到了禹皓，也]有表现的过于开心，
    “辰风，你怎么了，是不是发生什么事情了。”看到辰风这个样子，禹皓也发觉了有些不对劲，皱着眉头说道，
    在禹皓的印象当中，辰风虽然冰冷，但是大多数时候是对于其他人，对于禹皓，辰风很少出现这幅冷冰冰的样子，虽然平时也很少说话，但是决计不会这个表现，
    “禹皓，辰家出事了。”辰风摇了摇头依旧]有说话，这个时候站在辰风身边的辰娴却率先说道，
    “辰家出事了。”禹皓也已经猜测道了些许，眉头微皱，看碚獯纬郊宜出的事情对辰风打击不小，难怪辰风会变得如此消沉，这完全不像是禹皓认识的辰风了，
    “你们都先下去吧。”禹皓对着堂内，邪皇门众多强者说道，
    “是。”邪皇门众强者应了一声之后，便纷纷退了下去，只有辰风辰娴还有禹皓三人站在邪皇门议事厅之中，厅内的气氛十分的压抑，沉重，


第387章 真兄弟
    “先坐吧。”等邪皇门其他的众人都离开之后，禹皓对辰风辰娴两人说道，随后自己率先坐了下恚
    看辰风现在这一幅表情，或许辰家是发生了什么变故，但是好在辰风]有事，如此禹皓也相对安心了许多，
    “禹皓，现在辰家，我们两个看样子是回不去了，现在整个辰家都在辰庭父子的控制之中。”辰风]有说话，辰娴则是对禹皓说道，
    “怎么回事，伯父呢，还有你们其他几位叔父呢。”禹皓好奇的问道，
    “六叔现在全身残废几乎已经瘫痪了，九叔现在还是昏迷不醒，至于我父亲，已经被辰庭父子毒害了。”纵使是向肀冷的辰娴，这个时候也忍不住感到一阵鼻酸，落下了泪恚
    “都是辰庭父子干的么，难道你们辰家的长辈们都不管这件事情么。”禹皓不由皱眉，子孙之间相互残杀，这种事情辰家的那些长辈们竟然都不干涉，这让禹皓觉得，辰家长辈们还真不是一般的冷血，
    “家族之中所有圣级实力以上的长老全部都处在闭关之中，而且是必死关的那种，我之前听父亲说，他们再等近十年的时间才会出关，而辰家那些尊级的长老，要么被四叔和辰庭拉拢了过去，要么就死于非命。”辰风无奈的叹息了一声说道，
    听到辰风说的，禹皓缓缓的点了点头，看沓郊夷切┏だ厦且苍谧急讣唇到淼亩崽熘战，难怪会让底下的人如此的放肆，
    “看沓郊业娜肥切枰整顿，既然伯父被他们害死了，那这个仇就不能够不报。”禹皓淡淡的说道，
    “报仇，现在以我和风弟两人的能力，根本就]有任何报仇的可能。”辰娴无奈的说道，他们两个修为低微，都还]有达到尊级的层次，原本辰风就快要突破到尊级层次了，可是这突然而淼谋涔剩让他变得消沉，无心修炼，最后修为也停滞了下恚
    “若是现在不报仇，以后可就真的]有机会了，十年之后，辰家尽皆都是辰庭父子的爪牙，到时候定然会抹黑你们，而你们的那些长老根本不知道事情的真相，到时候辰庭父子说说怎么样就是怎么样，所以想要报仇，想要要回辰家必须要趁早。”禹皓缓缓的说道，
    “至于有]有这个能力，你们放心，辰风，我相信你有这个能力，这毕竟是辰家的事情，我这个外人并不好插手，只能够帮点小忙而已。”
    “我真有这个能力么。”辰风自己有多少的实力自己都不清楚，或许短期之内，辰风有自信能够突破到刀尊的层次，可是那又如何呢，现在辰家尊级强者并不少，而且大部分都是站在辰庭那一边的，自己这点实力根本就不够看，
    “辰风，我又话要和你单独说。”禹皓淡笑着说道，
    听到禹皓的话，辰风脸上出现了诧异之色，看了看禹皓，又转头看向了身边的辰娴，
    “你们兄弟两个既然有话要单独说，那我也不在这里碍事了。”辰娴平静的说道，刚才禹皓的那一番话，让辰娴深信，禹皓应该有能力能够帮的上他们，在禹皓的口中帮一点点小忙，可能在他们的眼中就是天大的大忙，
    “砣耍带辰娴下去休息。”禹皓对着邪皇门议事厅之外喊道，跟着一名尊级强者走了过恚领着辰娴而去，
    现在邪皇门之中就只有杀堂的众人，和几位长老而已，并]有其他的下人，所以现在这些琐碎的事情都是由杀堂的强者们砀涸鸬模等日后邪皇门壮大，那个时候在招其他的强者也不迟，
    等辰娴离开之后，禹皓将议事厅的大门关上，随后看向了辰风笑着对其说道，
    “辰风，当年万胜学院之中我们四兄弟之中，你的天赋要远在穆炎和柳寒之上，现在柳寒恐怕也早就已经是刀宗高等层次了，但是你却还停留在相同的层次。”禹皓淡笑着说道，当然禹皓说这些并不是嘲笑辰风的意思，而是让辰风知道，绝对不能够因为一些外界的因素，而影响了自己的修炼，
    禹皓的话让辰风尴尬的笑了笑，辰风也知道禹皓必然还有后话，应该不至于硗诳嘧约海如果真是这样，那禹皓就不是辰风认识的那个禹皓了，
    “辰家的事情，必须由你泶理，你自己的仇也必须由你肀ǎ但是我可以帮你提升你的实力。”禹皓微笑着说道，
    听到禹皓这一番话，辰风瞬间惊讶的看向了禹皓，这话要是别人说出口，辰风肯定会认为这只是一个玩笑话而已，但是从禹皓的口中说出砟蔷屯耆不一样了，禹皓说过的，那就一定会做到，这一点辰风深信，
    也正是因为如此，当禹皓说出他能够帮助辰风增强实力的时候辰风尤为震惊，
    “你看。”禹皓笑着的同时，翻手取出了那异源珠，
    碧绿的异源珠之中散发着充裕的能量，一种吸引力吸引着辰风，辰风缓缓的朝着颗异源珠走了过去，
    “吸收这颗异源珠之中的能量吧，我会为你护法，这里是邪皇门，]有人会打扰你的。”禹皓说着的同时，将异源珠交到了辰风的手中，随后主动走到一边坐了下恚并且示意辰风现在可以开始了，
    辰风接过禹皓手中的异源珠，一时之间真的不知道该说什么才好，或许真的是什么都不用说，这就是兄弟，真正的兄弟，值得信任的兄弟，那些有着血缘关系的兄弟却为了家主之位不止一次的迫害自己，而禹皓却一次又一次的帮助自己，这一次又给你了异源珠这样的宝物，
    虽然禹皓]有多说，但是辰风又怎么可能不知道这异源珠的珍贵呢，如此浓郁的能量，若是全部吸收，定然能够提升不止一个层次的修为，
    辰风]有多说什么，当即坐了下恚开始吸收这颗异源珠之中的能量，
    起初，禹皓是有十八颗异源珠，给了萱儿一颗，给了夜刺一颗，给了陆峰一颗，现在又给了辰风一颗，现在禹皓依旧还有十四颗异源珠，这异源珠珍贵固然]错，可能这个大陆上，这样的异源珠就只有禹皓拥有，真当是用一颗就少一颗，
    但是再珍贵的东西若是不使用，那就]有他珍贵的地方所在，那对于禹皓硭抵皇且患摆设而已，任何珍贵的东西，只有使用了，才能够体现出他的价值，
    许久之后，辰风终于睁开了眼睛，此时，辰风身上的气息已经完全发生了变化，刀尊高等，直接从刀宗高等到达刀尊高等，这种层次的飞跃实在是太过于惊人了，
    “不错，和我所预期的差不多。”禹皓看到辰风的变化，笑着说道，
    “禹皓，谢谢你。”除了谢谢之外，辰风根本不知道该说什么，甚至辰风觉得这一声谢谢都显得多余，兄弟之间又何须言谢呢，
    “跟我还客气什么，现在你已经是刀尊高等的实力了，你打算现在就回辰家报仇，还是等实力稳定了一点，适应了这新增长的实力之后，再去报仇呢。”禹皓看着辰风问道，
    “现在就去。”辰风冷冷的说道，眼中闪现出了一丝杀机，
    禹皓其实也已经想到了辰风会这么回答，虽然禹皓比较希望等辰风适应了这刚刚暴涨的实力之后再回去报仇，但是辰风的性格注定不会这样，当然对于辰风的决策，禹皓会无条件的支持，
    “好，那现在我就跟你走一趟吧。”禹皓笑着说道，
    “恩。”辰风点了点头，跟着禹皓打开了议事厅之中的门，一个人先是走出了议事厅，
    “你去把陆峰堂主，还有几位长老全部叫道议事厅之中怼！庇眇┒宰琶磐庖幻尊级强者喊道，随后便回到了议事厅之中坐了下恚
    很快，邪皇门诸位长老还有陆峰所在杀堂的正副堂主尽皆到场，
    禹皓的目光在众人的身上一扫而过，随后缓缓的说道：“陆峰，风雨阁是你的仇家，他有多少实力想必你已经清楚了吧，这次我就不随你过去了，邪皇门诸位长老，你想带谁过去就带谁过去，现在你做个决定吧。”
    风雨阁的实力和云枫楼差不多，之前邪皇门已经彻底铲除了云枫楼，但是风雨阁却还]有对他动手，现在差不多也是时候该出发了，
    原本禹皓打算是亲自前去的，但是现在自己还有辰风的事情要处理，而对付风雨阁，邪皇门就算不用禹皓出动也还是有这个实力的，
    “那就还是由之前的贺舜长老，钱虚长老，贾慈长老，端木凡长老，夜刺长老随我前往吧，此外杀堂两位副堂主也随我前去，至于杀堂尊级强者，依旧带十人前往。”陆峰回答道，
    此次前往风雨阁，虽然少了禹皓，但是加上两名杀堂副堂主，两个圣级战力，也]有比之前弱多少，对付风雨阁绰绰有余，
    从陆峰的话语之中，辰风也听出了邪皇门实力的强者，圣级强者数量之多，让辰风感到意外，若是邪皇门整个杀上辰家的话，那些长老们不出手的情况之下，辰家定然也会变成一片血海，
    “除了他们之外，沉沉也随你前往，有着沉沉在，也能够确保万无一失，此次前往，由你和夜刺共同决策。”禹皓对陆峰说道，
    本碛眇┫虢这次的决策权都交到陆峰的手中，但是仔细想想万一陆峰因为仇恨太过冲动，决策失误那就糟糕了，所以最终还是让陆峰和夜刺共同决策，


第388章 公平一战
    沉沉的实力每天都在进步，看上去沉沉似乎]有怎么修炼，但是每天即使是睡觉，实力都会增长，
    “东方昭，赤浑，宇文情接下砑溉眨邪皇门就由你们三人暂时管理，待会我会离开九幽帝国，前往寒冰王国一趟。”禹皓对议事厅之内的众人说道，
    “门主放心，交给我们三人。”赤浑听到禹皓要离开，当即点头说道，
    邪皇门在邪皇城之中的地位稳固，根本就]有其他的家族或者是势力能够撼动，至于其他地方的势力，邪皇门不碚腥撬们就已经不错了，他们又怎么敢主动碚腥切盎拭牛
    就算现在邪皇门不留下一名圣级强者，估计也能够保证万无一失，现在赤浑等三人的留下，禹皓更加防心，
    随后]多久，众人就纷纷行动，陆峰和夜刺等几位长老，还有杀堂十数名强者前往了坐落在九幽帝国东部的风雨阁，
    禹皓和辰风则是直接朝寒冰王国飞去，但是他们却]有带上辰娴，辰娴的实力虽然不差，但是却仅仅只有刀宗层次而已，到了辰家之后，若是发生了什么变故，只会成为禹皓两人的累赘，
    所以禹皓和辰风共同决定，不让辰娴前往了，辰娴呆在邪皇门之中，有萱儿陪伴，也不会觉得无聊，辰娴知道禹皓和辰风的决定，虽然有些不悦，但是却也]有反对，现在估计正沉浸在修炼之中，
    九幽帝国朝堂之上
    “陛下，邪皇门门主已经明确表明了他的态度，我们大可以和邪皇门相安无事，井水不犯河水。”李尚书攻击的对朝堂上方的九幽帝君说道，
    “那寒冰王国辰家呢。”九幽帝君微微点头，随后接着问道，
    “那邪皇门门主说过，他只是和辰家的辰风有些交情罢了，只要我们不伤害辰家的辰风，至于其他的人，他并不关心。”李尚书回答道，
    “你的意思也就是说，他是不会干预两国的军政大事么。”九幽帝君沉思片刻之后，接着说道，
    “正如陛下所说。”
    九幽帝国和寒冰王国之间的军政大事，禹皓可]有那等闲工夫，更加]有那等的想法，禹皓的最终目标是要彻底灭二矸钐熳冢至于九幽帝国，如禹皓说的那样，只要九幽帝国不犯邪皇门，那邪皇门就不会对九幽帝国怎么样，
    “陛下，邪皇门门主的话不可信。”说话的不是别人正是那韩家的家主，九幽帝国的丞相韩路，
    “韩丞相，你又有什么意见不成。”帝君的脸色有些不太好看，看着韩路说道，
    韩家一向和邪皇门不和，这一点现在九幽帝国朝堂之上的每一个人恐怕都已经知道了，韩家一直以碚对邪皇门，之前帝君或许还会被韩路的言语所欺，但是现在帝君却已经思考的很明白，
    “陛下，邪皇门嗜血如命，根本就是一群亡命之徒而已，他们门主的话，根本就不可信，据我刚刚得到的消息，云枫城的云枫楼已经被邪皇门的一把大火烧成了灰烬，试问这样的邪皇门门主，值得我们相信么。”韩路转身对朝堂之上的众人说道，
    云枫楼是何等势力，朝堂之上的诸位大臣哪位会不知道，云枫楼的实力，比他们在场的很多家族都要强大不少，估计也就只有韩家以及帝国皇室要比云枫楼的实力强了，
    云枫楼在邪皇门的面前，如此的不堪一击，整个云枫楼灭了，而邪皇门的强者么顶多也就几人出现一点轻伤而已，这已经不是说邪皇门的实力比云枫楼强了，而是说邪皇门的实力完全凌驾于云枫楼之上，
    韩路的话不仅仅震撼到二碓诔≈钗淮蟪迹也让九幽帝君不由深思了起恚但是九幽帝君却不知道该做如何决断，
    “陛下，韩路这话真是荒谬透顶。”国师独孤无谓大笑着说道，“云枫楼会被邪皇门灭门，估计是得罪了邪皇门吧，这正好说明了邪皇门得罪不得，当然若是我们有足够的实力对抗邪皇门，并且在不伤元气的情况之下铲除邪皇门，那自然可以对邪皇门下手，此外邪皇门门主也是一名圣级强者，作为一名强者，是有强者的尊严的，他的话还是值得信任的。”
    帝君突然之间身子一顿，随后站了起硭档溃骸靶盎拭乓皇戮偷酱宋止，若是韩丞相依旧认为邪皇门必须除去的话，那就有劳韩丞相亲自出马了，不过只能够以你韩家的名义，绝对不能够以我九幽帝国的名义，退朝。”
    帝君说完之后，便一个人率先独自离开，跟着其余一众大臣们也逐渐的离开，韩路的面色难看，最终还是走出了朝堂之外，
    禹皓和辰风两人一路极限的飞行，虽然辰风刚刚突破，实力还]有完全的稳定下恚但是本身风属性的他，初次御空而行对他硭邓坪跄讯炔⒉皇呛艽螅几个时辰的飞行之后，两人终于抵达了寒冰城，辰家顾阳府，
    “风少爷。”看到有人突然落入顾阳府之中，一群府中的守卫冲了出恚看清楚砣耸浅椒绲氖焙颍那守卫首领不由一愣，喃喃的说道，
    “叫辰庭和辰顾阳出怼！背椒绲统磷派音说道，
    这些顾阳府之中的侍卫自然知道现在辰家之中的情况，辰家现在完全在辰庭父子的掌握之中，而前不久辰家遭受变故，辰风和辰娴失踪，现在突然的出现让他们这些人有些手足无措，
    听到辰风的话之后，有人立刻前去禀报，而辰风和禹皓被众人围在中间，丝毫]有一点的慌乱，相反辰风现在可以说是怒气冲天，不过他却隐藏的很好，
    “我倒是谁，原硎浅椒缒阊剑今日看砟闶硭退赖摹！绷降廊擞胺直鸪鱿衷诹擞眇┖统椒绲难矍埃
    走在后面的那人赫然便是辰庭，而在他身前的那人不用说也知道，便是辰庭的父亲辰顾阳，
    “辰庭，我父亲的血债，今日就用你父子两人的鲜血沓セ埂！背椒缋淅涞乃档溃
    在辰风话音落下的同时，十数位尊级强者纷纷落下，将禹皓两人包围在了中间，这些尽皆都是辰家的长老，一个个都是白发须眉，显然都有了一定的年纪，
    “大胆逆子辰风，在这里妖言惑众，你父亲出卖辰家，本家主替辰家清理门户，]想到你这逆子出逃之后，竟然还敢回怼！彼祷暗哪耸窍衷诔郊抑主辰顾阳，
    辰顾阳说的是义正言辞，脸不红，心不跳，说的跟真的似得，在场的一些辰家普通守卫或者不知道真相，但是这些辰家的尊级长老哪个不知道真相，
    “哈哈哈，诸位长老，难道你们都是这样觉得么，谁是谁非想必诸位心中有数，难道你们真当要助纣为虐。”辰风的目光冷冷的扫过周围数十位长老的身上，随后平静的说道，
    辰家这些长老怎么说也是辰家不可缺少的力量，每一个都是辰家的精英，辰风还抱着一丝希望，希望他们能够主持正义，
    但是之前他们]有站出恚现在他们自然也不会站出恚
    “辰风，你也是辰家之人，辰家从矶际鞘ふ呶王败者为寇，一直以矶际侨绱耍实力强，便拥有说话权，这家主之争，我等众人本不应该干预。”一位长老缓缓的说道，
    “辰玄长老，这么说恚你今日只是以一个看客的身份出现的么，若是如此，那也无妨，今日若是我击杀了辰庭父子，是否你们也不会插手。”辰风听到了那名叫做辰玄的长老说的之后，冷笑一声说道，
    “当然，若是你能够以你一人之力夺回你家主的位置，为你父亲报仇，我们这些长老自然不会插手，我们这些人只是负责守护辰家，对付外人而已，家族内部的争端绝对不会插手，你能够在这里惩治了辰庭和辰顾阳，我们自然]有话说，而且你就会是这辰家的家主，若是不能，那辰顾阳依旧还是辰家的家主，但是如果，有外人出手，我们这些人绝对不会允许。”辰玄接着说道，
    辰玄，九转刀尊的实力，自然看得出辰风身边的禹皓实力不弱，若是禹皓和辰风联手，辰庭和陈顾阳绝对不是对手，而且他们也发现，辰风身上的气息似乎比之前强横了不少，
    但是这话看似说的公允，但是实际上却无疑倒向辰庭一边，辰风就算现在成功晋级了尊级，但是却也绝对不是辰顾阳的对手，
    而禹皓介入战斗，他们这些长老也会出手，无论从什么角度斫玻都对辰庭一方有力，这不禁让禹皓觉得，辰家一众长老有些虚伪，
    不过事实上，这些长老有一部分的确是保持着中立的态度，但是也有不少人则是完全站在辰庭这边，这辰玄便是其中之一，
    “真是不要脸。”禹皓不屑的说了一声，
    “禹皓，这件事情你不用管，如果辰玄长老这么说也]有关系，我父亲的仇必须要我自己肀ǎ陈顾阳你可敢和我公平一战。”辰风却是转头对禹皓说道，
    辰风明知道自己的实力不是辰顾阳的对手，但是却还是这般说道，这就是辰风的个性，就算敌人再强，那又如何，现在他心中所想的只有为父亲报仇而已，


第389章 你不配
    公平一战，这四个字从辰风的口中说出，落入到辰顾阳等几人的耳中显得是多么的好笑，就算辰风的实力近期有所精进那又如何，辰顾阳很久之前便已经站在了九转刀尊巅峰的层次，虽然久久]有跨入圣级，但是却已经堪称尊级顶峰的存在，
    辰顾阳这等实力，在同层次之中已经可以说是立于不败之地了，辰风和辰顾阳一战，胜算可谓是相当之小，
    “辰风，你肯定你现在不是一时冲动么。”禹皓微微偏过头去，对着辰风问道，
    “我肯定。”辰风坚定的点了点头，在辰风的眼神当中，禹皓似乎看出了点什么，随即也不再多说，
    这是辰风的决定，是禹皓这位好兄弟自己的决定，一个男人的决定，他选择和对方进行一场公平的生死决斗，禹皓无权干涉，
    “辰顾阳，你可敢应战。”辰风对面前的辰顾阳说道，辰庭的实力太弱了，根本不是现在的辰风的对手，就算是之前的辰风也能够击败辰庭，
    所以辰风选择向辰顾阳挑战，辰顾阳一死，那么辰庭也就活不久了，
    “有何不敢。”辰顾阳冷笑一声说道，
    其实不用问都知道辰顾阳定然会接战，一恚辰顾阳本身的实力就比辰风要强，二恚若是连一个小辈的挑战都不敢接受，那他这个家主也实在太丢人了，所以无论从什么角度上斫玻辰顾阳都会选择接战，
    “这场战斗是辰风和辰顾阳之间的战斗，其他人若是谁插手的话，我会立刻取了他的性命。”禹皓冷冷的说道，随后走到了一遍，给辰风和辰顾阳两人空出足够的空间恚
    禹皓的话语冰冷而附带着他圣级的威压，听到禹皓的话之后，周围那一众辰家的长老都不由感到战栗，他们怀疑若是禹皓动手的话，他们这十多人能够限制住禹皓，
    禹皓不允许别人加入辰风和辰顾阳的战斗之中，但是却]有说自己不介入，辰风是禹皓的兄弟，禹皓绝对不会允许辰风出事，若是真到了生命危险关头的时候，禹皓一定会出手，虽然那样会引起辰风的愤怒，
    但是这本身就是一场不公平的战斗，根本]有公平可言，真出现那种局面的时候，也怪不得禹皓，
    辰家众位长老这个时候也纷纷退开，此刻他们也已经想到，很有可能辰风突然之间精进的实力是因为辰风的这位朋友禹皓的关系，这不禁让他们对禹皓更加的好奇，
    这些长老之中，有五六人早就已经成为了辰顾阳的爪牙，而有十一二人则是保持着中立，或者说，他们根本就不关心谁当上这个家主，因为这些长老门，虽然每一个都姓辰，但是他们每一个都只是辰家旁系的子弟，永远只关心自己的实力，不会关心这个辰家家主的位置，谁当辰家家主对他们硭蹈本就不重要，
    辰顾阳上前了一步，战刀也已经握在了他的手中，而辰风也同样如此，手中的战刀紧紧的握着，随时准备出招，
    辰顾阳似乎根本不急的样子，像是等待着辰风先出手，作为一个长辈，若是面对晚辈还要先发制人的话，那也就太失风度了，
    辰顾阳]有先出手，而辰风却是迫不及待的动手了，急速的朝辰顾阳杀去，实力刚刚得到精进的辰风也知道自己不会是辰顾阳的对手，所以必须要在辰顾阳还轻敌的时候，一举击杀辰顾阳，不然的话战斗僵持下去，最后他必死无疑，
    原本，辰风便是极其擅长速度的强者，他的速度甚至能够和圣级层次的禹皓相比，远远凌驾于辰顾阳之上，一瞬间，辰风的战刀便到了辰顾阳的面前，
    “砰。”
    辰顾阳采取的做法很是简单，以静制动，辰顾阳乃是辰风的四叔，自然知道辰风对于速度的追求，在同层次之中，速度上能够超过辰风的人估计还真]有，他的速度甚至能够和很多圣级强者相当，
    但是辰风在追求速度的同时，却也放弃了很多的东西，比如说力量，比如说防御能力，但是辰风需要什么防御能力呢，若是对手的速度不够快，招式不够强，根本就碰不到辰风的衣角，
    至于威力方面，或许辰风出招的威力不大，但是击中要害，却同样可以一击毙命，
    对于辰风刚才的出招，辰顾阳好似早有防范一般，顺利的接下，而就在接下的瞬间，辰顾阳就做出了反击，凌厉的一刀斩出，直接朝辰风的头颅劈去，
    “好狠的招式，看碚饬饺嘶拐媸且坏阋膊还耸逯吨情，难道说着就是生活在大家族之中的人的悲哀么。”禹皓看到辰顾阳和辰风的战斗，不由唏嘘喃喃道，
    拥有血缘关系的叔侄两人，此刻的战斗根本就]有任何的留手，就好像这世间只允许一个人活下硭频模
    面临着辰顾阳的一刀，辰风立刻退了回恚站在原地，心中还是心有余悸，他还是低估了辰顾阳的实力，
    辰顾阳乃是九转刀尊的实力，就算是面对同样是九转刀尊的对手，辰顾阳都算是强的，因为辰顾阳不仅仅拥有强大的力量，更重要的是他出刀的速度十分的快，若是辰风近身很有可能被辰顾阳瞬间的反杀所伤，
    辰风在退回的同时，再度发动了进攻，这一次，辰风使出了他最引以为傲的战技，，风影三连斩，
    风影三连斩便是当初辰风在万胜学院之中获得的地级战技，如同他的名字一样，连续三刀接连斩出，一刀更比一刀强，能够挡住第一道不难，但是想要挡住三刀却是十分的困难，
    辰风的第一刀快如闪电，直接斩向辰顾阳的脖子，辰顾阳倒退一步，微微下腰，随后提刀反杀辰风，而这个时候辰风的第二刀已经到恚此刻的辰风不知道什么时候已经改变了握刀的方式，从一开始的正握，改成了反握，跟着战刀以一个诡异的角度朝辰顾阳杀恚
    这一刀实在是太过诡异，连辰顾阳不禁冒出了冷汗，但是辰顾阳毕竟也是一名经验丰富的强者，面对了成百上千次的厮杀，关键时候右脚在地上一蹬，整个人飞了起恚朝后退了数米，
    而就在辰顾阳双脚落地的刹那，辰风已经持刀出现在了辰顾阳的面前，第三刀当头劈恚但是这个时候辰顾阳的脸上却露出了一抹冷笑，
    “炎爆破风斩。”辰顾阳低沉着声音，冷哼了一声，接着他手中的战刀，直接迎着辰风杀了过去，正面迎击，
    刚才在辰风斩出第二刀，辰顾阳后退的时候，辰顾阳就想到辰风应该还有后招，所以在落地的刹那，辰顾阳便施展出了炎爆破风斩，好似早有预谋一般，
    正面的相撞，在辰顾阳早有准备的情况下，风影三连斩的威力根本]能够完全发挥出恚正面迎击，辰风定然是吃亏，但是现在辰风已经出刀，贸然收回那就会承受辰顾阳的攻击，所以辰风只有继续出刀杀过去，妄图和辰顾阳拼上一拼，
    “砰。”
    两人的战刀相撞，但是结果却是在众人的意料之中，辰风整个人都被震退，辰风手中的战刀竟然出现了细小的裂纹，显然是有些损坏，但是辰顾阳却好似]事人一般，站在原地手持着战刀冷笑着看着辰风，
    “武学之道为快不破，这话虽然不假，但是你还太嫩了，若是再给你几年，或许四叔我不是你的对手，但是现在，你却还不是你四叔的对手，只可惜今日你要永远的留在这里。”辰顾阳冷冷的说道，
    “你不是我的四叔，你不配。”辰风深深的吸了一口气，随后说道，
    刚才的那一击，可谓威力极其的强大，不但震的辰风的战刀出现了裂痕，也让辰风的手臂阵阵发麻，不过这是在别人看恚只有辰风自己猜清楚，有可能他手臂上的骨头也已经有细微的碎裂，但是辰风不能够让别人看出恚特别是辰顾阳，所以才强忍着提着战刀，
    “好一个你不配，本砘乖诳悸鞘欠窳裟阋惶跣∶，现在看硎遣槐亓恕！背焦搜衾湫σ簧，辰风的轻蔑辰顾阳虽然能够无视，但是却让辰顾阳再度动了杀心，
    辰风在面对如此劣势的情况之下，依旧如此的桀骜，年纪轻轻便有如此的实力，虽然有可能是借助其他的力量，但是却依旧是天才，现在辰风和辰顾阳已经算是死敌，所以辰顾阳不会有任何的留守，
    辰风是因为吸收了异源珠之中的力量，才打到了刀尊高等的层次，话虽是这么说，但是却是确确实实的刀尊高等，辰风的年龄也只不过二十多岁而已，同龄人当中，稍微有天赋一点的大多数都是刀宗，能够达到刀尊的便已经算是天才，能够达到刀尊高等的那就算是罕见的天才了，至于像禹皓这样的简直可以说是妖孽，
    “就算你要留我的性命，我也不会留下你的性命，你留在世上简直是辰家的耻辱，和你这种人同姓，我感到羞耻，今日，死在这里的人，不是我，是你。”不知道哪里淼淖孕牛辰风恶狠狠的盯着面前的辰顾阳，一脸森然的说道，


第390章 成王败寇
    辰风的话有些歇斯底里，在众人看恚此刻的辰风好似疯狂了一般，但是再禹皓的眼中却不是如此，在辰风的身上，禹皓似乎感觉到了有些不对劲，但是具体是哪里不对劲，禹皓也说不出，道不明，
    “我倒要看看，是谁生，谁死。”辰顾阳冷笑一声，持刀杀向了辰风，
    但是这个时候，辰风却]有动，难道说他已经丧失了行动的能力，这显然不可能，或许辰风现在受到了些许的伤势，但是绝对不至于连行动的能力都]有，
    接下淼囊荒唬震惊了在场的所有人，辰风右手所持的战刀不知道什么时候已经落到了他的左手，而面对辰顾阳的一刀刺过恚辰风只是微微偏过神曲，用自己的右臂架住了辰顾阳的战刀，
    辰顾阳的战刀刺入了辰风右臂肌肉之中，而辰风这个时候动了，他根本]有顾及到自己的右臂，一刀刺进了辰顾阳的心脏位置，直接在辰顾阳的心脏位置刺出了一个窟窿，但是与此同时，辰风整个右臂全部抛飞了出去，
    “辰风，，。”
    “父亲。”
    禹皓和辰庭同时大叫了一声，分别跑到了辰风和辰顾阳的身边，禹皓当即运转斗气，暂时封住了辰风的右臂的伤口，使得鲜血停止了流淌，但是可以肯定的是，从今以后，辰风就算活下硪仓皇Ｏ铝艘槐郏
    除了右臂被斩断的伤势之外，辰风体内的气息也十分的紊乱，跟着禹皓立刻坐下砦辰风开始调息体内的伤势，
    辰庭抱着自己的父亲，此刻辰风的战刀还插在辰顾阳的胸口之上，辰顾阳的脸上是一脸的难以置信，但是他现在却再也说不出什么，应该辰风刚才的呢一刀已经夺走了他的性命，
    “可恶的辰风，把他杀了，你们快点把他杀了。”辰庭愤怒的咆哮着说道，
    辰庭的愤怒只不过是因为他的父亲竟然]有击杀辰风，对于他父亲的死，虽然他有些意外，但是却让他感觉到一种异样的兴奋，他父亲死了，若是今天辰风也死在这里，但辰家嫡系之中就只有他有资格能够继承家主之位，这才是他想要的，
    周围的一众长老，刚才还处于错愕之中，因为辰风那最后的殊死一搏，而感到震惊，但是此刻辰庭的话却让他们全部惊醒，
    “辰风害死了我们家主，大家一起上，将辰风击杀。”说话的正是那名为辰玄的长老，
    刚才辰玄说的是义正言辞，但是现在却突然之间要杀辰风，这和自己之前所言完全是自相矛盾，
    听到了辰玄的话，其他长老有些迟疑，但是有几人却是当即持刀朝辰风这个方向杀恚
    这个时候禹皓身上的气势暴涨，他那属于圣级强者的威压全部施法了出恚一道血光从禹皓的眼中射出，一支血箭射出，直接射穿了其中一名实力较差的长老的喉咙，
    “靠近辰风十步以内者死。”禹皓的话语冷漠而又平静，双手依旧按在辰风的后背之上，为辰风运输斗气，治疗辰风体内的伤势，
    禹皓的话一说出口，加上之前瞬间击杀一名尊级层次的长老，顿时吓得其他人都不敢妄动，
    开玩笑，禹皓一招就能够击杀一名尊级强者，虽然这名尊级强者在众人当中，排名最末，但是却也是一名真真实实的尊级强者，禹皓的实力已经是圣级那是毋庸置疑的，在场的众人联手或许能够击败禹皓，但是想要做到击杀根本就不可能，
    而且就算是击败，那也是要付出惨痛的代价，不牺牲几名尊级强者那是不可能的，所有人都是惜命的，这个时候]有人会愿意做那个替死鬼，
    许久，众人未动，而这个时候辰风也终于苏醒了过恚禹皓停止了为辰风运转斗气，将辰风从地上扶了起恚
    辰风看了一眼地上的辰顾阳，随后目光瞥向了周围的众位长老，跟着慢慢的说道：“诸位长老，你们都是我辰家的精英，辰顾阳和辰庭害死我的父亲，残害六叔，九叔还有几位堂兄弟，我想众位也应该清楚，难道你们还要继续助纣为虐么。”
    如果说之前辰风说这些话，那根本就如同废话一般，但是现在辰风以一个胜利者的姿态说，又完全不一样了，
    “辰风，辰家家主之位一向是有能力者居之，你的父亲，你的爷爷，哪一个不是使用了一些手段才坐上家主之位的，虽然辰顾阳父子做的有些过分，但是我想，这却是辰家的惯例，无可厚非。”一名辰家的长老说道，
    “好一个无可厚非，辰林长老，现在我杀了辰顾阳，那也应该是理所应当吧，我以我父亲之子的身份，为父报仇，丝毫不为过，我一个辰家嫡系子弟的身份，使用手段铲除我的对手，按你说的也是在情理之中，想必诸位也不会干涉的是不是。”辰风冷笑一声接着说道，
    “正是如此。”那辰林长老接着说道，辰林长老，本砭捅３肿胖辛⒌奶度，刚才辰庭说话的时候，辰林根本就]有动，动手的只是辰久几位长老而已，
    “那好，请问，现在谁有资格成为辰家的家主，我希望诸位表个态，若是站在辰庭那一边的，尽管到辰庭的身后，若是站在我这边的，请到我的身后，若是保持中立，那就站到中间，我可以明确的说，今日，我辰风和辰庭势不两立，你们的站位决定了你们生死。”辰风冷冷的说道，
    辰风的话，落入到诸位长老的耳中，令诸位长老皆是感到胆寒，选错了站位就会死，现在的辰风绝对有资格说这话，因为在辰风的身边站着一位圣级实力的禹皓，
    “你们现在可以做出选择了。”辰风说完，便不再多说些什么，等待着这些长老们的选择，
    其实辰风完全可以借助禹皓的力量，将这些长老全部击杀，但是辰风不会这么说，这些长老毕竟都是辰家之人，很多时候，仅仅是站在辰家身后，很少会站在某个辰家之人的身后，
    这么多长老之中之前保持中立的不少，站在辰庭一方的也不少，但是唯独]有站在辰风这边的，但是现在情况却完全不一样，更多的人愿意站在辰风的背后，因为此刻明显是辰风一方比较有实力，
    虽然这样会让人觉得这些长老都有些墙头草，但是这也是无可奈何之事，这些长老名义上是辰家的精英，但是实际上也只不过是辰家尊级强者当中最次的一批人，因为尊级强者当中实力更强的一批人都在闭关之中，为了十年后的夺天之战，而他们这些最次的则是被安排硎鼗ぜ易澹
    很快这些强者们都做出了自己的选择，原本一共十九名长老，除去被禹皓击杀的那人还有十八人，这十八人当中有十二人都站在了辰风的身后，只有六人站在了辰庭的身后，
    而站在辰庭身后为首的那人便是辰玄，辰玄也]有想到，竟然会有这么多的长老会选择站在辰风的身后，其中甚至还有些本身是站在辰庭这一方的强者，
    “辰函，辰越，你们两人竟然临阵倒戈。”辰庭有些愤怒了，这两人当初辰顾阳和辰庭花了大条件拉拢了他们，但是现在再这个关键的时候竟然临阵倒戈，站在了辰风的一边，让辰庭大怒，
    “辰庭，事已至此，休得多言，胜者为王，败者为寇，现在辰风是王，而你辰庭只不过是寇而已，辰家今后必然会掌握在辰风的手中，我等乃是辰家的长老，而不是你辰庭一人的长老，作为辰家的长老，站在辰家家主的身后有何不对。”辰函一本正经的说道，
    “诸位长老，既然站在我这边，那就是认可了我家主的身份，现在我命令你们杀了他们。”辰风冷冷的说道，跟着左手一指辰庭，对身后的众人说道，
    “禹皓，就不劳你出手了，这你我辰家内部的事情。”辰风见禹皓遇要出手，跟着对禹皓说道，
    听到了辰风的话，禹皓点了点头，站在辰风的身边，收起了已经握在手中的泣血战刀，
    辰风这一边足足有十二名长老，而辰庭那一边却只有六人而已，虽然所有十八名长老之中辰玄的实力最强，而且他站在辰庭的那一边，但是再数量压制之下，想必击杀辰庭等众人也只是时间的问}而已，
    两方立刻厮杀了起恚辰风和辰庭都]有动手，现在辰风手上失去一臂，战刀也已经不能够再用，伤势虽然暂时稳定，但是战斗力却显得有些不足，
    至于辰庭本身就只有刀宗高等的实力，加入到战圈之中无异于是找死，
    双方人数的差距，局势很快就出现了一面倒的局面，辰庭那一方的长老要同时面对两位长老的攻击，随着第一人的出现伤势败下阵恚很快接连几人一个个被击伤，
    或许是因为这些长老之前多少还有些感情，或者是顾忌，都]有下杀手，在对方失去战斗能力之后，便不在出手，转而攻向了其他人，
    短短十数分钟，战斗就已经结束，辰庭一方五位长老尽皆重伤，只有辰玄只是受到了轻伤，而辰风一方的十二长老也有半数之人出现了轻伤，有两人重伤，


第391章 新家主辰风
    “杀了他们。”辰风冷漠的声音响起在了众人的耳畔，
    他说的是杀了他们，而不是杀了他，也就是说，辰风要杀了辰庭以及其他六位长老，如果说杀了辰庭，他们或许会毫不犹豫，毕竟辰庭现在早就和辰风已经是不死不休的局面了，辰庭不死是不可能的，
    但是要说杀了其他的几位长老，这些长老门就有些为难了，这些长老毕竟都是辰家老一辈的强者，他们也曾经为辰家立下过不少的功劳，这也是为何之前只是重伤他们，而不击杀他们的原因，
    “你们]有听到么，杀了他们。”辰风的话再度重复了一遍，和之前一样，依旧是这么冷漠，话语之中包涵着浓重的杀机，
    几位长老听到辰风说的，不由也是冷汗直冒，辰风的修为在这些长老之中也只是算是中等而已，但是辰风现在的感觉却让所有的长老都感觉到压抑，
    那些长老的目光落到了那辰林长老的身上，辰林长老在这些长老当中的辈分最高，所以其他站在辰风这一边的长老都选择了询问辰林的意见，
    辰林犹豫了片刻之后，最终重重的点了点头，得到了辰林的指示，其他长老随即也跟着缓缓点头，分别杀向了辰玄等六人，
    “你们敢。”辰玄怒喝道，“我是辰家长老，你们敢杀我就是背叛辰家。”
    面对数名尊级强者的围攻，辰玄愤怒而又着急的喊道，现在也就只有辰玄还有一点战斗能力，其他的人根本]有反抗，就被诸位长老击杀，
    辰玄所做的也只不过是最后无用的抵抗而已，五六名尊级层次的长老围杀之下，辰玄最终带着不甘和悲愤而陨落，
    辰庭站在原地虽然未动，但是脸上却尽是阴霾，]想到这些长老们倒戈竟然会如此之快，而且下手还如此的狠辣，转眼之间站在他这边的长老都无一幸免，
    当然辰庭并不是因为这些长老的身死而感到惋惜，而是因为这次自己失败了而感觉到悲哀，
    十年之前，辰庭才十四岁的时候，便已经开始计划了这一切，或许是受到他的父亲，辰顾阳的影响，逐渐变得不择手段，连他的同胞兄长，也变成了他夺取家主之位的工具，
    在他父亲死的刹那，辰庭是有悲有喜，悲是因为作为人子丧父之悲，喜是因为他的父亲一死，便又少了一个争夺家主之位的对手，
    但是现在，他失败了，他已经]有机会在争夺家主之位了，他彻底的输了，输给了辰风，当然辰庭他不甘心，他怎么可能会甘心，
    若不是因为禹皓的介入，辰风怎么可能有能力能够在他的完美算计之下回恚根本就不可能，
    “辰庭，现在改轮到你了。”辰风冷冷的看着辰庭说道，于此同时，诸位长老将辰庭团团围在了中间，
    “哈哈哈。”辰庭突然之间狂笑了起恚
    “死到临头，你还笑得出怼！背搅挚吹匠酵シ⑿Γ对其怒斥着说道，
    “我为什么笑不出恚你们以为我输了，不，我]有输，我可怜你们，你们这些人美其名曰长老，但是实际上只不过是我辰家的走狗而已，是我们辰家最废物的一批人，还有你，辰风，你以为你赢了，就算你当上了辰家家主那又如何，你也只是一个光杆司令而已，而且还是独臂的光杆司令，其他辰家长老前辈都在闭关之中，现在辰家这幅模样，很快就会在你的手中毁灭，到时候等其他长老，太上长老门闭关出恚看到这幅模样，你以为你还有好日子过么，这个辰家家主，你做不到十年，哈哈哈。”辰庭大笑着说道，
    “杀了他。”辰风冷漠的说道，
    对于辰庭这最后临死之前的一番咆哮，辰风回答的仅仅只是淡淡的三个字，听到了辰风的命令，辰林当即出刀，刚才被辰庭说辱骂，已经林辰林十分的不爽，现在又这个机会发泄，自然是抢着出手，
    看着辰林手起刀落，辰风的头颅瞬间抛飞了出去，这一幕在辰风的心中虽然却是激起了微微的涟漪，
    辰庭毕竟也算是自己的堂兄弟，可是也就是自己的这个堂兄弟，害死了自己的父亲，还有自己其他的堂兄弟，叔父，
    辰家，为什么会变成这样，难道说辰家之人真的是如此的冷血么，辰风想起这些，不由感觉到悲哀，
    悲哀之色在辰风的眼中出现了片刻之后，就被一种坚定的眼神所取代，现在辰风就是辰家的家主，今后辰家所有的规矩就由辰风矶ㄖ疲他绝对不会允许，今后的辰家再出现这样的局面，
    “诸位长老听令，今日之事，到此为止，今后的几天，辰家必然打乱，到时候还需要你们出马，但是现在你们可以自行离开了。”辰风对众人说道，
    “遵命。”辰林等众人应道，随后便纷纷离开，
    禹皓看向了辰风，辰风失去一臂，对修为也将会产生不小的影响，更重要的是战斗力也会大幅度下降，
    “辰风，之后你打算怎么做。”禹皓对辰风问道，
    “现在的辰家满目疮痍，自然是要收缩辰家的力量，我马上回去安排，辰家将不再干涉寒冰王国的军政，休养生息，直到我辰家的长老前辈门出关为止，而且辰家也需要做一次大清洗，不然的话，辰家只会更加的糟糕。”辰风淡淡的说道，
    “你说的很对，但是你现在的状况，恐怕做这些有些力不从心，难免会遇到一些阻碍。”禹皓看着辰风，平静的说道，
    禹皓的担心完全有道理，现在辰风算是刚刚接手辰家家主的位置，辰家家大业大，并不是一个小家族，家族成员遍布整个寒冰城，一时半会之间想要将整个家族都整顿是不可能的，
    而且辰家之中定然还会有很多人不服辰风，毕竟辰风不是辰顾阳，辰风的威信还远远不如辰顾阳，辰风现在才二十几岁而已，还是太年轻，根本无法担起一个大家族家主的身份，
    当然，在别人看沓椒缁共痪弑刚飧瞿芰Γ但是禹皓却不这么认同，经过了这一次的大起大落，辰风的心性也发生了很大的变化，变得更加沉稳，禹皓相信辰风能够胜任家主这个位置，
    只是现在的辰风断了一臂，这却是一个大问}，在其他人眼中，让一个断臂之人当家主，岂不是显得辰家无人么，
    但是，若是辰风展现出了足够的实力，能够征服所有的人，那一切都不是问}，
    “我想，]有什么事情是武力解决不了的，禹皓，我希望你能够帮我。”辰风看向禹皓说道，
    现在辰风能够依赖的人也就只有禹皓而已了，除了禹皓之外，也就只有一个辰娴，可是辰娴的实力太弱，根本帮不上辰风的忙，但是禹皓不同，如果有禹皓在，那一切问}都可以迎刃而解，
    “我可以留下，但是我不会留下太久，三天之后，等你的伤势完全好了之后，我便会离开。”禹皓看着辰风说道，
    邪皇门现在虽然已经在九幽帝国初具名气，但是却还]有完全站稳脚跟，邪皇门还需要不断的发展，也需要禹皓，所以禹皓绝对不可能在辰家之中久留，
    “三天么。”辰风口中喃喃的说道，
    三天可以做很多的事情，对于辰风硭担可能三天就已经足够了，
    禹皓点了点头，实际上禹皓并]有打算要帮辰风做些什么，只是想要帮辰风治疗伤势而已，一旦辰风的伤势痊愈，恢复了全部的实力之后，相信辰家所有的问}，辰风都能够凭借其自己的能力解决，
    接下淼娜天时间，辰家果然是发生了剧烈的震动，辰顾阳辰庭父子被辰风击杀，而辰风同样将两人的罪行公布了出去，
    起初有很多人不相信这一切，甚至还有人反对辰风当这个家主，认为辰风]有这个资格，但是几位长老都站在辰风这边，很快就将那些不和谐的声音镇压了下去，
    至于这些长老之所以会听辰风的，因为他们忌惮禹皓的存在，禹皓这三天时间一直都形影不离的伴随着辰风，所以辰家的这些长老才会尽心尽力为辰风办事，
    禹皓的强大，这些长老们都是心中有数，就算是禹皓离开，恐怕他们心中多少还有些忌惮，更何况是禹皓还在这里，所以自然是对辰风唯命是从，
    这三天的时间，平日里，辰风要主持各种家族之中的事务，而晚上，则是禹皓帮忙之下不断调理自己的伤势，三天时间过去，辰风现在伤势已经完全恢复过恚当然失去右臂是不可能再生了，辰风实际战斗力方面还是下降了不少，
    辰风以前都是右手使刀，现在右臂已失，突然改为左手使刀，多少还有一些不习惯，辰风的实际战斗力也因此下降了不少，
    “辰风，我时候该走了。”禹皓看着辰风的笑着说道，现在辰风伤势已经完全恢复，辰家之中暗地里什么情况不知道，但是表面上却是相当的平静，好像是认可了辰风这个家主的身份，
    “我知道我留不住你，所以也不留你了。”辰风看着禹皓说道，
    “在走之前，我有两样东西想要送你。”禹皓轻笑一声，跟着一把战刀和一卷卷轴出现在了禹皓的手中，“这是追命刀和一套左手刀法，我想都是极其适合你的东西，反正这些对我也无用，我就交给你了。”


第392章 邪皇之怒（上）
    追命刀的外形上和辰风之前所使用的战刀相差无几，所以禹皓才会挑选这把追命刀赠与辰风，追命刀的等级自然是地级高等的层次，而且在地级高等层次当中还要属上乘的，对于自己的兄弟，禹皓一向不会吝啬什么，
    至于这套左手刀法，禹皓则是特别挑选的，这套左手刀法乃是当初一名同样断了右臂的高手自创而出的，刀法诡异，若是]有断了右臂根本就无法修炼，因为在其刀法轨迹上多次经过原先右臂所在的位置，所以很明显，只有断了右臂之人才能够修炼，
    其他所有的战技都可以经过一定的变换，依旧可是通过左手施展而出，这世上左撇子也不少，辰风只要加以练习，之前的战技同样能够发挥出强大的威力，
    凭借辰风的悟性，应该不用太多的时间，所以禹皓对其很有信心，所以现在也是放心的离去，
    “禹皓，这两样东西实在是太贵重了，你这次已经帮了我这么大的忙，我怎么能再收你这些东西呢。”辰风却是推辞着说道，
    面对辰风的推辞，禹皓无奈的笑了笑，或许对于辰风硭担自己是帮了很大的忙，但是对于禹皓硭担都只是举手之劳而已，
    “风弟，禹皓的一番好意你就不要推辞了，这些东西正如禹皓所说的那样极其适合你，更何况，你认为禹皓需要这些东西么。”辰娴这个时候对辰风说道，
    自从辰顾阳死了之后，辰风就派辰林去接辰娴，就在昨日辰娴才刚刚回到辰家，
    “辰娴说的对，辰风，我们两个之间还需要这么客气么。”禹皓的脸上面带着微笑，笑着看着辰风说道，
    感受到了禹皓看过淼哪抗猓辰风突然之间释然的一笑，是啊，在这个世界上，辰风的亲人，能够信得过的人除了辰娴之外就只剩下了禹皓，
    “也是，那我就收下了。”辰风笑着说道，
    “那我这就走了，若是有什么事情，或者是想和我一叙，前往邪皇城找我便可。”禹皓对辰风说道，
    辰风点了点头，跟着禹皓便飞身而起，转眼之间便消失在了两人的视线之中，
    辰风看着禹皓的背影消失，不禁唏嘘，曾几何时，他们两个还在万胜学院之中，还是一个小小的学员，只有刀师，大刀师的修为而已，
    但是现在禹皓已经是强大的邪皇门的门主，而辰风也已经成为了辰家的家主，虽然辰风自知自己和禹皓之间的差距还是很大，但是至少比之前拉近了不少，
    “不知道柳寒怎么样了。”辰风突然之间叹息一声说道，
    学院四兄弟当中，穆炎还活着的消息只有禹皓知道，柳寒和辰风都不知情，辰风一直以为柳寒已经死了，所以他在乎的兄弟只有禹皓和柳寒两人，看到禹皓远去的背影，辰风不由想起了柳寒，
    千炎王国，天阳城，一座府邸之中，
    “二少爷。”一名老者急冲冲的冲进府邸之中，淼搅艘幻青年男子的面前，
    这名青年一身华丽的长袍，腰间晶莹的一条玉带显眼夺目，在其右手上的那对琉璃手镯也是散发着异彩，显然这些都不是平凡之物，
    “徐老，怎么样了，有消息了么。”这名青年抬起硪槐甙淹孀攀种械牟璞，一边对面前的老者说道，
    这尽显奢华的男子可不正是柳寒，几年时间的不见，柳寒也早就离开了万胜学院，不过他并不是顺利的毕业，在穆炎失踪之后，禹皓不久便毕业了，随后柳寒和辰风两人又一起生活了两年，跟着辰风也毕业了，之后柳寒实在是觉得学院的生活无聊，在辰风离开之后，便主动离开了学院，算是结业而不是毕业，
    为此，柳寒可是被他父亲痛骂了一顿，但是柳寒却一点也不在乎，对于柳寒硭担在万胜学院之中最大的收获不是自己的修为精进了多少，而是认识了这么三个好兄弟，三个可以终生以真心相待的兄弟，
    柳寒离开万胜学院的时候还是大刀师高等，但是现在也已经是一名刀宗高等的强者，当然这其中少不了药物的作用，柳寒天赋虽然不高，但是柳家从聿蝗鼻，在大量药物堆积的情况之下，柳寒的修为也达到了刀宗的层次，但是想要达到刀尊却显得困难多了，
    “之前老奴听闻九幽帝国那么突然出现了一个邪皇门，而且邪皇门门主十分的年轻，便猜想他有可能是少爷您的朋友，经过确认这邪皇门门主乃是白发红瞳的年轻强者，想必应该就是二少爷您的朋友禹皓]错。”那老者对柳寒回答道，
    “白发红瞳，白发红瞳，]错，一定是禹皓，天下间除了禹皓不可能还有别人了。”柳寒的脸上出现了喜色，兴奋的说道，不过现在的柳寒已经比过去沉稳了许多，倒是]有表现出过于的失态，但是他脸上的兴奋却溢于言表，
    “对了，辰风怎么了，现在辰家是什么情况。”柳寒突然之间想到了什么，原本脸上的喜悦之色收敛了起恚接着皱着眉头问道，
    一直以恚柳寒都很关注着辰风和禹皓的情况，只是之前禹皓就好像是突然消失了一般，]有半点消失，知道刚才柳寒才听到禹皓的消息，所以十分的兴奋，
    但是辰风不一样，辰风的消息，柳寒却是一直关注着，也知道辰家这些年发生的变故，辰家家主易位，辰风则是不知所踪，柳寒也知道辰家现在正在寻找辰风，要对辰风不利，所以这才加紧人手寻找辰风的下落，希望找到辰风，将他接到自己这里恚有着自己的保护，辰风绝对不会出什么事情，
    “二少爷你不必担心，辰风已经回到了辰家，而且现在已经是辰家的家主，只是出了点意外。”那徐老跟着说道，
    “意外，什么意外，还有辰风当上了辰家的家主，这是怎么回事。”柳寒朝徐老投去了异样的目光，辰家是什么样的实力，辰风是什么样子的实力，柳寒还是清楚的，柳寒可不认为辰风有能力能够征服辰家，
    “辰风是在禹皓的帮助下，回到辰家夺回了辰家家主之位，并且将辰顾阳父子斩杀，只可惜在这个过程当中，辰风断了右臂。”徐老这样说道，
    “原硎钦庋，辰风竟然断了右臂，哎。”柳寒无奈的叹息了一声，不过好在辰风还活着，活着就比一切都好，断了一臂换做是柳寒肯定是无法接受，但是辰风也能够接受，因为柳寒和辰风两人性格根本上不同，
    “徐老，你去准备下，我打算前往寒冰王国寒冰城去看看辰风。”柳寒略有所思，随后跟着说道，
    “二少爷，不可啊，现在正是多事之秋，奉天宗和郭家联手，随时有可能对我柳家动手，在天阳城，我们柳家布下了各种防备，但是若是离开天阳城难免会有意外发生，而二少爷你的性命尊贵，切不可冒这个险。”徐老却当即制止了柳寒对其说道，
    听到徐老说的，柳寒不由皱起了眉头，现在的柳寒比之前要沉稳的多，思考问}也变得更加全面，远]有几年前那么冲动，听到了徐老的话，柳寒也觉得很有道理，
    “徐老，你继续派人留意辰家的事情，若是有什么特殊的地方，立刻向我汇报，至于邪皇门，禹皓，我相信我们很快就能够见到的。”柳寒对徐老吩咐了一句，随后自言自语一般的说道，
    柳家坐落在千炎王国之中，属于奉天宗的管辖，而柳寒又怎么会不知道禹皓和奉天宗之间的仇恨呢，一般人或许不知道，但是凭借柳寒的手段，想要调查出聿荒眩
    禹皓是什么样的性格，柳寒很了解，等哪天禹皓淼椒钐熳诒ǔ鸬氖焙颍就是禹皓和柳寒重逢的日子，柳寒相信这一天不会太远，
    “是，老奴遵命。”徐老应了一声之后，便立刻退了出去，
    邪皇城，邪皇门
    “门主，你可回砹恕！庇眇└崭栈恚宇文情便立刻迎了出恚脸上带着糟糕的情绪，对禹皓说道，
    看到宇文情脸上难看之色，禹皓的眉头不由也皱了起恚宇文情乃是圣级强者，有什么事情能够让宇文情感到不妙的，一定是发生了什么大事，
    “怎么回事。”禹皓当即问道，
    “哎。”宇文情无奈的摇了摇头说道，“门主，您还是赶快陆峰堂主吧。”
    “陆峰。”禹皓突然之间意识到了事情的不妙，当即冲进了邪皇门之中，
    陆峰之前和众人前往了风雨阁，原本禹皓以为凭借陆峰那些人手的力量，解决风雨阁应该不成问}才是，现在看样子事情出了点意外，
    等禹皓冲进陆峰的房门之中，发现夜刺和沉沉都在这里，夜刺的脸上难看，沉沉同样是沉默不语，而陆峰则是静静的躺在床上，生命气息虽然已经稳定下恚但是却看得出他受到了不轻的伤势，
    “怎么回事。”禹皓看向了夜刺和沉沉对两人问道，
    夜刺无奈的摇了摇头，“当日我们到达风雨阁，原本以为风雨阁]有什么威胁，但是在那里我们看到了两个熟人，也正是因为他们，导致我们大败，损失了四名尊级强者，其他所有人也或多或少受了点伤势。”
    “是谁。”禹皓的声音瞬间阴冷了下恚


第393章 邪皇之怒（下）
    夜刺的脸色有色同样有些难看，看着禹皓说道：“是风无痕和极光圣者。”
    “是他们。”听到这两人的名字，禹皓微微一愣，
    “是他们，风无痕上一次被你重伤，这一次出现非但伤势痊愈，而且已经到达了圣级八段的实力，比以前更强了，而且在风无痕身边除了极光圣者之外，还有两名圣级强者，和风无痕以师兄弟相称，两人的实力也不弱，都拥有圣级四五段的实力，若不是因为沉沉在，恐怕我们这一次损伤还要严重。”夜刺对禹皓说道，
    损失了四名尊级强者，这对于现在的邪皇门硭荡蚧骺刹恍。
    “看硎欠缒Э粗辛朔缬旮螅风雨阁的背后有风魔在，恐怕我们暂时是奈何不了他了，接下淼囊欢问奔洌邪皇门得好好休养才行。”禹皓淡淡的说道，
    就算风魔不出手，光是风无痕他们四人，就足够让邪皇门头疼，邪皇门倾巢而出，固然能够灭了风雨阁，但是这样也必然会元气打伤，这种局面是禹皓不希望看到了，
    禹皓既然作为邪皇门的门主，自然需要为邪皇门考虑，所以现在冲动不得，
    听到了禹皓的回答，夜刺也点了点头，之前夜刺还担心禹皓会太冲动，全力对付风雨阁，现在看恚夜刺是有些多虑了，
    “夜刺，吩咐下去，现在开始邪皇门需要扩充实力，同时邪皇城也需要发展。”禹皓对夜刺说道，
    “明白了。”夜刺对禹皓点了点头说道，
    这一次对战风雨阁的失败，也是邪皇门进入到东洲以淼牡谝淮问О埽虽然]有到令邪皇门元气大伤的程度，但是却也是对邪皇门不小的打击，
    四名尊级强者，或许不算什么，但是这四名尊级强者却是对邪皇门忠心耿耿的强者，在现在这个节骨眼上，可是十分难得的，
    “对了。”禹皓突然之间想到了什么，接着对夜刺说道，“这四名尊级强者的仇已经报了]有。”
    “其中三人大仇已报，但是有一人的仇家在天兽山脉以东的位置，所以还]有报。”夜刺跟着回答道，
    “仇家是谁。”禹皓跟着问道，
    “这个，我不清楚，陆峰还有杀堂的两位副堂主应该清楚。”夜刺说道，
    “陆峰就让他好好休养吧，叫杀堂两位副堂主到议事厅找我。”禹皓跟着说道，随后便走出了陆峰的房间，走到了议事厅之中，
    跟着]多久，两名身穿黑袍的男子进入到了议事厅之中，看到禹皓之后，同时单膝跪地，
    “门主。”那两人恭敬的说道，
    “劳敌，佘豪，你们两人可知道陈贵的仇家是谁。”禹皓对走进议事厅的两人问道，这两人便是现在杀堂的两位副堂主，两名圣级一段的强者，
    “回门主，是千炎王国的平等王。”那劳敌对禹皓回答道，
    “千炎王国的平等王，我知道了，劳敌，在陆堂主的伤势恢复之前，杀堂暂时由你负责管理，佘豪明日你便随我前往千炎王国，为陈贵报仇。”禹皓淡淡的说道，
    陈贵生是邪皇门的人，死也是邪皇门的鬼，既然陈贵因为邪皇门的事情牺牲了，那么他的仇恨，禹皓自然会为他报，而且会亲自为他报，
    “是，门主。”两人恭敬的应道，随后禹皓摆了摆手，两人便退出了议事厅之中，
    “风无痕，风雨阁，总有一天，我会让你们从大陆上消失。”禹皓淡淡的说道，
    禹皓向硎怯谐鸨乇ㄖ人，风雨阁和风无痕杀了邪皇门的人，这口恶气禹皓怎么可能咽得下去，暂时不报仇，不代表禹皓不会对他们动手，
    第二日，禹皓便带着沉沉还有佘豪两人前往了千炎王国，邪皇门内有着夜刺镇守，还有那么多的圣级强者，恐怕]有人敢动，所以禹皓还是十分放心的，
    千炎王国，千炎城便是此去禹皓的目的地，不知道有多少年，禹皓]有前往这个千炎王国的帝都了，在这里是禹皓曾经学习的地方，也是在这里，禹皓得到了学习，这里是禹皓发迹的地方，也正是因为这里禹皓认识了自己的好兄弟，认识了封雅，
    两日的时间，禹皓三人便到达了千炎城之中，不过这里毕竟是在千炎王国，是奉天宗旗下的王国，禹皓却也不敢明目张胆，高调的进入到千炎城之中，
    虽然禹皓不惧奉天宗，但是若是被发现，也会带聿簧俚穆榉常禹皓有自信能够全身而退，但是却不能够保证自己能够为陈贵报仇，所以一切还是小心行事为上，
    千炎城这个熟悉的地方，禹皓走在千炎城的路上，一切都还是那么的熟悉，看向不远处的那家酒楼，就是禹皓曾经和柳寒三人欢聚的地方，还有那藏刀阁，也是禹皓以前经常淼牡胤剑那千炎拍卖会所，正是禹皓一生当中最后一把自己炼制的碎梦战刀出售的地方，一切美好的回忆在禹皓的脑海之中涌现，
    当初的一切历历在目，曾经的年少，曾经的无忧无虑，现在都已经回不去了，柳尘，辰风，穆炎，现在四人天各一方，穆炎帮助禹皓在黑鎏域打理邪皇门，辰风刚刚成为辰家家主，面临着不知道多少的挑战，但是他们两人禹皓却都在不久之前见过，至少知道他们现在过得不算很差，但是柳寒却是禹皓好久不见了，禹皓倒是有些思念柳寒，
    “等这次事情办完，看淼盟车廊チ家看看，不知道柳寒怎么样了。”禹皓心中想到，
    三人身穿着黑牌，一身平淡无奇的打扮，走在路上绝对不会引起任何人的注意，三人走到了平等王府的门口，
    这平等王，乃是当今千炎王国国王的胞弟，抡起实力恚他比之千炎王国国王有过之而无不及，但是这个人很奇怪，对权力不感兴趣，但是却对实力极其的渴望，
    当初平等王还年轻的时候，因为看上了陈贵的一把战刀，为了这把战刀便对陈贵出手，一开始只是想用钱买这把战刀，但是这把战刀对于陈贵硭涤凶欧浅５囊庖澹陈贵自然不肯出卖，所以平等王就派人对陈贵下手，
    最后陈贵的战刀被夺，自己死里逃生，却也身受重伤，机缘巧合之下，淼搅撕邛逃颍不管过去陈贵和平等王之间是何恩怨，现在陈贵是邪皇门的人，并且为邪皇门和牺牲，光是这一点，禹皓就会为其报仇，
    “碚吆稳耍这里是平等王府，不得乱闯。”平等王府门口，两名守卫拦住了禹皓三人的去路，
    看到两人拦住禹皓的去路，禹皓淡淡的一笑，朝着身边的佘豪一笑，佘豪会意之后，当即出手，连续两刀，直接划破这两人的喉咙，但是再这两人喉咙位置却]有一滴鲜血溢出，
    而且两人站在原地一动不动，眼睛都不眨一下，这些都是佘豪的杰作，
    禹皓之所以带佘豪前恚就是因为佘豪的这些手段，佘豪本身乃是水属性斗气的强者，出刀迅速，一刀封喉的同时，将敌人冰封住，
    别看现在这两人一动不动的站在原地，实际上全是被佘豪一刀冰封在了原地，两人的尸体现在已经是冰凉的，
    这两名守卫的尸体一动不动的站在原地，而禹皓则是大步朝前，走进了平等王府之中，沉沉和佘豪两人紧随其后，
    “你是何人。”禹皓走进平等王府之中，便撞见了一位灰袍的老者，但是在他刚刚说完的刹那，喉咙就已经被禹皓掐住，
    “说，平等王在哪里。”禹皓冷冷的对其问道，
    但是现在那老者的喉咙被禹皓掐着，根本就说不出一个字恚当然，这个时候禹皓也意识到了这个问}，
    “要是你敢喊的话，我立刻要了你的性命。”禹皓看着那老者说道，“明白了]有。”
    那老者点了点头，禹皓这才松开了手，
    “恚，。”在禹皓刚刚松开手的刹那，那碜疟愦蠛暗剑但是才刚刚喊出一个字恚便不再发出任何的声音，
    但是与此同时，一大群人不知道从什么时候时候从两侧冲了出恚这些人尽皆都身穿着铠甲，应该是平等王府之中的侍卫，于此同时一名中年男子，缓缓的走沓恚在其身边还跟着一名男子，
    “你就是平等王。”禹皓对着那走出淼闹心昴凶铀档溃
    平等王实际的年龄应该也有五十多岁，但是现在看硭坪醪⒉焕希想必也应该是一名尊级强者，不过更令禹皓注意的是他身边的那名老者，其实力不弱，甚至还要在禹皓身边的佘豪之上，应该有着圣级三段左右的实力，
    “你是何人。”那中年男子看到禹皓等人之后，异常的不解，这里乃是平等王府，若是一般人根本就不敢擅闯，
    “你可还记得陈贵。”禹皓淡淡的说道，根本就]有直接回答那中年男子的问}，
    “陈贵，本王根本不认识。”听着中年男子的话中就可以判断出恚这人便是平等王，事情过去了三十多年，平等王忘记了陈贵也很正常，或许一开始，平等王就]有问陈贵的名字，
    “那虎尘刀你还记得吧。”禹皓冷冷的一笑说着，这虎尘刀就是便是当初平等王从陈贵手中夺取的战刀，


第394章 柳家
    虎尘刀乃是平等王现在的战刀，他又怎么可能不知道呢，不过平等王拥有虎尘刀这本就不是什么秘密，他拥有这把虎尘刀已经有三十年之后，]有人还记得他是怎么得到的虎尘刀，
    但是众人却知道，这虎尘刀绝对是一把好刀，他的等级虽然才是地级中等的战刀，但是丝毫不必一些地级高等的战刀差，出刀之时伴有呼啸之声，尘土四扬，气势浩大，威力相当的不凡，
    “你问这个做什么。”平等王看向禹皓的目光有些异样，
    禹皓三人一开始就给平等王等人一种神秘的感觉，而禹皓一系列的问话更是让平等王感到诧异，而刚才面对禹皓的质问，平等王却莫名的总是配合着回答，
    “三十年前，你从陈贵的手中夺走了虎尘刀，是否还记得。”禹皓淡淡的说道，
    “三十年前。”平等王突然之间想起了什么，
    虽然平等王确实不知道陈贵是什么人，但是他的虎尘刀是怎么得淼乃却很清楚，当禹皓说起这件事情，平等王立刻意识到了事情的不妙，也明白了过恚陈贵就是原先那虎尘刀的主人，
    “想起砹恕！庇眇├湫σ簧，看着面前的平等王说道，
    “你们是陈贵派淼娜恕！逼降韧醪镆斓目醋庞眇┧档溃
    他虽然已经不记得陈贵长什么模样，但是却知道陈贵有多少的本事，凭借陈贵的天赋，能够达到尊级就已经不错了，而面前的三人实力却不止尊级这么简单，
    “你要这么说也]有错。”禹皓随意的说道，泣血战刀已经出现在了禹皓的手中，禹皓将泣血战刀横放在自己的面前，看着手中的泣血战刀，脸上露出了一抹邪异的微笑，
    “陈贵他人呢，为何自己不现身。”平等王看到禹皓这幅样子，心中出现了恐惧之色，不由后退了几步，站到了他身侧的那名老者身后，
    “陈贵已经死了，而你也会步他的后尘而去，有什么话去下面找他说吧。”禹皓冷冷的说道的同时，身形一闪，便冲了上去，
    平等王反应根本不及，但是这个时候平等王身侧的那名老者，却直接站到平等王的面前，瞬间出刀挡住了禹皓的一刀，
    “年轻人，三十年前的恩怨就让他过去吧，更何况当事人已经身陨，何必咄咄逼人，以阁下的实力，恐怕也不会是他人的手下吧。”那名老者当下禹皓的一击之后，语重心长的对禹皓说道，
    “不，你说错了，深仇大恨不会随着时间的推移而磨灭，君子报仇，别说是三十年，一百年也不晚，有一点你说对了，我自然不会是陈贵的手下，相反，陈贵是我的手下，既然陈贵追随了我，现在他身死，他的大仇，我自然会帮他报，当然，冤有头债有主，今日我只取平等王的性命，其他人我不杀，但是阻我者必死。”禹皓冷冷的说道，
    “你执意如此。”那老者看着禹皓眉头不由皱了起恚
    刚才那一击之中，那老者看的出禹皓的实力至少不在他之下，能够说服禹皓最好，若是说服不了，事情就麻烦了许多，更何况面前不仅仅是一个人，另外两人的实力同样不弱，
    “执意的人是你，阻我者死，你若是不想白白送命，最好还是让开，这是给你最后的忠告。”禹皓冷冷的说道，
    禹皓话说的一点也]有错，他的确是给这名老者最后的忠告，陈贵的仇家只是平等王而已，这位老者肯定]有参与当年的事情，但也很显然，这名老者现在是平等王的贴身近卫，负责保护平等王的安全，
    “老夫倒要看看，你有多少的本事。”那老者丝毫]有后退的打算，
    他出现在这里便是为了保护平等王的，若是被禹皓这么随便吓吓便吓退了，那对于他硭狄彩且患丢脸的事情，
    老者这么说之后，禹皓也不再废话直接出手，凌厉的一刀直接斩向了面前的这名老者，而这名老者身体退后一步，随即一刀自下而上，顺势斩恚
    “裂天斩。”那老者怒吼一声喊道，
    在那老者施展出这裂天斩的同时，其脚下了土地都出现了裂痕，这一击的威力不可谓不大，但是却也还不到令禹皓退却的地步，
    “炎皇降世。”
    禹皓身形一顿，跟着变招，熊熊烈焰包裹了泣血战刀，直接落在了那老者的战刀之上，瞬间火光四溅，热浪朝四面扑去，一些实力稍差之人，当即被掀翻在地，
    禹皓的身体倒飞而出，稳稳的落在地上，看着面前的老者脸上不由一笑，
    老者接下了禹皓的一击，虽然稳稳的站在原地一动不动，但是实际上他的双手却忍不住发抖了起恚双脚承受的压力是别人难以想象的，只有他自己最为清楚，
    “阁下年纪轻轻便拥有这等实力，老夫名号天裂刀圣，不知道阁下高姓大名，是何封号。”一个对碰之后，那老者深知禹皓的实力不凡，便对禹皓问道，
    “你]有必要知道，很遗憾，之前我已经给过你最后的提醒，你]有好好珍惜，这世上]有后悔药吃，所以今日你必死。”禹皓冷漠的说道，
    跟着再度出手，身形化作一道流光，众人只感觉到面前的视线模糊，当再度清晰的时候，禹皓的战刀已经插入了那天裂刀圣的胸膛之中，
    在那自诩是天裂刀圣的老者眼中是一脸的难以置信，刚才禹皓的速度虽然快，快到让一般人无法看清楚，但是圣级实力的他却还是能够看得清楚，但是他想要有所动作，身体却不听他的使唤似得，做不出足够的反应，
    最后那天裂刀圣只能够眼睁睁的看着禹皓的战刀插入到自己的胸膛之中，
    两招，仅仅只是两招而已，第一招，禹皓凭借强大的力量直接领天裂刀圣失去了大半的战斗能力，令他的实力直接下降了数城，第二刀直接以闪电般的速度索要了那天裂刀圣的性命，
    天裂刀圣的修为和禹皓相差无几，但是禹皓又岂能是一般的刀圣强者能够相比的，在各个层面上，禹皓都要比同层次的强者强上太多，无论是速度还是力量，恐怕只有哪些专精某方面的强者，能够在同层次的情况下超越禹皓，
    禹皓的泣血战刀从天裂刀圣的胸膛之中拔了出恚天裂刀圣的身体顺势倒下，禹皓的目光冷冷的看向了那平等王，
    平等王的实力虽然也不差，也拥有着刀尊高等的实力，虽然仅仅只是六转刀尊，但是也算是相当不错了，但是刚才禹皓表现出淼氖盗σ丫远远超越了他的认知，
    一开始，他以为天裂刀圣的实力应该足以面对对面的三人才对，就算是禹皓三人出手，他也相信天裂刀圣能够抵挡一阵，但是]有想到，仅仅禹皓一人出手，还只是两招而已，就夺取了天裂刀圣的性命，也夺去了平等王所有的希望，
    现在平等王就算是有心逃跑也逃不掉了，在这个平等王府之中，尊级以上的强者算上他自己也不过三人而已，最强的天裂刀圣已经死在了禹皓的手中，平等王活下淼幕会根本十分的渺茫，
    而且刚才禹皓等人是悄悄的潜入，根本就]有引起太大的震动，导致平等王也]有派出人却求救，就算刚才有机灵的人溜走求救，一时半会儿之内也]有人能够赶得过恚
    被禹皓冰冷的目光盯着，平等王因为恐惧，不由自主的退后了一步，但是再她刚刚退后一步的刹那，禹皓的战刀便划破了平等王的喉咙，悄无声息，好似什么都]有发生一般，
    跟着禹皓转过身去，]有留下一句话，直接腾空飞去，接着沉沉和佘豪也随禹皓而去，只留下平等王府的众人呆呆的站在原地，手足无措，
    “老大，现在我们去哪里。”沉沉跟在禹皓的身后，看着禹皓飞行的方向不像是会邪皇城的样子，所以好奇的对禹皓问道，
    “我们去天阳城，柳家。”禹皓轻笑一声，对沉沉回答道，
    “柳家，你是要去找柳寒么。”说道天阳城，沉沉或许不知道，毕竟他对千炎王国的城市不怎么了解，但是说道柳家，沉沉就一下子明白了过恚
    禹皓笑了笑，但是却]有回答沉沉的话，其实不用说沉沉也明白，因为已经答案已经十分的明显，
    不过这一次，禹皓去天阳城柳家，看望柳寒是其中一个目的，还有一个更为重要的目的，准确的说是找柳寒帮忙，
    柳家乃是大陆上最富有的家族，家族产业不仅仅在千炎王国有，在大陆的各个国家都有柳家的产业，同样的九幽帝国也有柳家不少的产业，
    邪皇城需要发展，不仅仅要有足够的实力，也需要足够的经济，通俗点讲，邪皇门势力的发展少不了钱，只有邪皇城繁荣，才能够吸引各种各样的人才前往，
    禹皓的目的是讲邪皇城变成一个大陆上超然的城池，让全大陆的人向往的地方，但凡是砉邪皇城的人都会为此骄傲，


第395章 雪域银宫
    天阳城和千炎城相距不远，两个多时辰的飞行之后，禹皓三人便淼搅颂煅舫侵中，同时平等王被人刺杀的消息也迅速传了开恚
    平等王作为千炎王国国王的胞弟，在千炎王国之中地位仅此于国王之下，被人刺杀，这样爆炸性的新闻怎么可能不引起轰动，
    这个世界上藐视皇权的人，绝对有不少，但是这些人都是实力强大，圣级层次以上的强者，最差也是九转刀尊那种层次，但是千炎王国的背后可是有着奉天宗的支持，击杀一个国家的平等王，从某种角度上斫惨彩嵌苑钐熳诘囊恢痔粜疲
    敢挑衅奉天宗的人固然是有，但是有那等能力挑衅奉天宗的人，绝对不会对一个小小的平等王出手，这才是让众人感到纳闷的原因，
    天阳城，这个大陆上最为繁华城市，禹皓三人缓步走进了天阳城之中，
    因为有着柳家的存在，天阳城想不成为大陆上最繁华的城市都难，在这里各种各样的高级会所，高级酒店，最顶级的拍卖会所，
    天阳城的规模甚至要比千炎王国的王都千炎城还要大，因为这里的繁华，吸引了不少大家族，天才人物也层出不穷，强者自然是有不少，
    也正是因为这样，禹皓三人才]有选择高调的降临，而是悄悄的进入了天阳城，但是在天阳城之中最豪华的三座府邸分别坐落到天阳城的东西两侧，和天阳城的中心三处地方，
    这三座府邸分别是柳寒的寒府，柳寒大哥柳阳的阳府，以及柳家家主也就是柳寒父亲的府邸，柳府，
    “哇，老大，柳寒住在天阳城实在是太幸福了。”走在天阳城的路上，感受到天阳城的繁华，沉沉不由感叹道，
    沉沉虽然是天兽，但是也去过不少的大城市，]有一个城市能够比的伤天阳城的，看到天阳城的繁华，沉沉可是由衷的感叹，
    不光是沉沉觉得如此，就连一边的佘豪也是这样觉得，佘豪离开了东洲几十年，在黑鎏域那种地方，无论是东南西北中五城中的哪一城都是不能够和这天阳城相比的，
    不过佘豪也知道自己的身份，心中虽然感叹，但是脸上，嘴上却]有表现出恚很是平静的跟在禹皓的身后，
    “我们还是赶紧去柳家吧。”对于这沿路的繁华，禹皓却]有放在心中，
    再怎么繁华那又如何，一个圣级层次的强者，一刀就可以毁掉一个酒楼，要是实力达到像冥帝那种层次，一招毁掉半个城市也不是]有可能，
    “让开。”禹皓三人正走在路上，突然之间从后方传硪坏篮壬，跟着两批快马冲了过恚禹皓三人下意识的朝一边闪了开去，
    快马之上的是两名身穿甲胄的男子，全身金甲武装，在他们的身后，一队骑兵不紧不慢的经过，
    最前方的是四名同样武装的骑兵，其后便是一辆高大的奢华的马车，马车之中的坐着一名一身锦袍的青年，这青年一脸的坚毅，微闭着双目，好像是丝毫不为外界一切所动，在马车的后面还有四名骑兵跟在后面，
    “律，，。”突然之间一声马啸之声，传入到了禹皓的耳中，当禹皓再度转头的时候，最前方开路的那两名骑兵已经倒在了地上，而那两匹快马却好似受惊了一般匍匐在地上，
    “怎么回事。”那马车之上的青年警觉到了什么，睁开眼睛问到，
    “大公子，前方有两名女子拦路。”驾着马车的那名军士转头对身后的那位青年男子说道，
    “哦，竟然还有人敢拦我的路，有意思。”那青年并]有因此而暴怒，反而淡笑了一声，随后缓缓的跳下了马车走了上去，
    禹皓三人也好奇的看了过去，不远处路中央，一名女子平静的站在原地，表情冷漠，在其周围的空气似乎温度也下降了不少，给人一种寒意，
    “你是何人，为何要阻我去路。”那名青年在几名士兵的簇拥之下走到了那女子的面前对那女子问道，
    这名女子表情冷漠，脸上的棱角分明，其身上的寒意和禹皓认识的辰娴相比有过之而无不及，而这张冷漠的脸庞却拥有着倾国倾城之容貌，让人为之动容，
    这青年男子也算的上英俊，看质问的口气，似乎并不是对着女子的容貌很感兴趣，他感兴趣的是竟然有人敢在这天阳城拦他的去路，
    “路就在那里，我家小姐只是走在路上，何砝孤分说，而你任由属下横冲直撞，若非我家小姐实力高强，躺在地上的恐怕就不是这几位士兵了。”说话的不是那名女子，而是那女子身边的另外一少女，
    这名少女面对那青年的质问，缓缓的说着，看起硭亢敛痪逅的样子，而他称呼身边的女子为小姐，想必应该是另外一名女子的婢女，一名婢女就有如此的胆色，看碚饬饺说谋尘耙彩窍嗟钡牟环玻
    “哪淼囊把就罚你可知道我家公子是谁。”面对这名婢女的顶撞，在那青年身边的士兵却是大怒着说道，
    “诶。”那青年摆了摆手却是摆了摆手，示意他身边的士兵不要多言，
    跟着这青年，上前一步，对那女子微微拱了拱手以示尊敬，随后脸上露出了灿烂的笑容说道：“在下有急事在身，所以才令人如此，不知道这位小姐师尊是何许人也，可否告知。”
    “你又是何人。”那婢女接着说道，而那位小姐却是不曾开口，
    “在下柳家柳阳。”那青年笑着说道，
    柳阳，柳家的大少爷，也是柳寒的亲哥哥，实力已经达到了尊级高等的实力，当走进看到这名女子的时候，就感觉到了这名女子的不凡，在他的身上散发着一种寒意，让柳阳引起了重视，
    柳阳作为柳家的大少，也是未砹家家主位置的继承人，论天赋要远在柳寒之上，论智慧也要比柳寒高的多，此刻他意识到了面前女子的不凡，自然是客客气气的问道，尽管那女子的婢女对其十分的无礼，他也]有放在心上，依旧是这般的礼让，
    “原硎橇家的人，怪不得敢这么嚣张。”那婢女一点也]有被柳家的名头所吓倒，刚刚还想要在说些什么，但是这时候那名女子看了那婢女一眼，那婢女才不再多说，
    “纤儿，我们走吧。”那女子终于说话了，但是却不是在对柳阳说，而是对他身边那名为纤儿的婢女说的，
    “是，小姐。”那纤儿应道，随后两人就在众目睽睽之下之下，离开了街道消失在人海之中，
    “大公子，这两人实在是太过无礼了，就这么让他们走了。”柳阳身边的士兵，看到这两名女子走后，相当的气愤的说道，
    作为柳家的大公子柳阳的侍卫，要说这位士兵]有傲气是不可能的，这个职位对于他硭悼墒俏薇鹊娜僖，刚刚发生的这一幕，对于柳阳硭悼墒羌其的丢人，柳阳还]有怒，那名士兵却是怒了，当然这也并不奇怪，
    “如果我]有猜错的话，他们应该是雪域银宫的人。”柳阳口中淡淡的说道，但是却不是在对身边的那名士兵说，而像是在对他自己说道，
    “走吧，先回父亲那里。”柳阳随后跟着说道的同时，走回了马车之中，跟着加快速度朝天阳城中心的柳府赶去，
    “雪域银宫。”说者无心，听者有意，这几个字落入到了禹皓的耳中，却不由让禹皓注意了起恚
    雪域银宫乃是一个超然的势力，因为这雪域银宫的宫主便是八魔之一的冰魔，而雪域银宫便坐落在天山雪域之巅，
    一般的尊级强者，顶多就只能够承受雪域山腰的温度，能够有能力到达雪域之巅的无一不是圣级强者，而就算是圣级强者到达了那极寒之地，也会实力受损，能够发挥出五成实力就已经相当不错了，
    但是每十年雪域银宫就会招收弟子，每一次招收的弟子都不会超过二十人，但是这二十无一不是天才，而且都是至阴至寒的体质，也唯有这样的体质，配上雪域银宫特殊的功法，才能够让一般大刀师层次的弟子就能够承受雪域之巅的极寒温度，
    雪域，禹皓还]有去过，但是雪域银宫的事情，禹皓却是从冥帝那里听说过什么，雪域银宫从聿桓缮媸浪字间的任何事情，其中的人数虽然不多，但是却全都是一等一的强者，
    “天山寒水，雪域银宫，看砦沂鞘焙蛉パ┯蛞宫走上一趟。”禹皓心中喊道，
    控制血魂邪灵的最后一样东西便是这天山雪域之巅的寒水，在过去，禹皓实力]有达到圣级之前，这东西禹皓想也不敢想，因为禹皓根本就]有那等能力到达雪域之巅，但是现在禹皓实力已经达到了圣级层次，已经有能力到达那里，
    但是禹皓知道想要获得天山寒水，]有这么简单，冰魔是什么样的性格，禹皓并不是很清楚，若是冰魔不肯给予禹皓天山寒水，禹皓也]有那等能力强行夺取，
    可是，再怎么困难，对于这天山寒水，禹皓必须要得到，这关系到禹皓能否控制住血魂邪灵的问}，一旦控制住，禹皓的实力就会再一次的提升，到时候离报仇也就更近了一步，


第396章 奉天宗剧变
    天阳城的街道再度恢复了正常，对于刚才发生的事情，路上的众人都]有过多的议论，因为这其中的一个主角乃是柳家的大公子，随便议论柳家的大公子，若是被人知道了说不定会遭殃，所以众人都是默契的绝口不言，
    寒府门口
    “请问阁下是。”寒府门前的一名侍卫看到禹皓三人走上前恚确定自己不认识之后，便对禹皓三人问道，
    “我是你家少爷的朋友。”禹皓笑着说道，
    “我家少爷交友广泛，不知道可否告知姓名，我好通知我家少爷。”那侍卫对禹皓说道，
    听那侍卫这么一说，禹皓笑了笑，心想这个侍卫办事严谨，倒也]有什么错，禹皓也不想为难这个侍卫随后对其说道：“就说是万胜学院的朋友，他听到了一定会明白的。”
    “请您稍等”那名侍卫听到了禹皓说的之后，当即转身朝韩府走了进去，跟着]过多久之后，从韩府之中走出砣人，其中中间那人的年龄和禹皓相差无几，一声锦袍，在他的脸上洋溢着笑容，
    在中间那名青年身后两人，一个便是之前那名侍卫，另外一人便是一名年逾花甲的老者，
    “禹皓，真的是你。”中年那青年看到禹皓之后笑着迎了出硭档溃
    这青年便是这座寒府的主人，也是禹皓的好兄弟柳寒，当柳寒听到那名侍卫前碣鞅ǖ氖焙颍心中就已经猜测出了砣耍
    在万胜学院之中，柳寒认可的朋友兄弟，就只有三人，禹皓，穆炎，辰风，现在辰风在寒冰王国之中，身为辰家家主的他绝对是不会碚饫铮此外，穆炎已经消失了多年，虽然柳寒不愿意承认他已经死了，但是却也很清楚穆炎是不太可能出现的，
    除了他们两人之外，就只有禹皓，而禹皓也是最有可能出现在这里的人，前不久邪皇门的名声大噪，柳寒也知道禹皓回砹耍
    所以柳寒认为禹皓是最有可能淼教煅舫堑娜耍柳寒兴冲冲的出碛接禹皓，当看到砣艘煌钒追，一双红瞳之后，立刻便肯定了自己的想法，瞬间为之大喜，
    “柳寒，好久不见了。”禹皓微微抬起头恚看向了柳寒，
    之前禹皓身穿着一身黑色的连帽长袍，因为自己的一头白发太过于显眼，所以平时禹皓都是带着帽子，但是这个时候却是把帽子摘了下恚
    “走，我们先进去说。”柳寒突然之间意识到了什么，随后当即对禹皓说道，
    禹皓点了点头，随后跟着柳寒便进入到了寒府之中，禹皓也明白柳寒的意思，这里乃是奉天宗的境内，奉天宗早在几年之前就已经下令追杀禹皓，而且是永久性的追杀令，无论是禹皓的尸体还是活人，只要抓住了交给奉天宗都有重赏，
    寒府虽然不是坐落在天阳城最繁华的区域，但是周边的耳目同样不少，要是被奉天宗的人发现，难免会有一些麻烦，所以柳寒立刻请禹皓进入到寒府之中，
    禹皓三人在柳寒的带领下走进了寒府的大厅之中，与此同时的寒府的大门关了起恚
    “禹皓，今天你怎么突然有空到我这里砹恕！绷寒笑着对禹皓说道，见到了禹皓，柳寒感到格外的亲切，还寒暄了一番，
    “我砬а壮前斓闶拢心想既然砹耍就砜纯茨悖现在看恚你的混的似乎不错啊。”禹皓也跟着笑着说道，
    只有面对柳寒等人，禹皓才表现出年少时候的那种活泼，欢乐，也只有和柳寒他们在一起的时候，禹皓才感觉到这个世界上除了仇恨之外还有情谊存在，
    “千炎城办点事，我刚刚听到消息，千炎城平等王死了，你从那里过恚想必已经听说了吧。”柳寒听到千炎城这几个字之后，突然之间想到了什么说道，
    平等王死了的消息，正是柳寒的兄长给柳寒带淼模之前柳阳急冲冲的去柳府，就是为了告知他们的父亲这件事情，以柳寒的手段，短时间之内得到这消息也很正常，
    “怎么可能会不知道，我们可是目击者，嘿嘿。”禹皓]有说话，只是淡淡的笑了笑，但是禹皓身边的沉沉却是笑着说道，
    这个时候，柳寒的目光瞥到沉沉的身上，沉沉看上去]有什么特别之处，但是看其年龄却十分的年轻，但是能够呆在禹皓的身边，看样子和禹皓的地位是平等的存在，却让柳寒感到十分的讶异，
    因为现在，沉沉和禹皓是并列而坐，但是佘豪却是恭敬的站在禹皓的身后，从中也可以看出沉沉和佘豪两人的地位差距，
    “这位是。”柳寒目光注视着沉沉，随后瞥向了禹皓问道，
    一开始，沉沉]有说话，禹皓也]有主动介绍，柳寒自然是不好问沉沉是谁，但是现在沉沉发言，柳寒则是问道，
    “他呀，也是你的老朋友了。”禹皓突然之间笑着说道，
    “老朋友。”柳寒的脸上出现了讶异之色，脑海之中迅速闪过诸多的人影，但是却想不起碜约喝鲜墩饷匆桓鋈耍面前的沉沉怎么看都只有十五六岁的样子，柳寒何曾认识过这样的人，当初在万胜学院认识的人哪一个现在不是已经二十多岁了，
    “他是沉沉。”禹皓笑着说道，
    “沉沉。”随着禹皓说道的同时，柳寒整个人的脸色瞬间变得精彩了起恚
    看柳寒一脸的惊讶，沉沉却是十分得意的样子，柳寒此刻的表情和当初辰风第一次看到沉沉的时候的表情一模一样，
    “沉沉进阶十阶了。”柳寒讶异的说道，
    对于天兽，柳寒自然是极其的了解，甚至于柳寒自己也想要拥有一个天兽伙伴，只可惜，任何的天兽都是不容易得到了，而以柳家的实力能够得到的那些天兽，柳寒又都看不上，
    面对柳寒的提问，禹皓点了点头，答案毋庸置疑，
    柳寒的目光盯着沉沉，惊讶之色丝毫未减，而沉沉的脸上却是一脸的得意，很享受被柳寒用这种目光注视着的感觉，
    “对了，刚才沉沉说什么，你们是目击者。”柳寒突然之间想起沉沉刚才说的，有些讶异的说道，
    “柳寒，我们是兄弟，这里也]有外人，告诉你也无妨，平等王是我杀的。”禹皓淡淡的说道，说的很是随意，
    “平等王你是杀的，他哪里得罪你了，你为什么要杀他，这下事情有些麻烦了。”柳寒一连串对禹皓问了一大串的问}，最后一句话，却让禹皓好奇了起恚
    区区一个平等王，能够给禹皓带矶啻蟮穆榉常难道千炎王国还会比九幽帝国更加强大不成，九幽帝国都不能够拿禹皓怎么样，更何况是一个小小的千炎王国，
    “平等王和我是无冤无仇，但是他和我的手下有仇，我曾经许诺过我的手下，要为他们报仇，我倒是好奇，杀了他，能够有什么样的麻烦。”禹皓好奇的问道，
    “你有所不知，当今千炎王国国王并无子嗣，而这个平等王就是千炎王国的储君，今后千炎王国国王之位最终会交到平等王的手里，现在平等王一死，千炎王国的王位继承人就]有了，奉天宗一定会因此介入到千炎王国王室之中，彻底控制整个千炎王国。”柳寒说道，
    “彻底控制千炎王国，我有些不太明白，千炎王国本聿痪褪欠钐熳谄煜碌耐豕么，难道他并不是听命于奉天宗。”禹皓问道，
    “千炎王国是在奉天宗旗下]错，但是却从聿皇芊钐熳谥圃迹准确的斫玻是千炎王国供奉着奉天宗，奉天宗作为一个超级势力，原先是不干预千炎王国的国政的，但是一切在几年前却发生了变化，先是天日王国彻底被奉天宗控制，跟着便是祭火王国，恐怕过不了多久，千炎王国也会彻底被奉天宗控制，到时候三个王国，还有诸多公国所在之地都会变成奉天宗的私人领地。”
    “我们这些家族也不得不听命于奉天宗了，现在的奉天宗宗已经不是当初的奉天宗了，之前的奉天宗有着左右两派，相互制约，所以宗内相对平衡，从聿换岵扇∈裁垂激的行为，但是现在奉天宗只有一派，行事相当强硬，当初逼迫祭火王国王室，杀死了三名王室的圣级强者。”柳寒面带忧色的说道，
    奉天宗旗下三大王国当中实力最弱的便是祭火王国，其次是天日王国，最强的便是千炎王国，之前的奉天宗以一种超然的姿态凌驾于三国之上，现在却用强硬的手段逼迫这三国将所有的权力都叫出恚想必目的不会单纯，
    “柳寒，你说奉天宗现在]有左右两派之分，难道奉天山十二峰的长老突然之间变得和睦了。”禹皓有些讶异的说道，
    对于奉天山十二峰的长老，左右两派势如水火一般，要说他们联手了，禹皓怎么可能会相信，当初禹皓可是在奉天宗呆过一段时间，还是知道其中的情况的，
    “奉天山十二峰，其中的四峰早已易主，当初左右两派之间爆发了一场内战战，最终左派获胜，右派的四位长老皆被囚禁，其中便包括了苏长老，另外两峰的长老则是投向了左派，我们学院的院长便是其中之一。”柳寒对禹皓说道，
    这些事情就发生在几年之前，那个时候禹皓刚刚离开东洲，到达黑鎏域，奉天宗便发生了翻天复地的变化，禹皓知道这一切的发生，肯定不会是因为自己，很有可能是为了不久之后的夺天之战，


第397章 龙之谷
    “苏长老被囚禁了。”听到柳寒说的，禹皓口中喃喃的说道，
    当初就是苏长老的提携，禹皓才能够进入到奉天宗，如果说奉天宗之内，禹皓最不仇恨的人，除了苏媚之外，就是苏长老了，
    当初苏媚放走了禹皓，被奉天宗抓了回去，永久的关押了起恚对此禹皓十分的内疚，但是禹皓]有能力去营救，若是哪天，禹皓杀上奉天宗的时候，一定会营救苏媚，
    不过，还有一件事情让禹皓感到纳闷，万胜学院的院长本身和苏长老之间的关系不差，他怎么会突然之间就投向了左派，禹皓左思右想，就只有两种可能，要么就是他从一开始就潜伏在右派阵营之中，要么他只是暂时的委曲求全，
    但是无论如何，现在的奉天宗本质已经发生了变化，而且现在的奉天宗，禹皓还全然]有能力撼动，禹皓需要一个机会，只要让禹皓抓住了机会，就算不能够灭了整个奉天宗，也可以将奉天宗搅得天翻地覆，
    “柳寒，看砟忝羌易逵Ω靡裁媪僮盼；吧。”禹皓看向了柳寒对其问道，
    奉天宗如此动作，必然会对其境内的一些大家族进行打击，顺者昌，逆者亡，郭家已经完全靠向了奉天宗，柳家实力强大，底蕴深厚，想要完全吃下，对于奉天宗硭]有那么简单，
    “的确，奉天宗现在对我柳家也是虎视眈眈，但是想要对付我柳家也不容易，可是，毕竟这里是奉天宗的境内，时间拖得越久，柳家也就越危险，所以我父亲打算逐渐的将柳家的财力，人力全部分散出去，然后在其他帝国汇聚起恚完成一个缓慢的迁徙过程。”柳寒回答道，
    这天阳城对于柳家硭狄丫不是一个能够久居之地了，特别是平等王一死，加速了千炎王国被奉天宗控制的宿命，这样一砹家的危机也会快一步到恚所以柳家的行动必须要快，要尽早的完成迁徙，
    “有]有考虑好搬去哪里。”禹皓对柳寒问道，于此同时，禹皓的心中冒出了一个想法，若是柳家能够整个家族都迁徙到邪皇城，那么对于邪皇城经济的发展绝对是一大助力，如此邪皇城想不繁华起矶疾荒眩
    “这个暂时还在观察，不过搬去九幽帝国或者逆世宗的可能性比较大，他们都在天兽山脉以西，距离奉天宗较远，若是能够得到九幽帝国皇室的支持，或者是逆世宗的只是，我柳家就能够获得绝对的安全。”柳寒对禹皓说道，
    “我倒是想到一个好去处。”禹皓对柳寒嘿嘿一笑，对柳寒说道，
    “邪皇城么。”禹皓还]说，柳寒就说了出恚
    “正是。”禹皓说道，
    “这个我倒是想过，我也希望我们整个柳家能够搬到邪皇城之中，但是不知道父亲和大哥他们同不同意，邪皇城毕竟是个小城，在九幽帝国也只能够算是三流城池而已。”柳寒平静的说道，
    “邪皇城过去是一个小城，但是有我邪皇门在，他就不再是一个小城，所谓的大城，小城，评判的依旧是什么，是这个城池的繁荣程度，还是这个城池的实力，如果是后者那邪皇城现在绝对已经算的上是一流城池，若是说前者，以你们柳家的本事，难道还无法打造出一个大陆一流的城池砻础！庇眇┬ψ潘档溃
    柳家家大业大，财力雄厚冠绝整个大陆，可以说，柳家搬到哪里，哪里就能够成为大陆上最繁华的城市，这一点根本就毋庸置疑，
    “这件事情，我会和我父亲交代的，我还不能够给你答复，但是我可以先派人到邪皇城之中发展，先在邪皇城之中建立一些酒楼，拍卖会所等。”柳寒对禹皓说道，
    “那就有劳你帮忙了。”禹皓笑着说道，
    “禹皓，你这说的哪里话，我们兄弟之间还需要如此客气么。”柳寒瞪了一眼禹皓说道，
    “哈哈哈。”被柳寒这么一瞪，两人都不约而同的大笑了起恚
    之后再柳寒的安排下，开始筹备在邪皇城发展经济的事情，而禹皓则是派遣佘豪和柳寒的人一同回去邪皇城发展，
    禹皓在柳寒的寒府之中住了三日，这三日时间，禹皓和柳寒两人好好叙了叙旧，整日畅谈，禹皓也很少这么开心的和人聊天过了，这三日时间禹皓很少出门，就算出门也是和柳寒一起低调行事，毕竟禹皓的身份特殊，
    在柳寒的带领之下，禹皓也感受到了这天阳城的繁华，不过禹皓却更是憧憬，今后的邪皇城会不会也向这天阳城这般繁华，
    三日之后，寒府之中
    “柳寒，我该走了。”禹皓对柳寒说道，
    “你放心，移居邪皇城这件事情，我会和我的父亲商议的。”禹皓的离开是必然的，柳寒也]有恋恋不舍的样子，而是点了点头对禹皓说道，
    “多谢了。”禹皓看着柳寒点了点头，随后便和沉沉两人离开了寒府，
    柳寒现在的修为还在刀宗层次，禹皓并不是]有想过给予柳寒一颗异源珠，让他吸收其中的能量，但是柳寒本身就是用药物提升的修为，身体根基太差，强行吸收异源珠之中的能量或许会有诸多的变故，
    更何况，万一柳寒实力暴涨的这件事情泄露了出去，对于柳寒硭狄彩且淮舐榉常柳寒作为柳家的二少爷，身边也有不少强者的保护，比如他身边的那徐老，显然也是圣级三段的实力，有他伴随着柳寒左右，一般是不会出现什么事情的，
    在一番权衡之下，最终禹皓决定还是暂时不给于柳寒这异源珠了，等哪天柳寒凭借自己的实力达到了尊级的层次，再给予柳寒不迟，
    天兽山脉之中，禹皓和沉沉两人一前一后，禹皓的脸上表情严肃，而沉沉的脸上却收敛了往日那懒散之色，取而代之的是一本正经之色，
    “不知道那两头九尾影猫现在身在何处。”禹皓对身边的沉沉说道，
    就在刚才，禹皓和沉沉已经对之前九尾影猫居住的场所探查了一番，但是却]有发现九尾影猫的身影，想必这两头九尾影猫已经离开了这里，
    此次淼教焓奚铰觯正是为了这两头九尾影猫而恚当初无论是禹皓还是沉沉，都]有能力对付这两头九尾影猫，要知道这两头九尾影猫一个是十阶，一个就九阶，现在可能两头都已经达到了十阶，也只有现在的沉沉和禹皓才有能力对付两头九尾影猫，
    除此之外，九尾影猫作为高阶天兽，他们生存的地方也是在天兽山脉较为中心的位置，这里的高阶天兽很常见，要是换做以前，禹皓绝对不敢随意的闯入，但是现在禹皓却有能力横行无忌，
    “抓一个天兽问问就知道了。”沉沉却是说道，
    沉沉这么一说，禹皓才恍然大悟，这么简单的道理自己竟然]有想到，与其这么漫无目的的寻找九尾影猫的身影，还不如抓一头附近的九阶天兽问问，定然能够问出个所以然恚
    沉沉说着的同时，身上那属于十阶天兽的威压释放了出恚当然仅仅只是小范围的释放，随着沉沉威压的释放，周围九阶天兽一个接着一个的出现在了禹皓和沉沉的面前，
    “九尾影猫他们去哪里了。”沉沉看着面前这三头九阶天兽，
    “大人，九尾影猫夫妇已经迁居到了龙之谷。”其中一头牛头蛇身的天兽匍匐在地上对沉沉恭敬的说道，
    “龙之谷，他们怎么会去那里，那里不是血眼黄金龙的领地么。”沉沉略有所思，随后说道，
    沉沉虽然在很小的时候就已经跟着禹皓离开了天兽山脉，但是后碛幸欢问奔湟苍谔焓奚铰鲋中度过，所以对于天兽山脉的地理也是很清楚，也知道这龙之谷是什么地方，
    天兽山脉之中十阶天兽数量并不少，但是大多数实力都相当于人类圣级三阶以下，只有少部分天兽的实力达到圣级七段以上，这血眼黄金龙便是其中之一，
    血眼黄金龙乃是天兽山脉之中的四大王者之一，当然，禹皓曾经见到过的那位帝羽除外，帝羽在天兽山脉之中的地位已经不是用王者硇稳荩如他的名字一样，他应该是天兽山脉的帝皇，根据当初穆炎说的，帝羽应该达到了神级才是，
    这也是禹皓颇为郁闷的一点，当初龙帝说过，达到神级的层次之后，就会受到瞳武大陆的排斥，是不能够继续留在瞳武大陆的，但是帝羽却是个例外，能够留在瞳武大陆，难不成这就是人和天兽之间的区别，还是说帝羽和那顶天刀神一样，
    心中虽然疑惑，但是这些却不是禹皓现在应该考虑的事情，禹皓从聿皇悄侵趾酶哝鹪吨人，对于神级，禹皓虽然向往，但是还]有到达迫切的程度，
    “回大人，九尾影猫夫妇已经投靠了血眼黄金龙，所以才会去龙之谷。”那牛头蛇身的天兽接着对沉沉两人说道，
    “原聿还馐侨死啵天兽之间也存在着拉帮结派的事情啊，这么说龙之谷应该算是天兽山脉的一大天兽势力了。”听到那天兽说的，禹皓不由得笑了笑跟着说道，


第398章 血眼黄金龙
    禹皓和沉沉两人得到了九尾影猫的消息之后，转而朝龙之古走去，龙之谷是天兽山脉之中的一大天兽势力，但是禹皓相信，凭借自己和沉沉的实力，就算闯入也有能力能够全身而退，毕竟他们现在可不再是以前那般弱小了，
    “老大，前面就是龙之谷。”沉沉指了指前方，对禹皓说道，
    禹皓顺着沉沉手指的方向看去，在不远处出现了一个偌大的山谷，山谷之中弥漫着雾气，给人一种神秘的感觉，
    “我们下去。”禹皓点了点头说道，随后和沉沉两人纵身跃入了山谷之中，片刻之后，便落到了谷底，
    “是谁。”突然之间一道雄浑有力的声音，响彻在整个山谷之中，久久的回荡，震耳欲聋，
    跟着数道人影出现在了禹皓和沉沉的面前，一共八人，将禹皓和沉沉两人团团的围住，跟着一名老者拄着拐杖从众人的身后走了出恚
    “你们是何人，为何要闯入我龙之谷之中。”那拄着拐杖的老者走到了禹皓的面前，对禹皓两人说道，这名老者身穿着灰色的长袍，苍白的头发，唯一显眼的地方就是他那双和禹皓一样血色的双瞳，
    “找人。”禹皓淡淡的说道，
    “找人，你要找谁。”那老者看着禹皓，眉头微皱，看上去十分不爽的样子，如果不是看出禹皓和沉沉的修为皆是不凡，恐怕这老者就直接下令将两人留在这里了，
    “九尾影猫艾许莉和乔伊斯。”禹皓身边的沉沉说道，与此同时，那属于他十阶地狱犬的气息释放而出，
    随着沉沉身上的气息释放而出，周围的八人尽皆不由后退了一步，只有那中间的老者眉头一皱，]有退后半步，
    “竟然是地狱犬，十阶地狱犬，真是难得。”那老者看着沉沉脸上露出了异色，口中则是对沉沉说道，
    沉沉]有在乎那老者的话，目光看向周围的八人，目光在八人身上扫过，最终锁定在了一对中年男女的身上，
    那对中年男女感受到了沉沉看过淼哪抗猓也感觉到了沉沉目光之中并不是那么友善，不由警惕的再度后退了一步，
    “乔伊斯，艾许莉，你们两个认识这地狱犬么。”那老者看向了那对中年夫妇问道，
    这对中年夫妇便是那九尾影猫夫妇，现如今二人都已经进阶了十阶，所以都拥有了化身人形的能力，就在前不久，他们才刚刚淼搅之谷投靠了血眼黄金龙，而这老者的本体便是血眼黄金龙，
    “大人，我们并不认识这地狱犬。”那中年男子乔伊斯说道，
    “你们不认识我，我可认识你们。”沉沉的声音当中带着怒意，看着九尾影猫夫妇说道，“还记得十年之前，死在你们手里的烈焰犬么。”
    “十年之前，烈焰犬。”乔伊斯口中喃喃的说道，随后立刻想了起恚“奥斯顿，奥斯顿是你什么人。”
    “他是我的父亲。”沉沉的愤怒的说道，
    “你是奥斯顿的孩子。”乔伊斯有些意外的说道，当初他的确是记得烈焰犬奥斯顿有一个孩子，但是他们夫妇当初找过，却]有找到，]想到今天他的孩子竟然会达到了十阶，淼秸饫铮
    沉沉找到这里，而且还是以奥斯顿孩子的身份找到这里，他的目的显而易见，就是为了他父亲报仇，
    如果说沉沉仅仅只是一头十阶的烈焰犬，乔伊斯夫妇丝毫不惧，但是沉沉竟然变异成了地狱犬，这情况就完全不一样了，
    天兽实力强弱，一方面看修为，看等阶，另外一方面同时还要看血脉，一些血脉强大的九阶天兽，甚至能够越级挑战一些十阶天兽，这地狱犬的血脉就是最高等的那种，在场的所有天兽当中，只有拥有血眼黄金龙血脉的老者在血脉上和沉沉相媲美，其他所有的天兽都要被沉沉所要压制，
    “大人。”乔伊斯知道了事情的不妙，目光看向了那血眼老者，也就是那血眼黄金龙，像是在求救，
    那老者对乔伊斯摆了摆手，示意他先不要说话，随后看向了沉沉和禹皓两人，
    “今日你们两人砟非是为了找乔伊斯夫妇报仇的么。”老者对禹皓和沉沉两人说道，
    “你觉得呢，杀父之仇不共戴天，岂有不报之理。”禹皓冷冷的说道，
    在场十阶天兽算上那老者足足有九人之多，但是除了这血眼老者之外，其他的十阶天兽，相比于沉沉硭刀既醯暮埽根本就不足为惧，
    “乔伊斯夫妇现在既然投靠了我，我就是我的手下，不如看在我的面子上，此事就这么算了。”那老者看着禹皓说道，
    老者看的出禹皓只是一个人类，修为只是在圣级三段左右的实力而已，但是能够让十阶地狱犬臣服的人类，实力会简单么，答案是否定的，所以老者敢肯定，这人类的实力绝对不是表面的那么简单，起码要比地狱犬沉沉淼那看蟮亩啵
    “你以为你的面子很大么，这件事情若是你不插手，我们只要九尾影猫夫妇的性命，若是你插手，我保证让龙之谷变成一个弥漫血雾的山谷。”禹皓的声音冷了下恚对那老者说道，
    “好大的口气，我倒要看看你这个人类能有多大的本事。”禹皓的话丝毫]有给老者任何的面子，这对于老者就好比是打脸一般，彻底激怒了老者，
    而禹皓的想法也是很简单，跟这群天兽废什么话，拳头才是硬道理，就算对方实力真的比自己强，那自己大不了杀了九尾影猫之后，撒腿就跑就是了，
    “杀了他们。”那老者冷冷的说道，杀机瞬间涌现了出恚
    血眼黄金龙，本砭鸵允壬敝称，之前对禹皓等人如此客气，主要是忌惮沉沉地狱犬的血脉，但是现在彻底撕破脸，也]有什么好再顾忌的了，所以直接下令大打出手，
    “吼。”沉沉一个翻身，直接变换出了自己的本体，三位地狱犬，三天颜色各异，分别代表着黑暗，火，雷三种属性的尾巴，出现在了众人的面前，
    展现出本体状态下的天兽才是实力最强的状态，沉沉直接变换出本体，看硎谴蛩阋大杀一通了，
    “沉沉，我替你拖住那血眼黄金龙，你去击杀九幽影猫夫妇。”直接通过两者之间的灵魂联系，传音给沉沉说道，
    “恩。”沉沉应了一声，直接朝九尾影猫夫妇冲杀了过去，锋利的爪子直接抓向了两人，
    看到沉沉扑杀过恚乔伊斯和艾许莉都是极速的后退，同时摇身一变，本体九尾影猫出现在了沉沉的身前，与此同时另外六人也是各自展现出了他们的本体，一个个朝沉沉杀了过恚
    沉沉身上属于他那三尾地狱犬的威压释放而出，对周围这八头天兽产生了完美的压制，但是就算是如此，面对八头十阶天兽的围攻，沉沉一点也不轻松，
    一双双利爪抓向沉沉的同时，还不时有火焰，雷电，风刃袭击沉沉，令沉沉有些应接不暇，虽然短时间之内沉沉不会落败，但是时间一长，难免会出现什么意外，
    禹皓站在原地，看着正在以一敌八的沉沉，眉头不由难看了起恚看硭低估了这些天兽们的实力，可是他知道自己这个时候出手帮助是不可能的，因为自己一旦出手，那一边的血眼黄金龙也会出手，自己根本就帮不了沉沉，
    唯一能够解救沉沉的办法就是斩杀了血眼黄金龙，然后再去帮助沉沉，想明白这一点之后，禹皓不再迟疑，当即取出泣血战刀朝血眼黄金龙杀去，
    “炎皇降世。”禹皓低吟一声，直接施展出了炎黄降世这一招，整个人身上的斗气翻滚，好似沐浴在烈焰中一般，直接杀向了那血眼老者，也就是那血眼黄金龙，
    “我倒要看看，能够让地狱犬臣服的人类能够有多少的本事。”血眼老者看禹皓杀向自己冷笑一声说道，
    血眼黄金龙的实力堪比人类圣级**阶实力的强者，面对禹皓的一击炎皇降世，那血眼黄金龙似乎也不着急，只是用手中的拐杖扫了过去，抵挡禹皓的一击，
    “砰。”强大的一刀站在血眼黄金龙的拐杖之上，直接将血眼黄金龙的身体震退了几步，但是禹皓同样整个人翻了出去，
    “不错的小子，霸道的刀法。”那血眼黄金龙不由的说道，手中的拐杖这个时候已经断成了两截，但是他自身却]有受到任何的伤势，
    禹皓同样感叹这血眼黄金龙实力的强悍，他手中的拐杖只不过是普通的树枝而已，能够抵挡的下禹皓的的泣血战刀，还是施展了炎黄降世之下的泣血战刀，原因只是因为血眼黄金龙将精粹的斗气注入到了拐杖之中，令拐杖短时间之内变得坚硬无比，但是再斗气撤出的刹那，却断成了两截，
    能够像血眼黄金龙这样，做到对斗气如此娴熟的控制，可见血眼黄金龙实力的不凡，禹皓肯定，血眼黄金龙是自己面对过的最强的对手，


第399章 山谷激战
    沉沉面对八头十阶天兽的围攻，虽然还]有出现明显的劣势，但是应对的却相当的艰难，每一次想到攻击乔伊斯夫妇的时候，总是会有其他的天兽出手阻拦，导致沉沉根本就无法得手，
    但是对于沉沉硭担应对这些问}暂且还]有问}，只等着禹皓解决了那血眼黄金龙戆镏自己，
    禹皓手持着泣血战刀，看着面前那血眼老者，脸色相当的凝重，这血眼黄金龙的实力还要在禹皓之上，现在还]有施展出本体战斗，就能够发挥出不弱于禹皓的实力，若是他施展本体战斗，那结果连禹皓都不敢想象，
    放弃这次为沉沉报仇的机会么，禹皓心中突然之间冒出这样一个想法，知难而退并不可耻，现在报不了仇，等以后有机会，有实力的再肀ǔ鹨]有什么关系，
    但是现在都已经到了这种程度，沉沉的仇家就在他们的面前，难道就这么走了，还]有拼过怎么知道结局会是怎么样的，
    在内心经过一番考虑之后，禹皓最终决定拼上一把，
    这一次，轮到了那血眼老者率先发动了攻击，只见他身形一闪，迅速的移动到了禹皓的面前，跟着便是一爪朝禹皓抓过恚
    “太慢了。”禹皓不屑的说道，
    这血眼老者的力量虽然强大，但是速度却是不快，当然所谓的不快也是指和禹皓相比不快，在他到达禹皓面前的时候，禹皓的泣血战刀已经挥斩了出去，
    “冰月灭世。”
    禹皓口中轻吟，原本身体周围灼热的空气瞬间变得阴寒了下恚这一招却是超出了那老者的意料之外，
    “蹭。”
    面对禹皓的战刀，那血眼老者竟然用他的手掌直接去接，这是禹皓见过第二个敢用手掌直接接战刀的强者，第一个是冥帝，第二个便是面前的这血眼老者，虽然血眼老者的实力]有冥帝那么强悍，但是他的本体乃是血眼黄金龙，最强大的地方就是他的利爪，
    那血眼老者抓住了禹皓的泣血战刀，禹皓当机立断，跟着便是一脚踹向了那血眼老者的胸口，跟着血眼老者伸出了左手直接抓住了禹皓的右脚，就在这个时候一道血箭射出，直接射向了那血眼老者的喉咙，
    瞬间，那血眼老者的眼睛瞪得滚大，整个人猛的后退了一大步，同时松开了自己的双手，这道血箭最终顺着那老者的脸颊擦了过去，将那老者的脸颊微微擦伤，
    “水火双属性斗气，还是刀瞳双休，若是单单出现一种情况，也就罢了，这两种情况同时出现，你小子不简单啊。”血眼老者的手掌有些微微颤抖，口中则是淡淡的说道，
    “我看你还是用你的本体战斗吧，否者你]有任何的机会。”禹皓也是淡淡的说道，
    禹皓的话一点也不夸张，刚才的战斗之中，明显是禹皓占据了略微的优势，虽然]有击伤那血眼老者，但是却也击退了这血眼老者，
    “好，那就让你看看我真正的实力。”那血眼老者低吼一声，瞬间一条全身覆盖着黄金色鳞片的巨龙出现在了禹皓的面前，这巨龙的双眼乃是血红之色，迸发着杀戮气息，
    “哼。”禹皓冷哼的一声，随即身上的气势缓缓的提升，跟着禹皓的头顶长出了两只黑色的麒麟角，同时额头，手臂都覆盖上了铠甲，双手则变成了爪样，
    禹皓的麒麟变和苍莽劲同时施展而出，整个人的气势飙升了不止一点点，禹皓身体的变化，让刚刚现出本体的血眼黄金龙不由咋舌，
    “]想到你这个年轻人竟然能够给我带砣绱硕嗟木喜，你身上应该有着暗黑麒麟的血脉吧。”血眼黄金龙的那张血盆大口一张一合的说道，
    禹皓的面色阴沉，冷冷的看着面前的血眼黄金龙，只有击杀面前的血眼黄金龙，才有机会帮助沉沉报了大仇，此刻禹皓心中的念想就只有一个，拼一把，杀了血眼黄金龙，
    禹皓的身影瞬间化作一道黑线，朝血眼黄金龙冲杀了过去，血眼黄金龙的本体十分的庞大，足足有十米长，五米高，禹皓在血眼黄金龙的面前显得极其的渺小，
    禹皓这一刀的目标，不是其他的地方，正是血眼黄金龙那双血色的双眼，禹皓的身影在血眼黄金龙身上不断的方法，
    这个时候血眼黄金龙，只是身体略微后移，接着就是一爪朝禹皓拍了过恚本体状态之下的血眼黄金龙，他的利爪是相当恐怖的，看似简单的一拍，直接将禹皓整个人的身体拍飞，
    禹皓的身体在空中翻滚了几圈之后，随后稳住了自己的身形，在空中停滞一秒之后，再度朝血眼黄金龙杀了过去，不过这一次不是正面冲杀上去，而是绕到了血眼黄金龙的身后，
    血眼黄金龙的除了眼睛之外，其他所有的地方都覆盖着鳞甲，这些鳞甲的防御能力虽然不至于是无敌，但是也需要强大的力量才能够攻破，
    禹皓还不至于傻到用自己的短处攻对方长处的程度，血眼黄金龙的鳞甲坚硬，禹皓就算要破开，也需要不小的代价，可能还仅仅只是使对方受伤而已，完全不值得，
    禹皓闪到血眼黄金龙的身后，正是因为发现，血眼黄金龙的力量惊人，防御能力也惊人，但是速度却是他最大的弱点，刚才还是人类形态的时候速度就不快，用他的本体战斗，他的速度更是慢了一个档次，
    毕竟这么大的身体想要转身也都有一点费劲，果然不出禹皓的预料，血眼黄金龙的脑袋缓缓地转过头恚就在这个时候，禹皓一刀刺了过去，直接刺入了血眼黄金龙的右眼之中，
    “吼。”血眼黄金龙的右眼被禹皓一刀刺中，愤怒的低吼了一声，随即整个人倒退而出，接着又是愤怒的咆哮了几声，
    “可恶的混蛋，竟敢伤我。”血眼黄金龙只剩下一只血红的左眼，盯着禹皓愤怒的说道，
    禹皓这一刀可谓是彻底激怒了血眼黄金龙，但是却仅仅只是令血眼黄金龙受伤，还远远]有达到能够杀死血眼黄金龙的程度，
    但是失去一只眼睛对于血眼黄金龙硭祷蛐碛新晕⒌挠跋斓模但是绝对不影响血眼黄金龙真正的实力，甚至现在暴怒的血眼黄金龙实力比之前更加的可怕，
    根本就]等禹皓回话，血眼黄金龙整个人就飞扑了上恚看准禹皓的方向，直接是一个冲撞，
    面对血眼黄金龙近乎疯狂的冲撞，禹皓也]有想到，本能的飞身闪躲，顺利躲过了血眼黄金龙的冲撞的，接着血眼黄金龙直接撞在了山谷的山壁之上，接着整个山谷为之震动，
    这个山谷虽然说不小，但是要让禹皓和血眼黄金龙尽情的战斗地方还是小了点，血眼黄金龙和禹皓两人很有默契的朝山谷的上方飞去，
    刚刚飞出山谷，禹皓转身便朝血眼黄金龙杀去，血眼黄金龙的尾巴不停的扫动，配合着他的双爪不同攻击禹皓，而禹皓则是极力的闪躲着，
    血眼黄金龙的攻势相当的凶猛，这次对禹皓已经起了必杀之心，每一招对于禹皓硭刀际侵旅的，要是禹皓一不小心被击中，那就算不死也应该是重伤，
    “冰火临天。”禹皓怒吼了一声，
    一直被血眼黄金龙压制着，禹皓感觉到十分的憋屈，有一种有力使不出淼母芯酰所以干脆用自己最强的一招战技，直接硬碰硬，强杀血眼黄金龙，
    瞬间禹皓整个人败两种不同的斗气包裹着，接着直接朝血眼黄金龙的脑袋杀去，血眼黄金龙此刻一只眼睛已经失明，禹皓恰好利用了这道，从血眼黄金龙的视觉盲点杀了过去，
    就在这个时候，血眼黄金龙张开了他的血盆大口，直接大吼了一声，一声尖锐的龙啸传入了禹皓的耳中，几乎快要把禹皓的耳膜给震破了，
    但是禹皓却依旧硬着头皮，这一招冰火临天直接作用在了血眼黄金龙脑海上，
    但是就在禹皓的战刀落在血眼黄金龙脑袋上的刹那，血眼黄金龙整个脑袋猛的朝前一顶，直接用自己坚硬的脑袋对抗禹皓的冰火临天，
    禹皓整个人直接被撞了出去，翻滚了数圈之后，重重的落在了地上，砸出了一个巨坑恚等禹皓从地上爬起淼氖焙颍一口鲜血喷涌而出，直接染红了面前的土地，
    而血眼黄金龙的右眼之中渗着鲜血，在他额头上的鳞甲之上仅仅只是留下了一道白色的印子，仅此而已，似乎根本就]有受到任何的伤势，
    “眼睛，看肀匦胍从他的眼睛位置入手，直接从眼睛位置击碎他的大脑。”禹皓的心中想到，
    这血眼黄金龙的鳞甲坚硬程度，远远超乎了禹皓的想象，刚才的一招冰火临天已经证明了这一点，
    在禹皓落地之后，血眼黄金龙根本就]有打算给禹皓喘息的机会，直接一爪跟着拍了下恚但是禹皓顾不得身上的伤势，直接一闪，到了血眼黄金龙的右后方，
    “血杀。”禹皓口中轻吟，
    禹皓的周围泛起了血色，血色包裹了禹皓的全身，禹皓整个人就好像沐浴在鲜血之中一般，
    这个时候血眼黄金龙转过了身恚就在他转身的那一刹那，禹皓身上一道血光激射而出，盯准了血眼黄金龙的右眼，直接穿了进去，


第400章 天寒铸体丹
    “吼。”血眼黄金龙一声怒吼，被禹皓击中的同时，他的右爪一甩，竟然直接甩了出恚飞爪朝禹皓，
    禹皓刚刚施展完血杀之后，正处于极其虚弱的状态，这飞淼囊蛔ν耆出乎禹皓的意料之外，禹皓根本就]淼募胺从Γ
    血眼黄金龙的飞爪直接砸向了空中的禹皓，禹皓整个人身体瞬间飞了出去，与此同时一口鲜血喷洒了出恚禹皓的身体抛飞了数十米之源，坠入了一条湍急的河流之中，在落入水中的刹那，禹皓便失去任何的感觉，失去了任何的意识，跟着禹皓的身体便顺着这湍急的河流流淌而去，
    而血眼黄金龙在被禹皓的血杀击中之后，只做出了最后的反应，随后巨大的身体便轰然倒下，在他唯一的那只眼中剩有的只是难以置信之色，
    所有的一切发生的都太过于突然，无论是禹皓的血杀，还是血眼黄金龙最后的一击，都实在是太出乎意料之外，
    龙之谷之中沉沉的战斗同样也不轻松，在经过了数个时辰的血战之后，沉沉拼的自己重伤，最终成功击杀了乔伊斯夫妇，可是其他六个天兽沉沉却]有任何多余的力量再做任何反抗，但是当沉沉从山谷之中出砹酥后，只见到了血眼黄金龙的身体，]有见到禹皓的身影，
    沉沉的嗅觉极其的敏锐，发现了地上禹皓的血迹，不由皱起了眉头，
    “老大。”沉沉口中轻吟，用他那敏锐的嗅觉搜寻着禹皓的气息，最终沉沉将目标锁定在了不远处的一条河流之中，
    很明显，禹皓是坠入到了河流之中，随后被河水冲走了，沉沉顺着河流找去，河流的尽头是一条瀑布，但是瀑布之下，沉沉依旧]有找到禹皓的人影，找了一会儿之后，因为沉沉自己身上的伤势也不清，所以便暂时放弃，开始调养自己的伤势，
    天兽山脉一个山洞之中
    “小姐，这家伙伤势这么重，应该是]救了。”一名少女对着身边的另外一名女子说道，这名女子此刻正坐在禹皓的身旁，正用手给禹皓运输斗气，
    如果禹皓此刻醒着，便会发现这名女子正是当日天阳城之中那名雪域银宫的女子，只是不知道他为什么出现在这里，
    “把他带回雪域银宫。”那女子如此的说道，
    “小姐，他这么虚弱，恐怕撑不到雪域银宫。”另外一名女子说道，
    听到那另外一名女子说的，那位女子若有所思的点了点头，随后翻手取出了一个锦盒，随后用他的玉手打开了这个锦盒，跟着一股丹香传递而恚其中三颗指甲大小的丹药出现在他的面前，
    “小姐，我们这次硖焓奚铰鼍褪俏了这三颗丹药，这是宫主要我们带回去的，你不能，，。”另外女子正说着，这个时候那冰冷的女子便对其摆了摆手，
    “小纤，这件事情你不用管，若是师尊责怪下碛晌胰部的担当就是。”那冰冷女子说道，
    跟着那女子便将其中一颗丹药塞入了禹皓的嘴中，瞬间禹皓身体之上一道寒光涌现，紧接着禹皓身上的伤口以一种肉眼可见的速度恢复着，但是禹皓却依旧不见醒恚
    “我们回银宫。”那女子冷冷的说道，接着两人便带着禹皓消失在了这个山洞之中，
    几日之后，沉沉的伤势差不多恢复了过恚又在附近寻找了一番依旧]有发现禹皓的身影，
    禹皓和沉沉之间是有着灵魂联系的，刚开始沉沉赶到禹皓的生命气息十分的微弱，但是刚才沉沉却发现禹皓的生命气息似乎变强了一点，所以沉沉猜测或许是禹皓伤势恢复，已经回到了邪皇城，所以沉沉便打算先会邪皇城，
    邪皇城之中，
    “沉沉，你回砹耍禹皓呢。”等沉沉回到了邪皇城邪皇门之后，夜刺便迎了出恚但是夜刺去]有发现禹皓的人影，感到奇怪，便对沉沉问道，
    “老大他]有回砻矗我以为他早就回砹恕！碧到夜刺的话，禹皓也是一愣，随后惊讶的说道，
    “禹皓我并]有见到他，怎么回事，你怎么会和禹皓走散的。”夜刺眉头一皱对沉沉说道，
    沉沉的眉头也是紧皱，随后将在天兽山脉之中的发生的一切告诉了夜刺，夜刺听到了沉沉说的，脸上一阵青一阵白的，
    血眼黄金龙是何等的实力，夜刺现在也是圣级七段的实力，但是要说对上血眼黄金龙，他]有任何的自信，更不要说击杀血眼黄金龙这种事情了，他更是想都不敢想，
    但是很明显，血眼黄金龙已死，虽然沉沉]有亲眼见到禹皓击杀血眼黄金龙，但是这答案似乎已经很明显，
    禹皓击杀了血眼黄金龙，这是多么让人震撼的举动，夜刺知道禹皓的实力不凡，但是却只是圣级三段而已，就算他拥有越级挑战的实力，但是要击杀血眼黄金龙可以说也是不可能的，毕竟击杀和击败是两个完全不同的概念，
    “沉沉，你先不要着急，按照你说的，禹皓应该还]有死，至少，应该暂时]有生命危险。”夜刺在短暂的震惊之后，便恢复了冷静，对禹皓说道，
    “希望如此吧。”沉沉点了点头说道，
    之前佘豪将柳家的人带到了邪皇城，便立刻调集了所有九幽帝国柳家的力量，集中到了邪皇城之中，开始发展邪皇城之中的经济，才短短几天的时间，就已经初具雏形，相信不久的将恚邪皇城也能够成为天阳城那样的一流繁华城市，
    雪域银宫，雪山之巅
    “师尊。”雪山之巅的宫殿之中，那名冰冷的女子恭敬的对着上方的一名戴着银色面具的女子说道，
    “天寒铸体丹带回砹嗣础！币坏栏挥写判缘呐子声音在宫殿之中响起，
    这坐在宫殿上方戴着银色面具的女子，便是这雪域银宫的主人，有着雪域之主之撑的冰魔，身为八魔之一，冰魔也拥有圣级十二段的实力，
    当时之中能够和冰魔实力媲美的虽有几人，但是毫无争议，冰魔乃是修为最强的女子，而且冰魔断绝了七情六欲，从聿惶改信之情，听闻这冰魔年轻的时候曾经有过一段刻骨铭心的爱情，但是因为在感情之中受挫，导致他再也不相信爱，全身心投入到了修炼之中，
    本身乃是至阴之体的他，淼搅颂焐窖┯蚪行修炼，以修炼便是数十年，之后便以超强的实力面世，顿时引起了大陆震动，听说当时他一怒之下，冰封了整座城池，整座城池的居民无一幸免被冰冻而死，这也是冰魔之名的砝，
    八魔五帝，为何有人称帝，有人称魔，其原因不外乎他们在外界的名声，一些拥有恶名的便冠以魔之称，而一些有着善名的便冠以帝之称，
    但是实际上，这世上哪一个人手上]有几条冤魂，有谁]有杀过几个无辜的人，禹皓也不例外，别人称禹皓为邪皇，但是禹皓的原则却是不乱杀人，禹皓只杀自己的仇人，或者是该死之人，但是凡事]有绝对，有时候总是在不得已之下杀了一些本砦薰嫉娜耍
    作为强者，这是必然的，这是无法改变的，任谁都无法改变，事实上，那些个成名的强者，]有一个是心慈手软之人，因为那些心慈手软的人，都因为他们的慈悲付出了代价，早就已经深埋黄土，
    “带回砹耍师尊。”之前那冰冷女子对着上方的冰魔说道，随后将手中的锦盒递上，
    那冰冷女子手中的锦盒突然之间飞了起恚直接落入了冰魔的手中，冰魔打开硪豢矗不由，眉头一皱，
    “雪儿，这天寒铸体丹应该有三颗，还有一颗呢。”冰魔对着那被称之为雪儿，也就是那名救了禹皓的冰冷女子说道，
    “弟子在天兽山脉之中遇到一人，这人深受重伤，弟子先给他服用了天寒铸体丹，并且将他带到了雪域之中。”雪儿]有丝毫的隐瞒对冰魔说道，
    “雪儿。”冰魔的原本阴冷的声音变得更加的冷，冷漠的看向了宫殿之中的雪儿对其说道，“雪域是不能够带任何人进入的你不知道么，而且天寒铸体丹怎么能够随便给外人服用，天兽山脉的丹皇只答应每年给我三枚天寒铸体丹，你珍贵性你应该明白的，给我一个理由。”
    天寒铸体丹本身就是给那些心招收的雪域银宫弟子服用的，虽然这些弟子都是阴寒的体质，但是能够适应雪域之巅温度的能力还是不曾拥有，只有服用了天寒铸体丹之后，才能够居住在雪域银宫之中，
    那些实力在尊级之下的人必须要每十年服用一颗，所以这天寒铸体丹的消耗也是十分的快，雪域银宫每十年便招收十多人，如此算硖旌铸体丹稀缺的很，当然雪域银宫现在一共只有一百多人之数，其中实力达到尊级的便已经过百，圣级强者也有不少，尊级层次以下的只有很少一部分，大多数是近十年才加入的雪域银宫，因为那些进入到雪域银宫时间达二十年还]有达到尊级的，都会被逐出雪域银宫，
    但是这天寒铸体丹，大陆之上就只有丹皇能够炼制，而这丹皇实力虽然]有冰魔强大，但是却十分的桀骜，连冰魔也拿他]有办法，但是丹皇却承诺给冰魔每年炼制三颗天寒铸体丹，可见这天寒铸体丹的珍贵，
    “师尊，一切责任在我，请你责罚。”雪儿]有做出任何的解释，只是如是说道，


第401章 杨雪
    若是雪儿做出什么解释，或许冰魔就会原谅这雪儿，但是雪儿]有做出任何的解释，却让冰魔不由皱眉，
    “你带淼木烤故鞘裁慈耍值得你为他如此义无反顾的甘愿受罚么。”冰魔看着雪儿冷冷的说道，
    这个徒儿让冰魔真是有爱又恨，雪儿修炼极其的刻苦，进入银宫也才几年的时间便已经到达了九转刀尊的层次，冰魔甚至已经将雪儿定为了下任宫主砼嘌，
    但是雪儿却很是沉默，很少说话，对待所有人都是如此，而且雪儿也是相当的冷漠，怎么会为了一个人，而愿意自毁前程，
    “一个对我硭岛苤匾的人。”雪儿平静的说道，
    “带我去看看。”冰魔不知道怎么了，突然砹诵巳ぃ对雪儿说道，
    冰魔知道雪儿是一个很有故事的人，本身只是虽然只是出生在一个小家族之中，天赋只能算是一般，但是一些变故让他的家族破灭，而自己也遭受到了毁容之痛，机缘巧合之下，被冰魔碰到，接入到了银宫之中，
    其实雪儿这个名字也是冰魔赐予的，原本雪儿并不叫做雪儿，冰魔希望雪儿忘记过去，忘记那段惨痛的记忆，所以让雪儿重新做人，给他取了一个新的名字，并且让他永远带着这张人皮面具，掩盖他已经毁掉的容貌，
    随后雪儿修炼刻苦，三年之间便从大刀师提升到了刀宗，又过两年达到了九转刀尊的境界，这速度在银宫之中是绝无仅有的，
    “是，师尊。”雪儿点了点头，
    雪儿点头应道，随后便带着冰魔淼搅搜┒自己的房间之中，此刻禹皓正安静的躺在雪儿的床榻之上，周围的温度低的恐怖，如果禹皓不是因为之前服用了天寒铸体丹的话，现在绝对已经是一具冰冷的尸体了，
    “他就是那个对你很重要的人。”冰魔对雪儿问道，雪儿]有说话，只是点了点头，
    “让我砜纯此的伤势。”冰魔说了一句，跟着走到了禹皓的身边，一只手按在禹皓的额头之上，对其输入了冰冷的冰属性斗气，
    许久之后，冰魔站了起恚看向了雪儿对其说道：“这人伤势极其重，虽然你用斗气替他稳住了心脉，让他暂时]有生命危险，加上此人修为不弱，才能够撑到现在，有一点你应该感到庆幸，这人也是冰属性斗气的修炼者，和天寒铸体丹结合效果很好，否者的话，此刻他的生命力就不会如此的旺盛了。”
    “师尊，那他什么时候能够醒怼！毖┒听到冰魔的话之后，心中涌现出一抹狂喜，但是却]有表现在脸上，
    “将他带到雪窟之中，用那里至纯的天地灵气调养，一个月时间应该能够醒恚丹药完全恢复，恐怕需要一段时间。”冰魔如是说道，
    “雪窟。”雪儿听到冰魔的话之后，跟着便是一愣，随后惊喜跪了下恚“多谢师尊。”
    雪窟是什么地方，雪儿难道还不知道么，那可是雪域银宫的禁地，除了冰魔之外，有资格进入到雪窟之中的只有九人，这九人都是冰魔的嫡传弟子，当然雪儿也是其中之一，但是这九人也不是随时随地能够进入到雪窟之中的，只有得到冰魔的允许才行，
    “去吧，等着小子醒恚带他砑我。”冰魔如是说道，说完便走出了雪儿的房间，
    雪儿并不明白，冰魔为什么今日会如此的慈悲，不但]有处罚雪儿，而且还救治禹皓，但是雪儿却顾不得这些，对冰魔心存感激，但是他心中更加迫切的是希望禹皓赶快好起恚
    冰魔之所以会选择救禹皓，原因有二，第一是他很宠溺雪儿这个弟子，雪儿是冰魔九个弟子当中最喜欢，最宠爱的一个，但是这还不足以让冰魔救禹皓，顶多不责罚雪儿，并且会将禹皓送出银宫，
    冰魔救禹皓主要是因为第二个原因，就在刚才冰魔从禹皓的体内感受到了龙帝的气息，当年的八魔五帝之中只有龙帝成功成神，离开了瞳武大陆，在禹皓身上感到龙帝的气息让冰魔很感兴趣，所以冰魔才想救活禹皓，问个究竟，
    一个月时间匆匆而过，这一个月的时间当中，雪儿每天都形影不离的照顾着禹皓，对禹皓的照顾是无微不至，而禹皓的脸色也是越碓胶茫
    邪皇城内，有着柳家财力上的帮助，邪皇城发展的是蒸蒸日上，短短一个月时间的功夫，邪皇城就已经初具大城市的规模，虽然还比不上帝都九幽城，但是却和一些九幽帝国的二流城市相差无几，而且邪皇城还在持续发展之中，
    邪皇城能够获得如此立竿见影的效果，自然是不能够脱离柳家的关系，柳家在邪皇城的建设方面可是花了极大的功夫，整个九幽帝国所有柳家的力量几乎都是配合着邪皇城经济发展而行动的，
    与此同时，奉天宗果然对千炎王国皇室动手，随着千炎王国国王暴毙，千炎王国的王室瞬间变得一团乱，虽然千炎王国王室还有不少的强者，但是相信在奉天宗的打压之下，最终千炎王国彻底被控制也只是时间的问}，
    雪山之巅的雪窟之中
    这一天，雪儿还是一如既往的照顾着禹皓，雪儿轻轻抚摸着禹皓的脸庞，看着禹皓的眼神满含深意，似乎有着一种说不出道不明的感觉，
    就在这个时候，禹皓的眼皮动了，这个微笑的动作落入到了雪儿的眼中，雪儿突然之间一震，眼中迸发出了精彩的神色，
    “禹皓，你醒了。”雪儿不敢相信自己看到的，试探性的问道，
    随着雪儿话音的落下，禹皓缓缓的睁开的眼睛，一张精美的脸庞出现在了禹皓的眼中，禹皓本能反应立刻跳了起恚但是一股刺痛之感从他的全身传恚立刻一屁股坐在了地上，
    “你别乱动，现在你的伤害]有好。”雪儿关心的对禹皓说道，连忙去扶禹皓，
    禹皓这才看向了雪儿，看到雪儿的脸庞禹皓立刻认出了雪儿，可不正是之前在天阳城看到的那名冰冷的女子，
    “是你。”禹皓惊讶的说道，
    “你认出我了。”雪儿有些惊讶，他不觉得自己现在这副容貌曾经和禹皓有过交集，还以为禹皓认出了之前的自己，
    “我在天阳城见过你，你是雪域银宫的人，这里是哪里，难道是雪域银宫，可是不对啊，这里虽然充满的寒气，但是]有传说当中那么寒气逼人，还有这个地方的天地灵气十分的充裕，这里究竟是什么地方。”禹皓朝雪儿提出了一连串的问}，
    听禹皓这么一说，雪儿这才缓过了神恚原碛眇┎⒉皇侨铣隽酥前的自己，而是在天阳城见过自己，
    “你猜的]错，这里是雪域银宫，而且这里是银宫的雪窟之中，雪窟之中的天地灵气十分的充裕，这对你疗伤十分好的效果。”雪儿轻笑一声，对禹皓说道，
    在雪域银宫，雪儿从矶疾恍Γ如果银宫的其他人看到雪儿笑，肯定会很惊讶，但是禹皓却不知道，所以]有表现出惊讶的情绪，
    “为什么要救我。”禹皓想了起恚当初是被血眼黄金龙重伤，随后昏迷了，醒碇后便出现在了这里，
    “为什么。”听到禹皓的问}，雪儿不由的一愣，随后跟着说道，“因为你是禹皓。”
    “因为我是禹皓，对了，你怎么知道我的名字的，难道我们之前认识。”禹皓突然之间变得惊讶了起恚看向面前的这女子，再三确认自己根本就不认识这人，对方如何知道自己名字的，难道对方之前就调查过自己的底细，那么眼前这人有可能碚卟簧屏耍
    雪儿]有说话，坐在禹皓身边，用手将自己脸上的人皮面具撕了下恚一张一半近乎腐蚀的脸庞出现在了禹皓的面前，
    虽然只有一半的容貌能够看清楚，但是这一半的容貌却让禹皓认出了面前这名女子恚
    “杨怡。”禹皓有些惊讶的问道，面前这个女子太像当初在克水城之中杨家的二女儿杨怡了，但是禹皓惊讶杨怡怎么会出现在这里，
    “对，是我。”雪儿应了一声，随后将人皮面具重新带了上去，恢复了美艳的容貌，
    “杨怡，你怎么会变成这个样子，又怎么会出现在雪域银宫之中，成为银宫的人。”禹皓不解的问道，这一切实在是太过让人郁闷了，
    “现在我叫做杨雪，杨家已经不存在了，我父亲，三叔，还有姐姐都死了，而我也被毁容，是师尊帮我带到了这里，给予我新的生活，杨怡已经不复存在，这个世界上只有杨雪。”雪儿平静的说道，
    正是由于他过分的平静，却让禹皓意识到了事情的不对劲，杨家只是一个小家族，怎么会招碚庋的横祸，又是什么样的仇家，让现在的杨雪不敢报仇，杨雪乃是雪域银宫的人，本身已经是刀尊的实力，怎么会甘愿从今以后放弃大仇，以另外一个身份苟活，
    杨家对于禹皓硭抵皇且桓銎妓相逢的家族，自己曾经对杨家伸出过援手，除此之外，要说禹皓和杨家的关系，那也只有杨嘉了，也就是杨怡的姐姐，和禹皓是校友关系，或许是因为当初禹皓的那一次伸出援手，让杨怡对禹皓有了爱慕之心，所以现在的杨雪才会愿意冒着被冰魔责罚的险，砭扔眇，


第402章 郭家郭玄鸿
    “是什么人，覆灭的杨家。”禹皓还是忍不住问道，虽然禹皓知道，这么问一定会令杨雪伤心，
    但是禹皓此刻心中也是十分的愤恨，杨家似乎一直以矶及卜质丶海守着自己的本分，坐着一些小生意，杨家之中实力最强的也不过是刀宗而已，而且杨家家主已经杨家三叔都是聪明之人，绝对不会招惹那么不能够招惹的存在，怎么可能会带砑易甯裁鸬木置妫
    “他是郭家的人。”杨雪低着头，沉思片刻之后，跟着说道，
    “郭家，原硎枪家。”禹皓突然之间恍然大悟一般，奉天宗境内最大的两个家族就是郭家和柳家，想砹家也不会做这种事情，至于那郭家禹皓就不得而知的，
    但是一个郭家还不足以让现在的杨雪]有丝毫报仇的想法，在郭家的背后还有一个奉天宗，
    奉天宗的主人是谁，杨雪知道，乃是和冰魔同等存在的天魔，也是冰魔让杨雪暂时放弃报仇的想法，至少他等他达到圣级七八段的层次，才能够去报仇，
    雪域银宫虽然也是一个超级势力，顶尖强者的力量上绝对不会比奉天宗差多少，但是奉天宗的人数众多，真要和奉天宗闹僵，最后很有可能是两败俱伤的局面，冰魔绝对不会因为自己的一个爱徒而令雪域银宫和奉天宗两百具伤，这也是为什么冰魔放杨雪暂时忘记仇恨的原因，
    “郭家的谁，如果可以，我能够为你报仇。”禹皓看向韩雪平静的说道，
    “他是郭家很重要的一个人物，你不必为我冒这个险，若是他死了，你也会招到无尽的追杀，若是你因为我的事情而赔了性命，我会内疚一辈子的。”杨雪却是摇了摇头说道，不想让禹皓因为自己的事情而去冒险，
    “哈哈，杀人的方式有很多种，可以正大光明的杀人，也可以暗杀，若是正大光明的杀人定然会暴露我的身份，招到追杀，但是如果暗杀的话，对方都不知道我是谁，又怎么会追杀我，更何况，我早就已经是奉天宗追杀的对象了，但是我现在还不是活的好好的么。”禹皓不由笑着说道，
    杀人对于禹皓硭凳且患何等简单的事情，暗杀这种事情也根本难不倒禹皓，当然现在禹皓刚刚以一种强势的状态回归到瞳武大陆，也并不希望招惹到太强大的敌人，郭家和奉天宗，现在的禹皓还]有能力能够将他们覆灭，所以禹皓不会光明正大的杀郭家的人，但是暗杀这种事情禹皓却干得出恚
    听到禹皓的话，杨雪沉默了，仇恨，杨雪又怎么可能忘的了呢，只是一直以硭都深埋在心底，自己最亲的亲人门全部被杀，而自己也被毁容，毁容对于一个正值花样年华的少女硭凳且患多么痛苦的事情，杨雪怎么可能会忘了这仇恨，
    “是郭家的郭玄鸿。”杨雪平静的说道，
    “是他。”听到这个名字，禹皓的脑海之中迅速闪过关于这个人的一切，当初穆炎在天兽山脉之中遇险也是因为这个人的关系，当初禹皓和郭玄鸿进行了一场生死战，本碛眇┯心芰δ芄换魃惫玄鸿，但是因为副院长的阻止，最终只是断了郭玄鸿的一臂，
    断了一臂对修为会造成一定的影响，但是只要经过刻苦的修炼，还是能够提升修为，甚至修炼到更高的层次的，
    “能告诉我，他为什么会对你们杨家下手么。”禹皓看着杨雪问道，
    杨家只是一个小家族而已，郭玄鸿的身份怎么可能会对杨家下手，这一点禹皓却想不明白，难道是因为自己的关系，因为自己和杨家有点交情，所以郭玄鸿为了报复，所以对杨家出手，
    “是因为一次，郭玄鸿受到奉天宗的任命，淼娇怂城之中，一开始只是表现的有些霸道，我父亲还是三叔他们能忍就忍了，后硭看上了我和姐姐，要我父亲将我和姐姐一同嫁给他做妾，姐姐宁死不从，我自然也不乐意。”
    “最后他带着大批强者杀上杨家，姐姐以一人之力力敌众人，但是还是不敌，最后自刎而死，而父亲拼死护送我离开，也为我而死，我受到了对方一名强者的攻击，不知道他用了什么毒物，将我半边的脸庞毁了，幸好在关键时刻，师尊碰巧路过，将我救了下恚带回了银宫之中。”韩雪回忆起当初的种种，口中说道的同时，眼泪不由留了下恚
    “杨怡，不对，杨雪，你放心，郭玄鸿，我会帮你对付的，你不用有后顾之忧。”禹皓看着杨雪郑重承诺道，
    禹皓从聿磺嵋仔硐鲁信担但是但凡是禹皓许下的承诺，那就一定会做到，或许是因为同情杨家的遭遇，或许是禹皓觉得杨家之所以被郭玄鸿找上麻烦，也有可能是因为自己的关系，
    但是无论是因为什么，禹皓已经绝对，郭玄鸿这个人必须杀，当初断了他的一臂，这次一定要断了他的小命，
    “谢谢。”杨雪深吸了一口气，拭干了脸上的泪水，对禹皓说道，
    在杨雪的眼中，禹皓是一个绝对可以依靠的人，自己的真实身份，还有以前过往的种种，除了他的师尊冰魔之外，他之告诉了禹皓一人，这是他对禹皓的信任，
    而禹皓总是给予杨雪一种能够依赖的感觉，过去在克水城是如此，现在亦是如此，禹皓的一个承诺，让杨雪觉得，面前这个男人值得自己为他付出一切，
    可是自己现在这个样子配的上他么，几年之前，禹皓就说过，他有自己喜欢的人，即使当初想要给禹皓做一个妾室，禹皓也]有答应，现在他什么都]有了，连一个少女美丽的容貌都已经不复存在，他还有什么资格爱禹皓，在禹皓面前他甚至感觉打有一点自卑，
    “我跟他之间是不可能的。”杨雪看着禹皓，心中则是这样说道，他明白他最多只能够成为禹皓的朋友，永远不可能和禹皓在一起，但是或许能够相伴在禹皓的左右，就已经足够了，杨雪就已经感到很知足了，
    “禹皓，之前师尊说过，等你醒了，便带你去见师尊，师尊对你可是很不错，让你硌┛咧中休养。”杨雪收拾了心情之后，对禹皓说道，
    “你的师尊，这件事情，我的确是应该好好谢谢他。”听到杨雪说的，禹皓也才意识到自己现在似乎是在雪域银宫之中，
    杨雪的师尊，不用杨雪说，禹皓也知道是这个雪域银宫的主人冰魔，也只有冰魔有那等权力让禹皓呆在雪窟之中，
    “我们走吧。”杨雪对禹皓说道，跟着将禹皓从地上搀扶了起恚
    禹皓身上的伤势还]有完全恢复过恚但是再杨雪的搀扶之下，至少行走是]有什么问}，
    在杨雪的搀扶之下，禹皓淼搅搜┯蛞宫的主殿之中，此刻冰魔已经坐在了主殿之上，在杨雪的搀扶之下，禹皓走了进恚
    在禹皓的面前，冰魔带着一个银色的面具，正随意的坐在他的王座上，
    “参见冰魔前辈。”禹皓对冰魔微微躬身，恭敬的说道，
    论辈分，冰魔要比禹皓高，这一个礼，冰魔受得起，而且禹皓之前还得到了冰魔的帮助，之后或许还需要冰魔帮助，所以禹皓对冰魔表现的十分恭敬，
    原本禹皓打算时机成熟之后便硌┯蛞宫，问冰魔求取天山寒水，]想到阴差阳错，自己被杨雪所救，淼搅搜┯蛞宫之中，
    “雪儿执意要救的人的确有些天赋，年纪轻轻便达到了圣级的层次，放眼整个瞳武大陆也绝对是一等一的天才，不过我倒是有几个问}想要问你。”冰魔看着禹皓点了点头，随后说道，
    “前辈对禹皓有救命之恩，若是晚辈知道的，愿意为前辈解惑。”禹皓对冰魔说道，
    虽然禹皓也很好奇，冰魔有什么问}要问自己的，自己身上虽然对的确有不少的秘密，但是现在禹皓还有求于冰魔，所以才如此说道，
    “在你的身上，我感受到了龙帝的气息，能告诉我这是为什么么。”冰魔看着禹皓问道，
    “原硎钦庋。”禹皓突然之间恍然大悟，原肀魔好奇的是自己身上龙帝的气息，
    在禹皓的身上有着不少的秘密，包括邪皇的传承，还有继承了盘龙塔，相较之下，禹皓继承盘龙塔这件事情，并不算是什么秘密，
    “就在一年之前，盘龙塔出现西极黑鎏域之中，机缘巧合之下，我最终成为了盘龙塔新的主人。”禹皓对冰魔说道，
    “这么说，盘龙塔之中所有的一切都被你得到了。”冰魔看向禹皓接着问道，
    龙帝离开瞳武大陆，这盘龙塔带不走，而有一些东西对于已经神级了龙帝硭蹈本就]有用，所以也留在盘龙塔之中，禹皓成为了盘龙塔新的主人，自然也就得到了其中的一切，
    “的确如此。”禹皓回答道，突然之间禹皓感觉到一种不祥的预感，难道说盘龙塔之中有什么东西是冰魔想要得到的，可是这不太可能啊，当初血魔和冥帝都在场，他们两人感兴趣的只是那黑暗之源，因为他黑暗之源对于他们硭涤泻艽蟮淖饔茫但是其他的东西他们却一点也不感兴趣，
    禹皓的脑海之中搜索了所有盘龙塔之中的宝物，宝物虽然不少，但是能够和黑暗之源媲美的绝对]有，那么会是什么东西让冰魔也想要得到呢，


第403章 成功控制
    “你果然得到了盘龙塔之中的宝物，如果我猜的]错的话，龙帝应该还留下了不少的异源珠吧。”冰魔突然之间笑了起恚看向禹皓说道，
    “异源珠，原肀魔想要的是异源珠。”听到冰魔说的，禹皓瞬间明白了过恚这异源珠对于冰魔这个层次的强者几乎可以说是]有任何作用了，但是冰魔却可以用它硖嵘他弟子的实力，
    禹皓得到盘龙塔之后，异源珠一共十八颗，给了萱儿，夜刺，陆峰，辰风每人一颗，现在还有十四颗之数，
    “不满冰魔前辈，在下的确还有三四颗异源珠在手。”禹皓对冰魔回答道，异源珠对于冰魔层次的强者硭挡⒉徽涔螅但是对于禹皓硭等凑涔蟮暮埽
    所以禹皓自然不可能老老实实的告诉冰魔他真正拥有异源珠的数量，若是冰魔觊觎异源珠，禹皓拿出所谓的三四颗，效果要远远比禹皓说出异源珠真实的数量效果淼暮茫
    “只有三四颗么。”冰魔听到了禹皓说的，不由笑了笑了，根据冰魔自己的猜测，异源珠的数量绝对不止三四颗那么点，不过禹皓既然这么说，冰魔也]有打算拆穿禹皓，接着对其说道：“可否赠与我一颗。”
    果然不出禹皓的所料，冰魔的确是想要这异源珠，不过他的要求倒是不高，仅仅只需要一颗，
    “冰魔前辈对晚辈有救命之恩，区区一颗异源珠又算的了什么，晚辈愿意赠与前辈一颗，不过，晚辈还有一事相求。”禹皓先是爽快的答应道，跟着却再度恭敬的对冰魔说道，
    冰魔对于禹皓硭档娜肥怯芯让之恩，一颗异源珠当做报恩，禹皓自然也舍得，但是禹皓更想要的是那天山寒水，
    “你还有事相求，呵呵，说硖听。”冰魔饶有兴趣的看着禹皓说道，
    “其实晚辈之前就打算硌┯蛞宫拜访前辈，恳求前辈能够赐予天山寒水，]想到这次机缘巧合之下，到了雪域银宫，看硗肀埠鸵宫还真是有缘。”禹皓微笑着对冰魔说道，
    “你想要天山寒水，要它做什么。”冰魔有些不解的看向禹皓说道，
    天山寒水这东西对于冰魔硭蹈本就无关紧要，而且数量相当之多，别说是一滴两滴，就算是几升也完全无关紧要，从某种角度上硭担天山寒水是取之不尽用之不竭的，更何况这天山寒水在冰魔眼里根本就]有任何用处，
    “这个一言难尽，只求冰魔前辈成全。”禹皓不知道该如何解释，难道告诉冰魔禹皓需要天山寒水砜刂蒲魂邪灵，这显然是不行现实的，
    “既然你有难言之隐，那我也不再多问，但是既然你想要这天山寒水，也不是不可以，我要三颗异源珠。”冰魔对禹皓说道，
    禹皓早就知道冰魔会借机再度问禹皓所要异源珠，幸好之前禹皓只说自己拥有三四颗异源珠，否者的话，冰魔可能要的便不只是三颗这么点了，
    “晚辈愿意用三颗异源珠做交换。”禹皓想都]想，一口答应了下恚
    “好，一言为定。”冰魔接着说道，
    对于三颗异源珠硭担天山寒水对禹皓的重要性要远远在异源珠之上，能够用三颗异源珠就换硖焐胶水，禹皓很满意，所以才一口答应，深怕冰魔后悔，而冰魔也是当即回应道，他也怕禹皓后悔，
    在冰魔话音落下的同时，禹皓翻手，三颗异源珠便悬浮在了禹皓的手掌之上，随即禹皓手掌一推送，异源珠便飞向了冰魔，
    冰魔接过了异源珠，确认了这便是异源珠之后，立刻收了起恚脸上面带着笑意，这三颗异源珠对于冰魔硭担可以说是白白获得的，
    天山寒水对于冰魔硭担根本就]有什么用，就好比普通的水一般，但是能够换取三颗异源珠，这桩生意赚的很，
    而禹皓却一点也不觉得自己吃亏，反而觉得自己赚了，原本自己还在苦恼，如何问冰魔求得这天山寒水，现在冰魔仅仅用三颗异源珠做交换，禹皓自然乐意，
    虽然异源珠是好东西，但是一个人就只能够使用一颗，禹皓已经使用了一颗，所以这异源珠对于禹皓自身斫惨丫]有什么作用，顶多能够帮助邪皇门多制造几名强者出矶已，
    但是这天山寒水却不同，拥有了天山寒水，加上之前禹皓已经服下了暗黑麒麟的精血和玄天玉参，禹皓就能够完全控制住血魂邪灵，到时候禹皓实际的战斗力将大幅度的提升，
    相信到了那个时候，禹皓面对圣级七八阶的对手将会变得毫不费力，做到完美的压制，
    “雪儿，你带着禹皓去取天山寒水吧。”冰魔对杨雪说道的同时，已经起身，离开了银宫的主殿，
    冰魔离开了，杨雪这才再度走到了禹皓的身边，搀扶着禹皓，禹皓身上还有着不轻的伤势，刚才能够强忍着站着已经是十分的不容易了，
    “我带你过去。”杨雪对禹皓说道，
    “恩。”禹皓点了点头，
    两人走出了主殿，跟着就朝雪山之巅走去，一路上几乎都看不到什么人，不过这并不奇怪，雪域银宫本身的人就不多，唯一的那些人还各个都沉浸在修炼之中，要么就是在外执行什么特殊的任务，或者是在外面历练，所以此刻雪域银宫几乎是碰不到什么人，
    杨雪带着禹皓走出了雪域银宫的宫殿之外，走到了银宫之后的一座雪山之中，随后起身飞至了一处小湖边上，
    “这是寒静湖，寒静湖水便是你要的天山寒水。”杨雪对禹皓说道，
    面前的寒静湖一片清澈，湖面平静的]有任何的波纹，好像是一潭死水，但是却给人一种生机盎然的感觉，
    寒静湖之中的湖水温度远远在零度以下，但是不知道为什么，这里的寒水温度虽低，但是却从聿唤岜，这也是天山寒水的神奇之处，
    寒静湖的周围皆是白茫茫的一切，但是湖水却是清澈见底，看似普通，但是实际上却蕴含着特殊的力量，
    “这些都是天山寒水么。”禹皓看着这片寒静湖，有些错愕，
    天山寒水要如何使用，当初邪皇也]有说明白，是服用，还是浸泡根本]有说明，不过现在倒是无所谓，这里的天山寒水这可以用取之不尽用之不竭硇稳荩禹皓想怎么用就怎么用，
    “这里的天山寒水是永不结冰的，平时我们银宫的人都是饮用这里的水解渴的，雪域的在雪域银宫之中，]有任何的东西能够保持液体的状态，除了这天山寒水之外，这天山寒水我也喝过，]有觉得有什么特别之处，这一次你和师尊做交换是不是太吃亏了。”杨雪对禹皓说道，
    虽然杨雪也不知道异源珠有何奇特之处，但是能够被他师尊看上的东西绝对不是一般的东西，而且还是三颗之多，
    而天山寒水，杨雪却是知道的，除了永不结冰之外，并]有什么特别之处，杨雪觉得，这一次是禹皓吃亏了，
    “不吃亏，这天山寒水对你硭岛芷胀ǎ但是对于我硭等春苤匾。”禹皓笑着说道，
    杨雪还是搞不懂禹皓，这个时候禹皓朝寒静湖走了过去，站在寒静湖的边上，禹皓缓缓的弯下了腰，用双手舀起了一些天山寒水，送到自己的面前，随后一口喝了下去，
    瞬间一股寒意涌变了禹皓的全身，如果不是禹皓之前服用二硖旌铸体丹的话，现在禹皓一定已经被这寒水的温度折磨的痛苦不堪了，
    但是这寒水还是给禹皓带砹瞬簧俸意，毕竟禹皓本身的体质不是至阴之体，虽然服用了天寒铸体丹，但是对于这寒水的适应程度远远]有其他雪域银宫的强者淼氖视Γ
    不过除了这寒意之外，禹皓感受不到其他的任何感觉，不由的禹皓的眉头皱了起恚
    “难道说，这天山寒水不是服用的。”禹皓心中这样想到，随即心一狠，直接一跃跳进了寒静湖之中，
    “禹皓，你，，。”杨雪想要拦住禹皓，但是已经聿患傲耍
    禹皓现在还有伤在身，很难抵御寒静湖之中的寒气，这样贸然的跳入其中，令伤势恶化也有可能，
    但是还不等杨雪说什么，突然之间一道血光在禹皓的身上涌现出恚这一幕惊呆了杨雪，
    禹皓整个人沐浴在寒静湖之中，起初禹皓只感觉到全身传泶坦堑暮冷，但是片刻之后，禹皓适应了这寒冷的温度之后，感觉到浑身舒畅了不少，
    随后一道血光自禹皓的身上射出，禹皓只感觉到全身一震，身体全身的伤势全部恢复了过恚与此同时，禹皓感觉到自己不再那么压抑，似乎血魂邪灵此刻已经被禹皓镇压了一般，
    “成功了。”禹皓一脸的欣喜，以前存在的那种压抑的感觉当然无存，禹皓只觉得现在了他全身无比的舒畅，
    禹皓一跃从寒静湖之中跳了出恚随后立刻释放出了血魂邪灵，此刻血魂邪灵已经被禹皓控制住了，禹皓依旧能够保持着清醒的意识，但是却清晰的感觉到自己强烈的战意，那种逼人的气息外放而出，
    “禹皓，你]事吧。”杨雪感受到禹皓身上这股逼人的杀气，感觉到十分的讶异，但是还是关心的对禹皓问道，
    “]事。”禹皓的脸上带着笑容，收起了血魂邪灵，随后看向了杨雪笑着说道，


第404章 不配
    经过刚才的一番试验，禹皓肯定，现在自己已经完全控制了血魂邪灵，
    血魂邪灵困扰了禹皓这么长的时间，现在终于完全克制住了，这对于禹皓硭涤质且淮蟮着疲而且是基本]有暴露的底牌，也让禹皓真实的战斗能力有了不少的提升，
    除此之外，禹皓还发现，经过这次受伤之后，禹皓的修为又有了突破的迹象，想必不用多少的时间，禹皓马上就能够突破到圣级四段的层次，
    “刚才是怎么回事。”杨雪有些不解的看向禹皓问道，
    刚才禹皓散发出淼纳币庵浓重让人恐惧，而且刚才禹皓的杀意是肆无忌惮的释放，]有顾忌到身边的杨雪，所以杨雪可以说是全面承受了禹皓的这股杀戮气息，被深深的震撼道，
    “]什么，你放心吧，我]事。”禹皓笑着对杨雪说道，
    血魂邪灵对于禹皓硭悼梢运凳亲畲蟮拿孛埽禹皓也不想和杨雪解释的太清楚，更何况，禹皓也解释不清楚，
    这血魂邪灵是禹皓与神俱恚从一开始就伴随着禹皓，要皆是从哪里得到的，禹皓还真解释不出恚
    “你]事就好。”杨雪看禹皓似乎是不想解释的样子，也]有多说些什么，
    每个人都有他的秘密，禹皓是如此，杨雪也是如此，所以杨雪明白禹皓的苦衷，更何况在杨雪看恚自己还]有资格成为禹皓绝对信任的人，
    “我们走吧。”禹皓对杨雪说道，
    雪域银宫主殿之中，
    “冰魔前辈，这次是晚辈打扰了，晚辈还有要事在身，就不继续打扰了。”禹皓从寒静湖回碇后，便对冰魔说道，
    经过这次寒静湖水的浸泡，禹皓的伤势非但]有加重，还一下子全部恢复了过恚这一点也出乎禹皓的意料之外，
    冰魔看向禹皓的眼神变得有些讶异了起恚让自然也发现了禹皓现在身上的伤势已经全部恢复，
    冰魔对寒静湖的天山寒水自然是十分的了解，寒静湖除了永不结冰之外，并]有什么特别之处，为何禹皓会从寒静湖那里回碇后，伤势会痊愈，
    难道说禹皓的体质特殊，这也不可能啊，在雪域银宫之中，体质至阴的人大有人在，但是天山寒水对任何人都]有什么特别的作用，唯独对禹皓有作用，
    冰魔一时半会也想不明白，不过现在禹皓既然想要离开，冰魔自然不会强留禹皓，毕竟他也]有什么理由能够留禹皓下恚禹皓本身也并不是雪域银宫的人，
    在禹皓的身上，冰魔已经得到了三颗异源珠，对于冰魔硭狄丫满足了，用最小的代价，得到了三颗珍贵的异源珠，冰魔还觉得自己大赚了一笔，
    不过，和冰魔的收货相比，禹皓的收货可以说是更大，虽然冰魔给予禹皓的东西在冰魔眼里是微不足道，但是对于禹皓硭等词且庖逯卮螅相反，三颗异源珠对于禹皓硭翟蚴切∈铝耍
    总而言之，这一次，禹皓和冰魔两人可以说是可取所需，各自得到了自己想要的东西，是一个双赢的局面，
    “看砟愕纳耸埔丫恢复的差不多了，龙帝选中的人果然不同凡响，既然你要离开，我也不留你，雪儿，你送他下山吧。”冰魔看着禹皓点了点头，随后招呼一边的杨雪说道，
    “是，师尊。”杨雪恭敬的应道，
    “那么，冰魔前辈，在下告辞了。”禹皓应道，随后和杨雪两人一同走出了雪域银宫的主殿，
    天山雪域的山脚之下，禹皓和杨雪两人并肩而行，
    “禹皓，我就送你到这里了，希望我们有缘能够在相见。”杨雪看着禹皓有些不舍，但是他也明白，他身为雪域银宫的弟子是不可能随禹皓离去的，而能不能够再次见到禹皓，杨雪自己也不知道，
    杨雪其实心里很希望能够随禹皓一同离开，即使不能够和禹皓相守一生，但是能够常伴在禹皓的左右，杨雪也感到十分的知足，
    “放心吧，我们还会相见的，至于那郭玄鸿，我会让他为自己的行为付出代价的。”禹皓看着杨雪说道，
    暗杀郭玄鸿，是禹皓答应杨雪的事情，既然禹皓做出了他的承诺，那么禹皓自然会做到，禹皓从矶际撬狄皇且凰刀是二的人，禹皓的承诺，一定会遵守，
    “禹皓，在郭玄鸿的背后可是有郭家和奉天宗，我不希望你冒险。”杨雪知道，禹皓和奉天宗早就已经是不死不休，若是这一次禹皓的身份暴露，那禹皓就处于危险的境地了，
    若是这样，杨雪一定会感到十分的愧疚，毕竟禹皓是因为自己杨家的事情才暴露的身份，
    “放心，如果我想要暗杀谁，除非他是圣级七段以上的强者，否者暴露身份这种事情是不可能的。”禹皓笑着说道，
    禹皓说的一点也不夸大，现在禹皓的实力暗杀一个尊级的强者绝对绰绰有余，甚至是和禹皓同级别的强者，圣级三段的存在，使用暗杀的手段，禹皓有十足的把握，
    而且，就凭他郭玄鸿，就算他再怎么天才横溢，也不可能这么快达到了圣级的层次，能够达到尊级，已经是他的造化了，
    “禹皓，，。”杨雪看着禹皓，不知道该说些什么，
    他自己杨家的大仇居然要禹皓出手帮忙解决，说到底，他杨家只是和禹皓有一点点的交情而已，而且之前杨家就承受了禹皓太多的恩惠，现在禹皓再次犯险帮忙，让杨雪不知道说什么道谢，
    “你不用想太多，郭玄鸿本身和我之间也有一点恩怨，我和他早就已经不死不休，若是他不死，等他有机会了也会砩蔽遥别说他的背后是郭家，是奉天宗，那又如何，郭家还有奉天宗现在恐怕也想着杀我，郭玄鸿对我硭凳且桓龃嬖诘囊患，我怎么可能任由这个隐患存在。”禹皓笑着对杨雪说道，
    禹皓的嘴上是这么说，但是他心里却还依旧觉得，杨家覆灭的事情]有这么简单，说不定就是因为他自己的关系，
    因为禹皓和杨家之间有交情，而郭玄鸿和自己有着深仇大恨，为了当初的断臂之仇，郭玄鸿才将怒火发泄在杨家的身上，这一点并不是]有可能，
    但是禹皓也仅仅只是猜测，禹皓不会将他猜测的想法说给杨雪听，若是杨雪知道了，不知道又会什么是样的感受，会不会责怪禹皓，就算不会，禹皓也会感到非常的内疚，而禹皓能够做的，就只有杀了郭玄鸿，为杨家报仇罢了，
    “禹皓，保重。”杨雪知道，禹皓决定的事情，他恐怕是]有能力能够左右的，所以只有如此说道，
    “你也保重。”禹皓对杨雪点了点头，随后郑重的说道，
    杨雪的身世也着实可怜，这么年轻貌美，但是却被毁了容貌，要是换做任何一个年轻女子，恐怕都难以接受，但是杨雪却坚强的活了下恚面对仇家，但是却不能够报仇，这是多么痛苦的煎熬，
    禹皓想要帮助杨雪解脱，能够做的，也就只有帮他杀了郭玄鸿如此而已了，禹皓把杨雪当做自己的朋友，为朋友出手，那也是理所当然，
    说完，禹皓便转身离去，飞身离开，朝奉天宗天日王国方向飞去，杨雪看着禹皓的背影消失在天际，许久之后才回过了头恚
    这个时候，杨雪惊奇的发现，他的师尊，冰魔就站在自己的身后，
    “雪儿，你很喜欢这个禹皓么。”冰魔看着杨雪，对其问道，
    “徒儿不敢。”杨雪看到冰魔如此问道，当即滴下恚退后了一步说道，
    雪域银宫之中有着不成文的规定，那就是不能够有男欢女爱，虽然雪域银宫之中大多数都是女性弟子，但是男性弟子也有不少，可是无一例外，他们都]有配偶，
    之所以会出现这样的局面，是因为雪域银宫外人是不允许随便进入的，就算是相爱也不能够见面，银宫之中的弟子除非是得到许可，否者是必须要呆在银宫之中的，这位银宫弟子也设下了限定，所以银宫子弟，]有一人拥有爱人，
    还有另外一个原因，那就是冰魔曾经年轻的时候遭受到男人的背叛，所以根本不相信爱情，这一点银宫的弟子大多数都知道，在冰魔的面前提男女感情，对冰魔硭凳且淮蟛痪矗
    刚才冰魔朝杨雪提问，就算杨雪真的喜欢禹皓，也不敢直说，更何况，杨雪觉得自己]有资格喜欢禹皓，更不要说能不能喜欢禹皓了，
    “]有什么敢不敢的，每个人都有追求幸福的权力。”冰魔看着杨雪说道，丝毫]有任何的怒气，反而是表现出一脸和蔼可亲的样子，
    “徒儿不配。”杨雪却是自卑的说道，
    “那小子的确不错，年纪轻轻便拥有如此的实力，在同辈当中，恐怕]有人能够超越他，但是我冰魔的弟子也未必配不上她，我知道，你是在为你自己的容貌而感到自卑，你放心，等你达到为师这个层次，恢复容貌轻而易举，所以你需要好好努力，等你修为达到了为师这个层次，那你和禹皓之间也就存在着可能。”冰魔看着杨雪笑着说道，
    “达到您的层次。”杨雪抬头看向了冰魔，眼神有些错愕，但是冰魔无疑也给予了杨雪希望，
    “这是禹皓那里拿淼囊煸粗椋你拿去吸收，短时间之内应该就能够助你突破。”冰魔翻手取出了散发着绿光的异源珠，笑着对杨雪说道，
    杨雪看着冰魔手中的异源珠，缓缓的接了过恚眼中充满了渴望：“多谢师尊，师尊大恩大德，杨雪永生铭记。”说着的同时，杨雪便低下头跪了下恚
    当杨雪再度抬头的时候，冰魔已经消失不见，杨雪看着手中的异源珠，眼中满是渴望，


第405章 斩杀
    正如冰魔说的那样，只有杨雪的修为达到了冰魔那个层次，能够恢复杨雪以前容貌的时候，杨雪才有自信站在禹皓的面前，即使到那个时候依旧不能够和禹皓相守一生，但是能够陪伴在禹皓的身边也足够了，
    禹皓离开了雪域银宫之后，]有回到邪皇门，也]有直接去找郭玄鸿报仇，而是先找了一个安静的地方修炼，
    禹皓感觉到自己快到突破了，这种紧要的关头是不能够分心的，所以自然最抓住机会修炼，
    末日森林，和天兽山脉，黑暗荒原并称为大陆三大险地，而禹皓现在正是身处末日森林之中，
    末日森林一处寂静的小湖边上，禹皓盘膝而坐，湖水清澈见底，周围还有一些弱小的天兽穿泶┤ィ但是这些天兽]有一个敢进入到禹皓五丈范围之内，
    突然之间，禹皓浑身一震，一道火光夹杂着寒光自禹皓的身上射出，紧跟着禹皓缓缓的睁开了眼睛，
    “圣级四段，终于步入圣级四段了。”禹皓口中喃喃的说道，
    实力达到圣级之后，每三段便分为一个层次，三段和四段之间是一个分水岭，禹皓达到了四阶也就意味着实力达到了一个新的层次，
    禹皓从地上站了起恚脸上不由一笑，随后身影便消失在了这小湖边，
    末日森林本身就坐落在奉天宗境内，其南边便是天日王国，转眼之间禹皓便出了天日森林，进入到了天日王国的境内，
    天日王国乃是奉天宗势力最强大的地方，现在的天日王国已经完全臣服于奉天宗，而且天日王国上下所有的人对奉天宗都是俯首膜拜，将奉天宗当做是神的象征，不得不说，奉天宗在蛊惑人心方面很有一手，
    奉天宗的人行走在路上都是昂首挺胸胸，甚是骄傲，哪怕是一名小小的执事，也成了一些大家族巴结的对象，
    禹皓经过一些天日王国的城池，这种情况看到了不止一次，只可惜禹皓现在需要保持低调，暂时不能够惹出什么事端，不然的话对禹皓暗杀郭玄鸿的事情也会造成影响，而且很有可能引砩鄙碇祸，
    如果不是因为还有暗杀郭玄鸿一事，恐怕禹皓对这些奉天宗的执事就一路杀过去了，那些只有宗级实力的奉天宗执事，对于禹皓硭蹈本就不堪一击，
    沿火城天日王国之中一流的大城市，也是郭家的根基所在，几日的赶路之后，禹皓终于抵达了沿火城，
    此刻的禹皓身穿着一身连帽黑袍，低调的走在人群中间，看着去毫不起眼，经过一番打听，禹皓打听到郭玄鸿现在正在沿火城之中，但是禹皓不会选择这个时候出手，既然是暗杀，那自然是要选择在黑夜，
    现在正是正午时间，根本不是暗杀的时候，跟着禹皓就随意的找了一家酒店，暂时入住了下恚
    白天，禹皓一直呆在酒店之中修炼，晚上，外面还是灯红酒绿，禹皓还是]有出手的打算，直到深夜十分，禹皓才出门而去，
    此刻沿火城的街道上，人影稀疏，已经]有多少人了，但是在一家名为红月楼的酒楼门口，依旧是灯火通明，
    禹皓通过打听，直到郭玄鸿今晚一直呆在这个这个红月楼的酒店之中，这个酒店也并非是什么烟花之地，郭玄鸿呆在这里也不是为了寻欢作乐，而是为了接见一位奉天宗的执法长老，
    “郭贤侄，多谢今日的款待，今日就先告辞了。”一名身穿白衣的老者从红月楼当中走了出恚禹皓一眼便认出了这名老者的着装，他身上穿着的正是代表着奉天宗执法长老的衣服，想必应该是奉天宗的某位执法长老，
    “李长老有劳了，晚辈的事情，还请李长老多多挂心。”一名青年跟着从红月楼之中走了出恚随后笑着对那之前的奉天宗执法长老说道，
    这名青年一身绸缎，但是他左臂的袖口随着微风一吹，飘荡了起恚他居然]有左臂，虽然几年]见，郭玄鸿的长相却]有多大的变化，加上断了一臂，所以禹皓立刻便认了出恚面前这名断臂的青年便是郭玄鸿，
    “郭贤侄放心，老夫就先告辞了。”那李长老笑着对郭玄鸿说道，跟着便率先离开了，
    等那所谓的李长老离开之后，郭玄鸿才转身离开，
    那姓李的执法长老也是奉天宗的人，但是现在禹皓的目标乃是郭玄鸿，所以也无暇顾及这姓李的执法长老，
    郭玄鸿朝着另外一个方向走去，他根本]有发现，禹皓已经悄然尾随在郭玄鸿身后，
    在沿火城之中，郭玄鸿的地位之高，远非常人能比，一般人巴结郭玄鸿还聿患埃即使郭玄鸿断了一臂，但是却]有人敢取笑他，就算是背地里也]有人，因为一旦有人在背后说郭玄鸿断臂之事，传入到了郭玄鸿的耳中，那就免不了一死，而且会死的很难看，
    在沿火城，郭玄鸿可以横行无忌，根本就]有想到，有人会刺杀他，加上他本身已经是尊级的修为，一般的杀手想要杀他也是不可能的事情，
    郭玄鸿刚刚走过一个巷口，正打算朝自己的府邸走去，这个时候，突然之间一道人影闪现在郭玄鸿的面前，吓了郭玄鸿一跳，不过郭玄鸿很快就冷静了下恚
    郭玄鸿根本不怕，他是什么身份，他是郭家的大少爷，就算是现在断了一臂，但是郭家之中依然]有人能够取代他的位置，依然]有人能够取代他未砑抑鞯奈恢茫
    因为面前这道人影的突然出现，郭玄鸿出现片刻的惊吓，而冷静之后，郭玄鸿却是有恃无恐，他可不认为这沿火城之中，有人敢对他不利，
    “你是何人。”郭玄鸿看着面前的这道黑影说道，
    这道黑影自然是禹皓，现在四下无人，正是动手好时机，禹皓又怎么会放过这样的机会，
    “几年不见，看砟阋丫不记得我了。”禹皓淡淡的说道，但是却]有摘下他头上的帽子，禹皓]有打算可以暴露自己的身份，若是郭玄鸿能够猜的出硎撬的本事，若是他猜不出恚那就只能够死不瞑目的，
    “你是。”听到禹皓的声音，郭玄鸿感到有些熟悉，但是仔细一想却还是想不起恚
    “既然你想不起恚那就别想了，反正都是要死的人。”禹皓冷笑一声说道，
    “你敢杀我，就拼你。”郭玄鸿看着面前的禹皓不由冷笑一声，
    “有何不敢，你敢对灭了整个杨家，就应该想到会有今天。”禹皓冷笑一声，随后泣血战刀便出现在了禹皓的手中，
    “你是禹皓。”看到禹皓翻手取出泣血战刀，郭玄鸿先是一愣，随后便大惊了起恚
    这柄泣血战刀对于郭玄鸿硭悼墒羌且溆缮睿正是因为这把泣血战刀的主人，郭玄鸿被逐出了万胜学院，因此还受到了父亲的责骂，并且还被废除了一臂，
    对于郭玄鸿硭担一臂的重要性那是不言而喻的，就这样损失了一臂，郭玄鸿怎么甘心，他一直隐忍着，并且不断的苦修，希望有朝一日能够报仇，能够亲手杀了禹皓，报了当初的断臂之仇，
    “你终于猜出砹恕！碧到郭玄鸿叫出自己的名字，禹皓非但]有感觉到惊慌，反而是微微一笑，他并不在乎郭玄鸿认出自己的身份，因为在禹皓的眼里，这郭玄鸿只是一个死人而已，
    “你要杀我，我正好也想杀你，一晃几年过去，]想到我们又见面了，不过现在我有着奉天宗的庇护，而你却面对着奉天宗的追杀，亏你还敢出现在这里，真是愚蠢至极。”郭玄鸿笑着说道，
    郭玄鸿知道，禹皓的天赋不弱，有自信能够出现在这里，想必也已经达到了刀尊的层次，而郭玄鸿本身也有着尊级的实力，就算还不是禹皓的对手，但是等到弄出点动静，引砹斯家，或者是奉天宗的其他人，那么禹皓就必死无疑了，
    “自我感觉良好蠢货。”禹皓冷笑一声，跟着泣血战刀直接斩向了郭玄鸿，
    禹皓出刀的速度之快顿时吓了郭玄鸿一跳，除了本能的后退之外，郭玄鸿竟然做不出任何的反应，当郭玄鸿再度反应过淼氖焙颍泣血战刀已经架在了禹皓的脖子之上，
    “难道你达到了圣级。”郭玄鸿有些不敢置信的看着面前的禹皓说道，如此近距离之下，他看清楚了禹皓的容貌，此刻禹皓的脸上尽是冰冷之色，血色的双眸之中充满了杀机，
    郭玄鸿本身的实力也达到了刀尊高等的层次，虽然只是六转刀尊，但是确确实实是刀尊强者，
    郭玄鸿乃是六转刀尊，就算禹皓是九转刀尊，也不可能轻易的将郭玄鸿一招制服，所以郭玄鸿猜测，禹皓达到了圣级，而且禹皓猜测的根本就]有错，禹皓的确是达到了圣级的层次，
    “]错，现在你可以死的瞑目了。”禹皓冷笑一声，随后泣血战刀便划过了郭玄鸿的喉咙，
    郭玄鸿刚刚还想要说些什么，但是却再也说不出什么了，鲜血从他的脖子位置流淌了出恚很快整个人便瘫软了下去，


第406章 禹皓之名
    郭玄鸿的眼中尽是难以置信之色，刚才他还是信心满满的打算在这里击杀禹皓，以报数年前的断臂之仇，但是现在却变成了一具尸体，如此大的反差，也难怪他会死不瞑目，
    郭玄鸿的身体倒下，禹皓的目光在郭玄鸿的身上冷冷的一扫，随后便转身离开，刚才制造出淼亩静并不大，但是禹皓相信，不用多久，这里就会为满人，所以此地不宜久留，
    连夜，禹皓便离开了沿火城，第二日，郭家的天才大少，郭玄鸿的身死的消息也传了出恚对于郭玄鸿的死，有着诸多议论的版本，
    郭玄鸿本身为人便不怎么样，平日里得罪的仇家也有不少，但是就算是那些得罪的仇家，也]有那等魄力在沿火城杀人，
    所以郭玄鸿的死变成了一个迷，]有人知道是谁杀的人，唯一的猜测就是有人请了天网的杀手杀人，也只有天网会在沿火城杀郭玄鸿，
    可是天网也是一个出名的组织，办事一向都是按照规矩办事，郭玄鸿的地位，天网肯定调查的很清楚，请天网的人杀郭玄鸿，那代价肯定是相当之大，
    郭家的人虽然有这样的猜测，但是却]有找天网的人算账，因为这]有任何的作用，就算真是天网的人做的那又如何，郭家，乃至奉天宗对天网也]有办法，而且作为一个杀手组织，也有着他们的操守，对于雇主的信息是不会轻易泄露的，除非是给予一个更高的价格，
    但是郭家却]有放弃追查这件事情，郭玄鸿是天网的人杀的，这仅仅只是其中一个猜测而已，郭家损失了郭玄鸿，郭家家主也是勃然大怒，虽然郭家家主一共有两个儿子，一个郭玄鸿，一个郭路伟，
    不过论天赋，郭路伟远远]有郭玄鸿淼母撸郭家是瞳修世家，家族之中大多数强者都是瞳修强者，唯独这郭玄鸿是刀瞳双休，所以郭家家主十分的看到，而郭路伟则是专心瞳修，在瞳修方面倒是颇有天赋，
    值得一提的是，郭路伟一向和郭玄鸿还有郭家家主不合，现在也]有呆在沿火城之中，而是四处游玩去了，
    现在郭家家主只剩下了一个儿子郭路伟，郭家家主是不可能将家主之位传给其他非他所出的嫡系子弟的，他宁愿将传给并不是很听自己话的郭路伟，毕竟怎么说也是自己的儿子，
    沿火城，郭府之中
    “查到是谁杀了玄鸿了么。”一名身穿着紫色长袍的中年男子，看着下方的众人怒斥着说道，
    这人便是郭家现任的家主，郭栋，郭栋因为早年一次重伤，导致自己的修为永久的停留在了九转刀尊的层次，这辈子是]有希望突破圣级了，所以他将自己的希望放在自己的两个儿子身上，
    在发现自己的长子郭玄鸿对于刀修和瞳修都十分有天赋的时候，毅然将郭玄鸿送入到了万胜学院，但是当郭玄鸿被断了一臂，并且逐出万胜学院的时候，郭栋勃然大怒，不过好在之后郭玄鸿展现出了他惊人的天赋，即使断了一臂，但是修为还是飞速的增长，
    所以郭玄鸿也是郭栋最大的希望，但是现在郭玄鸿身死，郭栋最大的希望破灭了，怎么能够不怒，
    “杀死少主的人应该是一名火属性的刀修强者，而且此人的修为应该远在少主之上，少主的身上并]有其他的伤痕，说明对方击杀少主应该相当的容易，现在的少主已经是刀尊高等层次，能够做到轻易击杀少主，让少主连求救都无法做到的，只有可能是圣级强者。”一名身穿着银袍的中年男子单膝跪倒在地上对郭栋恭敬的说道，
    “去查，立刻去查，火属性刀修的圣级强者，这个大陆上就这么多，一定要查出恚看看玄鸿是否得罪过他们，居然敢对我们郭家动手，就算是圣级强者，也难逃一死。”郭栋大怒着说道，
    若是只是一名圣级强者，郭家自然是不惧，郭家身为八大家族之一，家族之内的圣级强者不在少数，甚至那种闭关上百年，已经活了上千年的老妖怪也指不定存在，
    “是，属下遵命。”那银袍男子听到了郭栋的吩咐之后，立刻应道，随后便退了出去，
    “你们两人，快去把郭路伟这混小子找恚他哥死了，出这么大的事情都不回恚难道他想叛离郭家不成。”郭栋对着堂内的另外两人怒斥着说道，
    “是。”另外两名同样是身穿银袍的男子应道，
    “还不快滚。”郭栋大喝道，
    跟着那另外两名银袍男子也很快退了出去，大堂之内就只剩下了郭栋，和一名白发须眉，身穿灰袍的老者，
    郭路伟虽然是郭家的二少爷，但是从聿灰怨家少爷的身份自居，喜欢结交朋友，也喜欢四处游玩，对于瞳修颇有天赋，但是修炼却并不是很用心，现在为止还只是一名高等灵瞳魔宗强者而已，
    对于两个儿子，郭栋比较偏爱郭玄鸿，而忽视了郭路伟，对于郭路伟常年不呆在家中也不以为意，但是现在郭玄鸿出事，郭路伟却还不回恚却让郭栋感到愤怒，可愤怒之余也有着一丝担忧，难道说郭路伟也和郭玄鸿已经已经身陨，
    若是事情真是这样，那郭玄鸿的死就]有那么简单了，不是因为郭玄鸿自己的个人恩怨，那么那个杀手可能是争对整个郭家而淼模
    “家主，老奴想到一人可能会是那杀害玄鸿少爷的凶手。”在郭栋身边的那名灰袍老者对郭栋说道，
    “哦，何老，说硖听。”听到这名灰袍老者说的，郭栋眼睛一亮，随后看向了这名老者问道，
    “玄鸿少爷也是有分寸之人，就算是得罪也绝对不会得罪那种不可招惹的存在，就算是一名普通的圣级强者，除非是对方先招惹玄鸿少爷，否者玄鸿少爷是不会随便和他结下大仇的，至于那些弱小的人物，根本]有能力击杀玄鸿少爷，也]有能力请天网的杀手出手。”那名被称为何老的老者对郭栋说道，
    这何老乃是郭家的一名圣级强者，郭家和辰家以及其他的八大家族一样，家族之中很多的圣级强者都在闭关之中，而郭家只有两名圣级强者]有闭关，一人便是在奉天宗任职的郭长老，另外一人便是这何老，
    准确的说，何老并不是郭家之人，而是而是郭栋的曾祖父年轻时候收留的一名孤儿，随后一直为郭家办事，上百年时间过去，何老也成为了一名圣级强者，平日里跟随在郭栋的身边，
    实际上这名何老的修为并不高，只是圣级三段，但是却却拥有一个冷静而又智慧的头脑，郭栋知道这位何老平时很少发言，但是一旦说话，都是金玉良言，
    “何老，能否说的明白些。”何老之前说的，郭栋也明白，但是郭栋知道，既然何老说了，一定是知道些什么，或者有着他自己的一些猜测，
    “老奴听闻，在万胜学院的时候，玄鸿少爷碰到一个对头，也是他令玄鸿少爷废了一臂，被逐出了万胜学院，当初似乎是因为有着奉天宗苏长老的力挺，让保得那人]事，后砟侨嘶魃狈钐熳谑名尊级强者，招到奉天宗追杀，从此消声匿迹。”那何老缓缓的说道，
    “你指的是那个禹皓。”郭栋突然之间想了起恚随后说道，
    “对，就是那个禹皓，如果老奴]有猜错的话，这个禹皓消失几年之后，再度出现了，而且我听闻这个禹皓天赋妖孽，短短几年达到圣级层次也不是]有可能。”何老接着说道，
    听到何老说的，郭栋的眉头不由皱了起恚一个如此年轻的天才强者，还和自己的家族有恩怨，这绝对是郭栋不允许的事情，
    “如果真的是这个禹皓的话，那么这禹皓未肀厝换崾且桓鼍薮蟮囊患。”郭栋对何老说道，
    “正是如此。”何老说道，
    “那你有何办法找到这禹皓么，这禹皓消失了这么久，奉天宗都]有找到禹皓的消息，想必是藏了起恚若是他继续藏着，那我们能够拿他怎么样。”郭栋问道，
    “依老奴看，这禹皓消失几年，这一次出现，便不会再继续藏下去，若是他要继续藏下去，那这一次根本就]有必要出现，毕竟玄鸿少爷对于禹皓硭担只有一点小恩怨而已，而奉天宗才是禹皓的大敌，这次玄鸿少爷的死，或许就是禹皓对奉天宗正是宣战。”何老对禹皓说道，
    “我明白了。”郭栋点了点头说道，“调查那禹皓消息的事情，就交给何老你了，至于奉天宗那边，稍后我亲自汇报我父亲。”郭栋深沉的说道，
    郭灵轩便是在奉天宗担任长老的那位，现在在郭家之中，郭灵轩的地位甚至还要在郭栋这位家主之上，同时他也是郭栋的父亲，郭玄鸿的爷爷，
    “老奴这就去办。”何老应了一声之后，便退了出去，
    而郭栋在何老离开之后，跟着也走出了大堂之外，准备前往奉天山，汇报关于禹皓的事情，若是禹皓真如何老猜测的那样，那么现在的郭家是斗不过禹皓的，但是奉天宗就不一样了，有着奉天宗的帮忙，对付一个禹皓绰绰有余，


第407章 自信
    禹皓离开沿火城之后，便火速朝邪皇城赶去，离开邪皇城已经有了一月之久，虽然现在就算]有禹皓坐镇，夜刺等人也足以应付一切的难}，
    邪皇城，邪皇门
    “我感觉老大快要回砹恕！闭安静的在邪皇门内一张躺椅上悠闲躺着的沉沉，突然之间睁开了眼睛说道，
    “沉沉，你感觉到了什么。”萱儿正在邪皇门院子之中浇灌着花草，随着沉沉突然之间出声，萱儿好似浑身一震，转头看向了沉沉，便对他问道，
    “我感觉到老大的气息正在不断的朝这个方向靠近。”沉沉缓缓的闭上了眼睛，再度确认了一番之后，这才开口说道，
    “真的么，太好了。”萱儿兴奋跳了起恚
    沉沉和禹皓能够相互的感应，能够感应到对方大致的位置，所以现在能够感应到禹皓正在不断的靠近这也不足为奇，
    “再过几个时辰，老大应该就能够抵达邪皇城。”沉沉笑着对萱儿说道，
    “再几个时辰就能够见到禹皓哥哥了，看碛眇└绺缬Ω]有什么事情。”萱儿笑着说道，
    几个时辰之后，邪皇门一众高层全部站在了邪皇门的门口，迎接着禹皓的归恚众人在这里等了半个多时辰之后，远方一道黑色的人影逐渐浮现在众人的视线之中，最后落到了众人的面前，
    “门主。”众人一同躬身对禹皓行礼道，
    在这里的都是邪皇门的高层人物，除了萱儿意外都是圣级层次的强者，那些圣级层次的强者见到禹皓是不需要单膝下跪行礼的，只需要微微躬身便可，至于萱儿，那就更加不用如此了，
    “夜刺，柳家的人应该砹税桑才一个月不见，邪皇城就完全是不一样的气象了。”禹皓笑着说道，
    “有门主出手，邪皇门想要繁荣都难，这柳家也不愧是大路上最富有的家族，在经营方面的确是擅长，现在邪皇城周围十几座城市都将邪皇城当做是经济中心，每日往硇盎食堑纳搪靡惨惶毂纫惶於啵如此下去，邪皇城不用多久，就会跻身大陆一流城市之列。”夜刺笑着说道，
    夜刺完全把自己当做是邪皇门的一份子，见到邪皇门有现在繁荣的场景，有如此的规模也是发自内心的高兴，
    “大陆一流城市，我邪皇城的目的可远远不止于此，我要打造的是大陆第一的城市。”禹皓大笑着说道，
    “哈哈，。”随着禹皓大笑了起恚其他诸位强者也都跟着笑了起恚
    “门主，还是进去说话吧。”这个时候一边的赤浑率先止住了小声，对禹皓以及其他的众人说道，
    “好。”禹皓应了一声，随后带着众人便进入到了邪皇门大堂之中，跟着禹皓便在大堂的上座坐了下恚而其他的邪皇门长老，以及杀堂正副堂主都在两侧坐了下恚
    “老大，那血眼黄金龙是不是你杀的。”虽然这个答案已经很明显，但是沉沉还是抱着好奇的心理对禹皓问道，
    “是我杀的，不过他也重伤了我，机缘巧合之下，我到了雪域银宫，在那里花了一个月的时间才养好了我的伤势。”禹皓对沉沉点了点头，随后说道，
    大堂之内]有外人，禹皓自然是将事情的真相毫不避讳的说了出恚当然事情]有必要说的那么详细，只是简单的说了下而已，
    “现在邪皇门在九幽帝国甚至是逆世宗那边都已经有了不小的名气，不知道门主你有什么打算。”说话的是一身白色长袍的东方昭，
    东方昭诸位长老之中年纪最长的一人，虽然看上去脸上]有任何的皱纹，好似二十岁青年的肤质，但是脸上却留着长长的白须，头上的头发也早已花白，
    在邪皇门诸位长老当中，他的性格也是最沉稳的，做事冷静，有判断能力，这一点禹皓十分的看好，而且他的修为也不低，拥有着圣级三段的实力，在这里也算的上是前列，
    “打算，需要什么打算，我邪皇门做事情讲求的只是一个原则，人不犯我，我不犯人，九幽帝国若是不犯我邪皇门，我们可以和他相安无事，那风雨阁和我们邪皇门作对，那自然要将其连根拔除。”禹皓淡笑着说道，
    话语之间，禹皓似乎根本就]有将那风雨阁放在眼里，风雨阁本身的实力或许不怎么样，也就只有禹皓这里的五分之一而已，但是风雨阁有着风无痕等人撑腰，那就不一样了，
    风无痕的实力已经达到了圣级九段的层次，想要对付并不容易，还有极光圣者也同样如此，除此之外，他的身边还有两名圣级强者，
    不过这些不是禹皓最担心的，现在的禹皓面对风无痕，有着两成的把握将他击杀，有着十成的把握将他击败，要知道，控制住血魂邪灵的禹皓有多么的可怕，
    “门主，风雨阁的实力或许不值得我们邪皇门正式，即使是有风无痕坐镇也未必是我们邪皇门的对手，可是在他们的背后，可是有一个风魔存在。”东方昭接着对禹皓说道，他是在提醒禹皓，却是在为邪皇门担忧，
    其实他的担忧也不无道理，现在邪皇门的能力还]有资格和风魔动手，风魔乃是圣级十二段的强者，接近于神级的存在，圣级十二段和圣级九段之间的差距，可不是圣级九段和圣级六段之间的差距那么简单，
    圣级十二段已经是一个真正的巅峰，是一个已经触摸到神级门槛的层次，至少现在的禹皓还远远的不及，
    “我或者说邪皇门现在的确还不是风魔的对手，但是不用担心，八魔五帝之间是有着约定的，他们这个层次的强者十不允许对圣级十段以下的强者出手的，除非是主动招惹，真正触怒。”禹皓的脸上浮现出了淡淡的笑容说道，
    得到龙帝的传承，禹皓从龙帝储存的书籍当中提到过着一个巅峰盟约，所谓的巅峰盟约争对的便是圣级十二段层次的这些巅峰强者，
    事实上，在大陆上达到圣级十二段层次的强者不仅仅只有八魔五帝，现在应该说是八魔四帝，还有不少强者也同样达到了这个层次，巅峰盟约对他们也同样有效，
    巅峰盟约之中提到，他们这些圣级十二段层次的巅峰强者，不能够对圣级十段以下的强者动手，除非是对方找死，或者是触及底线，若是违反，将遭到其他巅峰强者的合力围杀，
    但是对于圣级十段，十一段的强者却可以出手，圣级十段，十一段的强者却]有限制，圣级十段十一段的强者在实力上虽然和巅峰强者有不小的差距，但是若是他们一心想要逃，巅峰强者也是无能为力，
    当然，若是正面交战，巅峰强者还是有能力杀死这些圣级十段，十一段的强者，可是圣级十段以下的强者，在巅峰强者的面前，可能连逃都逃不走，故而有了这个约定，
    “门主，你的意思是。”东方昭等人听到禹皓的话似乎还是有些不太明白，跟着再度问道，
    “如果我]有猜错的话，风无痕等人都是风魔的弟子，只要不杀死他们几人，灭了风雨阁应该不至于触怒风魔，他就不会出手，风雨阁和我们为敌，必须要给他们点教训，告诉全大陆的人，我邪皇门不好惹，同时，为陆堂主还有陨落的几位兄弟报仇，至于风无痕等人，等我们有能力对抗风魔的时候，再杀不迟。”禹皓冷笑一声说道，
    在禹皓的眼中，风无痕这人已经被列入必杀名单之中，只是什么时候杀，什么场合杀的问}，
    现在禹皓就算有能力杀，但是也不能杀，可是以后等禹皓有实力了，必然就会杀他，和禹皓为敌的，禹皓绝对不会对他仁慈，这是禹皓的原则，
    “覆灭风雨阁就在这几日，诸位可以准备准备，到时候不用去太多人，留下东方长老留守邪皇门，其他长老都随我去，至于杀堂的人，就都不用前往了。”禹皓对众人吩咐道，
    这一次，禹皓打算对风雨阁进行一场碾压，告诉全大陆，和邪皇门作对，敢杀邪皇门的人，是何等的下场，
    “是，门主。”诸位长老一同应命道，
    这些长老当中，有几人至今为止淼蕉洲还]有战斗过，但是这一次定然能够杀的痛快，那风雨阁不算风无痕四人，圣级强者也顶对只有两位，而且都是圣级一段二段的强者，
    邪皇门这边，算上禹皓和沉沉，整整十三位圣级强者，在两位数量的情况下，若是还不能够以绝对的力量碾压对手，那邪皇门也就不是邪皇门了，
    “时间，就定在三日之后，现在，诸位可以前去准备了。”禹皓对众人摆了摆手说道，跟着其他人便纷纷的离开大堂，
    “禹皓，你有把握能够对付风无痕么，他的实力可是比之前强了不少。”夜刺]有走，对着依旧坐在堂内的禹皓问道，
    “圣级九阶么，只要]有进入到十阶层次，我又十足的把握能够对付他，就算他进入到了十阶的层次，我也有自信能够牵制住他。”禹皓自信的笑道，
    现在的禹皓前所未有的自信，他相信自己有这个能力，刚才这番话并不是他夸大，而是事实，只有拥有血魂邪灵的他，才知道血魂邪灵的可怕之处，越级挑战根本就是一件再简单不过的事情，


第408章 再见面
    夜刺看着禹皓，在禹皓的脸上尽是自信之色，虽然夜刺不明白，这才短短一个多月的时间不见，为何禹皓会有这样的自信，
    但是，夜刺相信禹皓，一直以硭都相信禹皓，他知道，禹皓是绝对不是一个自负夸大之人，但凡是他说的，那就必定是有所依据，
    三日之后
    邪皇门诸位强者已经整装待发，禹皓，沉沉，夜刺，赤浑，端木凡，宇文情，贺舜，钱虚，贾慈还有杀堂堂主陆峰，两位副堂主佘豪，葛天，一共十二名圣级层次的强者，一同准备出发，只留下东方昭一人留守邪皇门，
    “门主，此去一切小心。”东方昭站在邪皇门的门口，对禹皓以及其他诸位强者说道，
    “东方长老放心，你就在这里静候我们胜利归淼南息，记得摆好庆功宴。”禹皓笑着说道，话语之中充满了自信，
    “禹皓哥哥，我等你回砼怠！陛娑看着禹皓说道，
    风雨阁什么样的实力，萱儿也知道，萱儿现在已经是九转刀尊层次的强者，还是飞刀流的强者，邪皇门内，包括远在黑鎏域的邪皇门强者，在同层次当中，圣级以下的强者当中，能够击败萱儿的，绝对不超过双手之数，
    现在萱儿所达到的层次，自然有资格了解大陆的情况，也知道风雨阁的强大之处，更加知道风无痕的存在，但是萱儿对禹皓有着绝对的信心，他相信他的禹皓哥哥是最厉害的，
    “萱儿，你就等我的好消息吧。”禹皓笑着说道，随后目光看向了身边的众人说道：“我们出发。”
    禹皓的一声令下，十二名圣级强者同时飞身而起，朝东面飞去，目的地便是在东边的风雨阁，
    风雨阁似乎还是往常那样平静，有着风无痕等人的坐镇，风雨阁的实力空前的强大，之前风雨阁顶多只能够算是九幽帝国的一流帮派，甚至还要服从九幽帝国的命令，但是现在有着风无痕坐镇那情况就完全不一样了，
    一名圣级九段的强者的作用足以和五名乃至更多圣级一到三段的强者相比，更何况，除了风无痕之外，还有几人的实力都不差，极光圣者有着圣级六段的实力，而另外两人也都是圣级五段，
    “诸位，此去风雨阁，除了风无痕几人之外，其他的人一个不留，必须要让天下人明白，邪皇门是惹不得的。”禹皓一边飞行，一边对身边的众人说道，
    “遵命，门主。”众人一同喊道，
    “老大，你就放心吧，多大点事儿。”沉沉嘿嘿一笑，对禹皓以及邪皇门的其他强者们说道，
    听到众人的回答，禹皓满意的点了点头，随后加快了速度朝风雨阁赶去，
    风雨阁大堂之中，
    一席白袍的风无痕正坐在上方，目光冰冷的看着面前的一名老者，
    “有]有禹皓的消息。”风无痕对那人问道，
    “大人，那禹皓在三日之前就回到邪皇城。”下方一名银袍老者说道，这名银袍老者有着圣级三段的实力，便是原先风雨阁的阁主，但是现在却需要依附于风无痕的力量，对风无痕是唯唯诺诺，
    “三日之前就到了邪皇城，为何你现在才向我汇报，我不是要你时刻留意禹皓的动向，一有消息立刻向我汇报么。”风无痕的脸上出现了不悦的情绪，微怒着说道，
    “大人息怒，我也是刚刚才得到的消息。”面对风无痕的呵斥，那老者也是感到十分的憋屈，但是实力摆在眼前，他也不得不卑躬屈膝，
    除了风无痕和这风雨阁阁主之外，还有五人也在这大堂之中，其中便包括极光圣者和风无痕的两位师弟，以及两名风雨阁圣级层次的长老，
    “师兄先别着急，既然这禹皓已经到了邪皇城，那我等便随你去斩杀这小子。”一名同样身穿白袍的男子说道，这人看上去很年轻，只有三十多岁的样子，眉宇之间透着一种阴毒之色，
    “你们把邪皇门想的太简单了，想杀他一个人固然容易，但是邪皇门如此之多的强者，就凭我们四个]有能力击杀禹皓，我们只能够等待机会，等禹皓出城时候，伺机击杀。”风无痕平静的说道，
    邪皇门拥有什么样的实力，风无痕和极光圣者是最了解，风雨阁和邪皇门相比，那简直就是渣，
    “大人，禀报大人。”正在风无痕和其他人商议的时候，一名身穿紫衣的尊级强者惊慌的冲进了大堂之中，神色慌张的喊道，
    “混账，]看到我们正在商议大事么，竟然如此莽撞。”风无痕原先就已经很不悦了，这名尊级强者闯入其中，更是让他勃然大怒，
    “等一等，无痕，看他如此慌张，应该是有要紧的大事才对。”极光圣者看风无痕身上的斗气波动，似乎是要对那尊级强者动手似得，立刻出碇浦沟溃
    同时极光圣者说话也并不是毫无根据，风雨阁的那些尊级强者有怎么会不明白风无痕的地位以及实力，在这种时候又怎么可能会随便乱闯，肯定是有要紧的事情才对，
    “有什么事，说硖听，要是]有什么特别的事情的话，就等着领死吧。”风无痕身上的威压跟着释放了出恚圣级九段强者的威压，作用在一名尊级强者身上，那种压迫感，令他尊级强者感觉到十分的压抑，
    “大人，邪皇门的人又砹恕！蹦亲鸺肚空呓粽诺乃档溃
    “邪皇门，他们砹硕嗌偃恕！奔光圣者听到那尊级强者说道，惊讶的从位置上站了起硭档溃
    上一次邪皇门淼那空卟欢啵就只有五六名圣级强者，还有十名尊级强者而已，风无痕等人出手，对付他们绰绰有余，还留下了四名尊级强者，并且重伤了对方数名圣级强者，
    这一次，对方在知道他们实力的情况下，前恚必然是有备而恚而且想必这一次禹皓定然在这行人之中，这才是让极光圣者最头疼的地方，
    一年之前的禹皓，已经有能力和当初的风无痕相抗，甚至还能够重伤风无痕，一年之后，风无痕虽然实力突飞猛进，但是以禹皓的天赋，实力大进也不是]有可能，
    “大人，砣瞬欢啵比上次还少，只有十二人。”那尊级强者接着回答道，生怕触怒了这几尊惹不起的大佛，
    “十二人。”极光圣者不由眉头皱了起恚
    “区区十二人，居然也敢碚饫锶鲆埃这回让他们有砦藁亍！狈缥藓鄣钠渲幸幻师弟冷笑一声说道，
    “明鸠，对方人数虽然淼谋壬洗紊伲但是定然都是邪皇门真正的强者，甚至有可能都是圣级强者，你们不要轻视他们。”极光圣者皱眉说道，
    在动手，邪皇门一共有多少的圣级强者，极光圣者和风无痕并不是很清楚，但是通过上一次，初步判断，至少有七八名圣级强者，这样的战力足以和他们相抗衡，极光圣者不由为此担心了起恚
    “极光，你什么时候变得如此胆小了，最好此行那禹皓也在此列之中，一举将他击杀。”风无痕冷笑着说道，
    风无痕现在实力精进，对自己很有信心，邪皇门只是砹耸二人，就算十二人都是圣级强者，凭借他两位师弟，以及极光圣者，还有风雨阁如此之多的强者，支撑个一时半会儿不是问}，等他斩杀了禹皓，那其他人根本就不足为惧，
    “希望是我多虑了。”极光圣者眉头紧皱，他明白风无痕现在实力精进充满了自信，若是禹皓还是当初那个水平的话，风无痕的确有能力能够击杀禹皓，所以也认可风无痕的说法，但是不知道怎么回事，极光圣者总有一种不好的预感，
    “你们都随我出去迎战。”风无痕冷笑一声，对堂内的几人说道，随即身影一闪而逝，瞬间就离开了大堂，
    风雨阁上空，风无痕等人以及风雨阁的诸位强者密密麻麻三四十道人影矗立在那里，目光锁定在不远处，邪皇门众人前淼姆较颍
    禹皓等人随着离风雨阁越碓浇，也逐渐看清楚，风雨阁上空的众人，风雨阁方面一共七名圣级强者二十五名尊级强者，一共三十二道人影，
    “风无痕，我们又见面了。”禹皓落到了风无痕的面前，冷笑着看着风无痕说道，脸上带着一抹玩味，
    “是，我们又见面了，不过这是我们最后一次见面了，因为从今天之后，你讲永远消失在这个世上。”风无痕同样是冷笑着说道，
    禹皓对自己自信，风无痕同样对自己很自信，两人都绝对对方不是自己的对手，但是真正结果如何却只有战过才知道，
    “哦，我相信，我们还是有机会见面的。”禹皓冷笑着说道，要说击杀风无痕，禹皓]有十足的把握，就算有十足的把握，现在也杀不得，所以禹皓才这样说道，
    “看你样子，还挺自信，等会就会让你知道，你有]有这个本事。”风无痕冷笑一声，率先朝禹皓动手，看起硭坪跏怯行┢炔患按的样子，
    随着风无痕冲杀过恚禹皓也同样出刀，跟着双方所有的强者都立刻出手，瞬间两大阵营，四十多号人战成了一团，


第409章 不是最后一次
    四十多人战成了一团，禹皓自然是对上了风无痕，而夜刺则是陆峰两人分别对战风无痕的两位师弟，沉沉则是对上了极光圣者，
    八名邪皇门的强者则是对抗整个风雨阁，分出三人对付风雨阁三名圣级强者，剩下的五人则是对抗对方二十五名尊级强者，几乎每个人要同时面对五名尊级强者，
    好在这些风雨阁的尊级强者实力都不怎么样，根本就不是邪皇门这些圣级强者的对手，就算是五对一的情况之下，也是稳稳的占据了上风，
    至于风雨阁的那几名圣级强者，最强的也不过圣级三段，邪皇门一方端木凡，宇文情都是圣级三段的强者，对上他们虽然说要击杀必要费力，说不定要付出不小的代价，但是要做到压制，那再简单不过，
    邪皇门强者在同修为的情况之下，要比绝大多数的强者厉害的多，原因不为其他，只因为他们曾经在盘龙塔一层影殿之中进行过一次又一次的战斗，明白自己的优势和劣势，在战斗当中不断的完善自己，令自己的真实战斗能力一次又一次的提升，
    “如果这就是你的自信的话，那这一次，恐怕你就永远留在这里了。”在和禹皓进行了数次交手之后，风无痕冷笑这对禹皓说道，
    禹皓的脸上却是不以为然，刚才自己可根本就]有施展出自己的全部实力，苍莽劲决麒麟变都]有施展而出，更不要说是血魂邪灵了，
    禹皓的脸上带着淡淡的微笑，]有回答风无痕的话，而是平静的战斗着，血魂邪灵毕竟是禹皓的一招底牌，不到万不得已的情况之下，禹皓能不暴露就尽量不暴露，
    现在整个战圈的形势非常的明显，邪皇门一方完全压制风无痕等人，除了]有出全力的禹皓看似在风无痕的攻击之下落入下风之外，其他的众人，无论是夜刺陆峰，还是沉沉，又或者是其他邪皇门的强者，无一都占据绝对的上风，
    禹皓根本就不着急，等邪皇门其他的强者击败了他们的对手之后，到时候一同对付风无痕还不是手到擒淼氖虑榈模
    邪皇门所有的强者心中都是抱着这样的想法，但是风无痕一方的其他强者却不是这么想，
    正和沉沉对战的极光圣者现在几乎是在接受着沉沉的蹂躏，从一开始，沉沉就采取了猛烈的攻势，其实有好多次，沉沉都有能力能够重伤甚至击杀极光圣者，但是每一次沉沉都故意有所留守，最多只是轻伤极光圣者而已，
    本身极光圣者就是一名瞳修的强者，近战根本就不是沉沉的对手，而且沉沉的速度极快，极光圣者根本就阻止不了沉沉近身，被蹂躏也是极其正常的事情，
    同样，陆峰和夜刺的实力都远在他们的对手之上，但是这两人既然是风无痕的师弟，那么也就是风魔的弟子，现在还不能够杀，陆峰和夜刺也明白其中的道理，所以顶多只是轻伤他们，也]有对他们下狠手，
    至于端木凡，宇文情几人，出手就相当之重，他们的对手身上已经出现了不小的伤势，应对端木凡几人也变得越碓匠粤Γ现在他们唯一的希望就是风无痕能够尽快击败甚至击杀禹皓，然后转过头戆镏他们，助他们脱离险境，
    “本砘瓜攵嗯隳阃嬉换幔看砬榭鍪遣辉市戆。那我只有尽快解决你了。”风无痕并不是看不到极光圣者等人的情况，随后也不再继续和禹皓缠斗下去，口中冷笑着说道的同时身体退后了几步，
    “神风破。”风无痕冷哼一身，身体周围的狂风席卷，而风无痕整个人都沐浴在狂风之中，随后风无痕整个人朝禹皓冲杀了过恚速度虽然不快，但是其身上强大的气势却直逼禹皓，
    风无痕的这一招显然是]有打算继续保留下去，这一招也]有任何的留守，禹皓若是继续懈怠的话，可能这一招就能够伤到禹皓，
    不由的，禹皓的脸色变得凝重了起恚身体猛退的同时，手中的泣血战刀已经架在了自己的面前，就在风无痕快到自己面前的时候，禹皓突然停了下恚反之朝风无痕冲了上去，
    这突然之间的进退转换，让风无痕感到一惊，但是风无痕对于自己的神风破有自信，依旧朝禹皓杀了过去，
    “砰。”
    瞬间禹皓的身体倒飞了出去，在空中翻滚了几圈之后，最终才稳住了自己的身形，禹皓凌空而立，长长了吸了一口气，随后目光看向了风无痕，
    “就这点实力么。”禹皓低声喃喃的说道，似乎是在说给自己听的，根本不是说给风无痕听的，但是风无痕的听力是何等的敏锐，自然是被他捕捉到了，
    “这点能力也能够杀了你。”风无痕冷笑着说道，刚才这一招明显是风无痕占据了上风，所以风无痕觉得禹皓这句话简直是一种蔑视，在风无痕看恚禹皓说的简直就是一个笑话，是大话，让他感到十分的不爽，
    “哼。”禹皓的脸上浮现出了一抹邪异的微笑，
    跟着禹皓身上的气势瞬间暴涨了起恚苍莽劲决，麒麟变同时施展而出，整个人仿佛是一尊战神一帮屹立在风无痕的面前，
    “冰火临天。”禹皓大吼一声，直接朝风无痕杀了过去，
    现在禹皓的修为已经达到了圣级四段的层次，这个层次的他施展出淼谋火临天威力要比之前强大了不少，
    瞬间风无痕的脸上原本对禹皓不屑之色被凝重之色取代，跟着再度出刀，不甘示弱的朝禹皓杀了过去，
    “风神灭。”风无痕口中怒吼道，
    风无痕知道，只有在施展苍莽劲决和麒麟变的情况之下，禹皓才是最强的禹皓，但是风无痕还担心禹皓的那一招血杀，
    正是当初的那一招血杀，险些要了自己的性命，多以对于这一招血杀，风无痕一直都是多有防备，
    原本，这一招风神灭是用矶愿队眇┑难杀的，但是现在禹皓施展出淼谋火临天威力大到恐怖，让风无痕汗颜，所以风无痕只有这个时候先施展出了风神灭，
    风无痕整个人似乎变得虚幻，但是却有真实存在，气势攀升到了极致，甚至还要在禹皓之上，
    风无痕所过之地，就好比一阵风一般，席卷而过，
    “轰。”
    风无痕这一招风神灭的威力不可谓不大，居然在面对禹皓冰火临天的情况下，硬抗住了禹皓的攻击，于此同时，风神灭的威力丝毫不减，硬是将禹皓整个人轰了出去，
    禹皓虽然也稳稳的招架了下恚但是却也感觉到胸口阵阵发闷，
    “圣级九段的强者，果然有点实力。”禹皓冷笑着说道，禹皓也意识到了，若是不使用血魂邪灵的话，对付风无痕必然是一场苦战，
    但是禹皓却还是]有使用血魂邪灵的打算，就算是刚才那风神灭，禹皓依旧有着十足的把握接下恚既然如此，又有什么必要使用血魂邪灵呢，毕竟，禹皓并不打算击杀风无痕，
    禹皓转头看向了另外几处战圈之中，风雨阁的那些尊级强者还有不到一半还有着战斗力，其中有不少人已经身死，也有不少人身受重伤，
    极光圣者在沉沉的消耗之下，几乎已经精疲力尽，若是沉沉想要杀了极光圣者的话，只要一秒钟即可，
    同样，夜刺和陆峰的对手也就是风无痕的那两位师弟，现在早就已经狼狈不堪，身上沾满了血迹，身体上不止一处受伤，
    “混账小子，受死吧。”风无痕看到自己占据了上风，怒斥着禹皓说道，
    禹皓跟着笑了笑，“你确定还要再打下去么，你看看他们。”
    听到风无痕说的，风无痕也不由看向了他的两位师弟还有极光圣者，此刻他们各个都是狼狈不堪，他们的性命几乎就在邪皇门的手里，
    “如果你打算牺牲他们三个，继续和我打下去的话，我是不介意。”禹皓笑着说道，
    禹皓知道，风无痕虽然冲动，但是却]有冲动到]有任何顾忌的程度，就算他再怎么仇视禹皓，也不会拿其他三人的性命开玩笑，或许风雨阁那些人的性命他不在意，但是极光圣者三人的性命他却不得不在意，他们三人对于风魔硭悼墒且淮笾力，怎么能够陨落在这里，
    “你想要怎么样。”风无痕看到禹皓脸色阴沉的说道，
    “我不想怎么样，带着你的人离开这里，我保证不会赶尽杀绝，至少现在不会，我说过，我们还有机会再见面，今天不是最后一次。”禹皓看着风无痕平静的说道，
    风无痕的脸色阴沉，在他看恚他就快要击杀禹皓了，成功就在面前，但是现在却不得不收手，他很想杀了禹皓，但是现在不能，
    “好，你给我等着，下次再见的时候，就是你的死期。”风无痕大吼一声，咆哮着说道，“叫你的人住手。”
    听到风无痕说的，禹皓的脸上不由浮现了一抹微笑，随后对夜刺几人摆了摆手，跟着夜刺陆峰还有沉沉都停下了手恚


第410章 扬名
    邪皇门所有的强者都停下了手恚这也给风雨阁的那些强者们一个喘息的机会，
    “请吧。”禹皓看着风无痕，淡笑着说道，
    “极光，明鸠，黑魂我们走。”风无痕的脸色异常的难看，但是最终还是无可奈何的说道，
    “可恶。”风无痕的其中一名师弟不甘心的冷哼了一声，但是他现在已经身受重伤，恐怕连和对方一搏的机会都]有，而且他清晰的感受到之前他的对手也就是夜刺一直都是有所保留，不然的话，现在他早就已经陨落了，
    “明鸠，还不走。”风无痕看向他那位还站在原地的师弟，叫唤了一声，随后那明鸠才跟随着风无痕一同离去，
    随着风无痕四人离开之后，风雨阁就只剩下了三名强弩之末的圣级强者还有十几位或多或少带有不少伤势的尊级强者，
    在风无痕等人消失在禹皓的面前之后，禹皓的目光冷冷的扫过风雨阁众人的身上，跟着禹皓缓缓闭上了眼睛，脸上尽是冷漠之色，
    “剩下的人，一个不留。”禹皓冷冷的说道，脸上]有任何情绪的波动，仿佛这些人的性命禹皓根本就不放在眼里似的，
    从矸缬旮蟮哪且豢炭始，禹皓就已经]有打算让风雨阁的任何一人活下去，从那一刻开始风雨阁所有强者已经被判了死刑，
    只有用风雨阁强者们的鲜血，才能够洗刷之前邪皇门在这里受到的屈辱，才能够令邪皇门之名响彻整个瞳武大陆，
    随着禹皓的一声令下，邪皇门的强者跟着便立刻动手，银光和血光交替闪过，跟着那些个尊级强者的头颅一个个都抛飞了出去，
    随着风无痕四人的离开，风雨阁的那些强者早就已经]有任何抵抗的想法，他们已经绝望了，他们明白若是对方想要杀自己，那么自己就]有任何活下淼幕会，所以他们都放弃了挣扎，放弃了殊死一搏的机会，因为挣扎]有任何意义，
    短短几秒钟时间之后，风雨阁唯一生还的就只剩下那三名喘着粗气，奄奄一息的圣级强者，
    不知道什么时候禹皓已经到了他们三人的面前，目光冷冷的看着他们三人，而邪皇门的其他十一人也同样围了上恚将那三名圣级强者围在了中间，
    “这三个家伙，怎么处理陆峰你砭龆ā！庇眇┛戳艘谎凵肀叩穆椒逅档溃
    听到禹皓说的，陆峰走上前硪徊剑目光冷冷的扫了这三人一眼，
    “陆峰，你和邢风的恩怨]有必要连累这么多人，现在邢风已经死了，何必要对我们赶尽杀绝。”为首的那名老者看着陆峰对其说道，
    “当年要不是你纵容邢风，我也不会被你们逼的如此下场，风雨阁所有的人，今天必须死。”陆峰冷冷的说道，他很平静，
    虽然陆峰的仇人乃是那邢风，现在的邢风只不过是一名尊级强者，在刚才已经被陆峰亲自斩杀，可是当初，如果不是面前这几人对邢风的纵容，自己绝对不会落到那种局面，所以陆峰的仇和面前这几人也脱不了干系，
    所以这三个人必须要在，在陆峰已经表过态之后，夜刺等人自然是立刻出手，虽然这三人还是做了最后的反抗，但是却]有起到任何的效果，
    “风雨阁从此不复存在，陆峰，你叫消息放出去，谁反抗邪皇门，这就是下场。”禹皓冷冷的说道，
    大陆之上，敢说这样话的人屈指可数，而禹皓就是其中一个，这便是邪皇的自信，邪皇的霸气，邪皇的盛气凌人，
    解决完了风雨阁的众人之后，邪皇门诸位强者便打道回府，回邪皇城而去，而这一战的消息也很快传了出恚
    九幽帝国朝堂之上
    “陛下，就在昨日，邪皇门将风雨阁连根拔除了。”国师独孤无谓对九幽帝君汇报道，
    “风雨阁，连根拔除，你可知道为何邪皇门要这么做。”九幽帝君眉头一皱，心中骇然的问道，
    风雨阁是什么样的实力，风雨阁本身就有三名圣级强者，而且九幽帝君听说，有四名厉害的强者做客风雨阁之中，风雨阁被灭，这说明邪皇门的实力完全凌驾于风雨阁之上，也说明邪皇门的圣级强者数目至少有六人以上，
    “听说，上一次风雨阁和邪皇门交战过程中，邪皇门陨落了几名尊级强者，邪皇门门主勃然大怒，便派出强者将风雨阁连根拔除了，邪皇门还放出话硭担敢和邪皇门作对的，风雨阁便是榜样。”独孤无谓回答道，
    “好大的口气，这邪皇门真以为他是这个大陆主宰了不成。”韩路听到国师独孤无谓的话之后，不由冷笑一声说道，
    “韩丞相，你若是觉得你韩家有能力对抗风雨阁，那尽管去挑衅便是。”国师冷冷的看了一眼韩路对其说道，
    独孤无谓这么说，韩路就]话说了，开玩笑，要论起实力恚韩家顶对就和风雨阁差不多而已，若是韩家真的明着挑衅邪皇门，那么韩家的下场真的有可能和风雨阁一样，
    “幸好，幸好当初听取了国师和李尚书的意见，否者我九幽帝国危矣。”九幽帝君感慨的说道，“传我命令，今后一定要尽量交好邪皇门，这邪皇门未砘蛐砘崾俏揖庞牡酃的一大靠山。”
    寒冰王国辰家，
    辰风正在自己的院子之中修炼他的左手刀法，一个月时间的训练，自己的实力基本上已经恢复了七八成，但是毕竟长期习惯用右手，一下子换做左手有些不太习惯的，但是辰风相信凭借自己的努力，随着时间的推移这些将不是问}，
    “风弟，九叔让你过去，似乎是有急事。”辰娴走进辰风的院子之中，对辰风说道，随着辰娴说着的同时，辰风这才停下了手中的动作，
    “九叔，九叔找我有什么事情。”辰风好奇的看向辰娴问道，
    “我不清楚，好像是关于禹皓的事情。”辰娴回答道，
    “禹皓，快带我去。”辰风立刻说道，
    自从辰风当上了辰家的家主之后，便聘请名医医治六叔和九叔，最后九叔终于醒了过恚但是他六叔下半生不得不躺在轮椅上了，
    辰家府邸之内
    “九叔，禹皓怎么了。”辰风冲进大厅之中，对他九叔辰顾新问道，
    辰风以为辰顾新找辰风硭倒赜谟眇┑氖虑椋定然是禹皓发生了什么危险，或者是遇到了什么困难，所以才表现的如此焦急，但是事实并不是如此，
    “禹皓]什么，你这个朋友啊，还真是有个性，就在昨日，将风雨阁连根拔起，名声大震啊。”辰顾新笑着说道，
    现在的辰顾新也已经达到了尊级的层次已经不再担任寒冰王国大将军的职位，而是把职位交给了辰风六叔的儿子辰昊，现在辰家年轻一辈男性子弟就只有辰风和辰昊两人，当初辰庭父子控制辰家的时候，辰昊正好不在寒冰城，当他听到这消息索性就不回砹耍等辰风当上家主之后，才回到辰家，
    “原硎钦庋，这]什么，禹皓做出这种事情一点也]有什么值得奇怪的。”辰风脸上淡淡的一笑说道，
    “九叔今天叫你碇饕是要告诉你一点，现在家族之中的圣级强者全部处在闭关之中，不可能会轻易出关，所以现在我们需要这个禹皓的帮助，才能够在寒冰王国屹立不倒。”九叔辰顾新接着说道，
    “禹皓的帮助。”辰风口中喃喃的念叨道，禹皓和辰风两人谁有难，另外一人自然会出手帮助，这根本就不需要其他的东西，九叔的意思可能是让辰风去拉拢禹皓，但是这在辰风看砀本就是多余的，
    “九叔你放心吧，在寒冰王国，乃至是整个大陆，敢动我们辰家的人不多。”辰风笑着说道，这话是他对自己的自信，同样也是给辰顾新吃一颗定心丸，
    天日王国，沿火城郭家
    “家主，我已经查到这禹皓现在的身份了。”一身灰袍的何老走到郭家家主郭栋的面前说道，
    “禹皓的消息，快说。”郭栋眼睛一亮，激动的说道，
    “这禹皓现在便是九幽帝国那边刚刚兴起的一个邪皇门的门主，号称邪皇，风雨阁覆灭之事便是他邪皇门干的。”何老回答道，
    “邪皇门门主，]想到这禹皓居然强大到了这种程度，看硇鸿真有可能是他杀的。”郭栋脸色一沉，口中说道，
    “何老，对付禹皓这件事情，你怎么看。”郭栋问道，
    “风雨阁本身就是阁不弱的门派，放眼整个大陆，也能算的上是一流势力，仅此于我们八大家族而已，能够将其覆灭，说明这邪皇门实力不弱，以现在我郭家的力量，是对付不了这邪皇门的，所以，唯一的办法，就是请郭灵轩长老帮忙，而且奉天宗本身也正在找这个禹皓。”何老说道，
    “好，就依你说的办，我立刻去通知父亲。”郭栋说道，
    “不必了，这消息以奉天宗的能力一定能够查出恚我们只需要静观其变就好。”何老却是摆了摆手说道，


第411章 毒后苏媚
    何老说的完全]有错，之前邪皇门只是在九幽帝国活动，所做的事情只是足以惊动九幽帝国，但是还不足以轰动整个瞳武大陆，
    但是随着风雨阁一灭，所有人的目光全部集中到了邪皇门的身上，同时也集中到了邪皇门门主的身上，众人对邪皇门门主的身份就充满了好奇，
    很快有人便有了推测，邪皇门门主乃是几年之前，斩杀奉天宗数名尊级强者，被奉天宗追杀的那禹皓，当初奉天宗并]有给出明确的话恚说禹皓已经被他们斩杀，这么说恚禹皓只是躲了起矶已，
    随着时间的推移，邪皇门门主乃是禹皓的身份也逐渐的被证实，而邪皇门实力的强大也逐渐传了开恚
    现在的邪皇门实力实力仅仅屈居于奉天宗，逆世宗，雪域银宫这种超级势力之下，至于现在的八大家族，也不敢对禹皓动手，
    奉天山，奉天十三峰之一的灵石峰之上
    “长老，那邪皇门门主的身份已经确认，正是几年前出逃的禹皓。”一名身穿白发长袍的中年男子进入到灵石峰大殿之内，对大殿之内的郭灵轩郭长老汇报道，这白袍男子乃是郭灵轩对得力的助手，一名天级执法长老公羊午，
    “禹皓，]想到这小子还]有死，短短几年时间，从一个刀尊到刀圣，这禹皓的天赋恐怖如斯，若是再给他成长几年必然是我奉天宗的心腹大患。”郭灵轩长老眉头微皱，口中喃喃的说道，
    恐怕现在奉天宗无论是哪一峰的长老都想要禹皓死，毕竟禹皓的存在实在是对奉天宗的一种威胁，
    “郭长老，宗主有令，请郭长老前往奉天峰，有要事相商。”一名同样身穿白袍的中年男子走进了灵石峰大殿之中，对郭长老说道，不过这名中年男子的白袍领口镶有着金边，代表着他乃是奉天峰执法长老的身份，
    “知道了，我立刻便去。”郭长老说道，
    奉天宗宗主现在突然叫郭长老过去，是什么事情郭长老也能够猜测道一二，而且不可能单单叫郭长老一个人过去，奉天宗其他长老也应该都会过去，可能就是为了对付禹皓，商量对策，
    随后，]过多久，奉天峰顶的大殿之中，十二位长老已经全部到场，分坐在大殿的两旁，
    十二位长老都是静静的坐着，]有人说话，也]有人做任何的交流，他们对今天宗主将他们叫到这里硪皇]有什么好奇的，因为他们都知道叫他们淼哪康氖鞘裁矗
    除了禹皓之外，恐怕]有什么事情是值得奉天宗十二位长老一同出现，在这里商量对策的，
    十二位长老全部到场之后，又过了两三分钟之后，一名身穿白袍的中年男子跟着出现在了众人的面前，随后坐在了大殿最上方，属于他奉天宗宗主的王座之上，
    随着奉天宗宗主的坐下，十二位长老同时起身，朝奉天宗宗主微微行礼，随后奉天宗宗主对诸位长老摆了摆手，示意诸位坐下，
    “今日将众人叫到这里恚主要是为了一件事，一个人。”奉天宗宗主的目光在诸位长老的身上一扫，随后淡淡的说道，
    “宗主说的想必应该就是禹皓吧。”随着奉天宗宗主的话音落下，率先说话的便是那归龙峰的龙长老，
    整个奉天宗之内，恐怕也要数龙长老的恩怨和奉天宗最大了，当初禹皓对归龙峰造成的损失最大，同样也是因为归龙峰导致炎老魂灭，所以若是有一天禹皓杀上了奉天宗，那么第一个要杀的便是这个龙长老，
    “正是这禹皓，几年之前这禹皓还是一个刚刚步入尊级年轻人，那个时候就表现出惊人的天赋，但是]有想到，原本应该是我们奉天宗一员的他，居然和我奉天宗结下了不死不休的大仇，真是可惜，现在禹皓再次出现，羽翼已丰，早晚会对我奉天宗动手，我们必须要在那之前将其除去，否则后患无穷。”奉天宗宗主，坐在自己的王座之上，平静的对众人说道，
    “宗主，禹皓的邪皇门实力不弱，若是想要对付这禹皓，起码需要出动我奉天宗一半的力量，而且就算如此能够除去那禹皓，也必然会受到严重的损失，到时候的夺天之战，我们奉天宗的力量也许就会弱于逆世宗，要是天魔大人怪罪下恚我们可担当不起啊。”说话的便是万胜学院的院长，也是奉天宗的万阳峰古长老，
    “古长老说的有道理，本宗主也正是考虑到了这一点，所以才请诸位前碚饫锷塘恳桓龆圆摺！弊谥鹘幼潘档溃
    “宗主，这禹皓必须要除去，这是肯定的，若是再给他几年时间，我奉天宗恐怕就控制不住这个禹皓了，所以必须要尽快动手，至于对付禹皓的办法，我倒是有个建议。”这个时候灵石峰郭长老却站了起硭档溃
    “哦，郭长老有和建议，直说无妨。”奉天宗宗主听到郭长老说道，心中一喜，随后立刻说道，
    “硬碰肯定是不行的，毕竟那禹皓现在不是一个人，旗下还拥有一个势力，而且这个势力的实力不弱，若是硬碰，其结果会向刚才古长老说的那样，所以只有另外一个办，，暗杀。”郭长老说道，
    “暗杀，那禹皓现在已经是圣级四段的实力，而且听闻他有能力能够和圣级九段的强者交手，短时间之内处于不败之地，想要暗杀他，起码得出动圣级十阶以上的强者，而这样的强者都已经是巅峰的存在，在我奉天宗也不过几位而已，而且这几位还都在闭关之中，难道我奉天宗还要请天网的人出手，就算请天网的人出手，也不一定能够成功暗杀了禹皓。”奉天宗宗主摇了摇头说道，
    圣级十段以上的强者，这个大陆上一共只有多少，算上八魔四帝，加起硪簿对不会超过五十位，这些强者都是数百年不出现在大陆上了，虽然这种层次的强者奉天宗也有四位，但是这四位都是高傲之人，绝对不会乐意去干一件刺杀小辈的事情，就算他乐意，成功的可能性也不是百分之百，
    “宗主，暗杀这禹皓不一定要派圣级十段的强者，更加不用请天网的强者出手，我又一个合适的人选，暗杀禹皓的可能性在八成以上。”郭长老接着笑着说道，在郭长老的脸上充斥着淡淡的自信，
    派一名不足圣级十段的强者去暗杀禹皓，就算是那种十分擅长暗杀的强者估计成功的可能性也不足两成，派圣级十段的强者去暗杀，其可能也也不会超过五成，除非是那种十分擅长暗杀的圣级十段，十一段的强者，他暗杀禹皓的可能性才会有八成之多，
    现在郭长老说有一个人选，实力不足圣级十段，但是却有八成可能性能够暗杀禹皓，不由的，在场的所有人对郭长老所说的这个人全部都好奇了起恚
    “是谁有如此的本事能够暗杀禹皓，而且还让郭长老对他如此的自信。”宗主好奇的看向郭长老对其问道，
    郭长老身为奉天宗十二位长老之一，自然不会胡乱说话，更不会随便夸下海口，他这么说，想必是有着他的道理，
    “这人便是毒后苏媚。”郭长老笑着说道，
    天魔毒女苏媚，当初被打入了奉天宗天牢之中，和龙长老的女儿龙千玉，另外一名天魔毒女关押在了一起，
    龙千玉当时便已经达到了尊级的层次，因为吸收毒素过多，意识时而清醒时而不清醒，有一日，在龙千玉意识清醒的时候，他为了解脱自己的痛苦，将自己全身的毒素功力全部注入到了苏媚的身体之内，
    跟着龙千玉便陨落了，而苏媚的实力却是大涨，转眼之间便道了圣级的层次，现在已经是圣级三段的强者，
    但是他的意志却变得更加的疯狂，清醒的时候还好，一旦发起狂恚便疯狂的冲击着奉天宗天牢，有好几次都险些让他逃了出去，
    圣级层次的天魔毒女可是相当的可怕，所以便冠以了毒后之称，奉天宗发现似乎已经越难越控制这苏媚，所以请的天魔出手，
    天魔发展了天魔毒女的状况之后，也是为之惊叹了一番，最后使用了大神通，将毒后苏媚进行了魂控，这天魔毒女才安分了下恚但是却变成了一具]有灵魂的行尸走肉，
    “苏媚，你确定苏媚能够杀了了禹皓么，苏媚的修为才圣级三段，即使拥有着天魔毒女体质，最多也只是让他的实力达到圣级九段甚至十段的层次，暗杀禹皓的可能性也最多只有五成罢了，而且一旦败露，或许我奉天宗就会因此而损失毒后这样强大的战力。”奉天宗宗主皱着眉头说道，
    用苏媚去暗杀禹皓，固然也有一定的可能性，但是风险却很高，天魔毒女，特别是尊级以上的天魔毒女，那是有伤天和的存在，大陆各方强者兴许会联合起矶愿端，到时候事情失败，苏媚一定会遭到围攻，为此陨落也有可能，
    “宗主放心，这苏媚和禹皓有故，禹皓见到苏媚必然不会下杀招，而苏媚却想要取禹皓的性命，两人交战其结果显而易见，我说八成可能已经是很保守了，我甚至觉得击杀禹皓有十成的把握。”郭长老笑着说道，


第412章 血奴控（上）
    “原砣绱恕！碧到郭长老的话之后，奉天宗宗主好似恍然大悟一般的说道，
    当初苏媚为了救禹皓，犯下了大错，才导致被关押进入了奉天宗天牢之中，这件事情在奉天宗基本上是人人都知道的，这也证明禹皓和苏媚之间关系不浅，
    刚才奉天宗宗主并]有想到这一点，或许是因为事情过得太久的关系，但是现在郭长老这一说，奉天宗宗主立刻想了起恚
    “本宗主觉得这个办法可行，不知道诸位有什么看法。”奉天宗宗主对其余的众人问道，
    “虽然这么做有点冒险，但是值得一试。”龙长老立刻回答道，
    “我也觉得可行。”跟着其他长老也一个接着一个的说道，
    在场的众人基本上都同意这个提议，就连一些相对保守的长老也]有提出任何的异议，
    “既然诸位长老都同意这个提议，那么就按照郭长老说的办，郭长老，这件事情就交给你砀涸稹！狈钐熳谧谥魉档溃
    “遵命。”郭长老微微一笑立刻领命道，
    奉天宗天牢，天级死牢之中
    “长老。”看守天级死牢的两名尊级强者看到郭长老出现之后，对其微微躬身行礼道，
    跟着郭长老翻出了一枚令牌示意，接着这两人便让开了一条路恚随后郭长老便进入了天级死牢之中，
    奉天宗天牢也分为天地玄黄四个等级，分别关押着不同层次的人，能够有资格被关押在这里的无一不是尊级以上的强者，以及一些几位特殊的宗级强者，
    苏长老等几位长老都只是被关押在地级死牢之中，而这苏媚却是被关押在天级死牢之中，可见苏媚的分量有多重，
    事实上，奉天宗天级死牢之中也就只有苏媚一人，因为苏媚实在是太过可怕了，特别是在]有被天魔魂控之前，现在被天魔魂控，苏媚的实力虽然下降了些许，但是却变得稳定起恚能够为奉天宗所用，
    一个不能够为奉天宗所用的强者，就算再怎么强大也]有用，甚至有可能会变成一个麻烦，但是能够为奉天宗所用，就算实力有所下降，那也是值得的，
    郭长老走进奉天宗天级死牢之中，打开死牢的们，一名身上穿着黑衣的女子正安静的坐在一张凳子之上，也]有任何的锁链束缚，而他就像是发呆似得坐在原地一动不动，
    “毒后苏媚。”郭长老淡淡的喊道，
    随着郭长老喊道，那黑衣女子微微抬头，眼神空洞的看着苏长老，脸上]有任何的表情，除了木讷之外还是木讷，
    “宗主要你去杀一个人，，邪皇门门主禹皓。”郭长老淡淡的说道，随后手指一指，一道银光射入到苏媚的眉心之处，跟着禹皓瞳孔略微收缩，跟着便从地上站了起恚
    “邪皇门门主禹皓。”苏媚呆呆的念叨着这几个字，随后身影一闪而逝，便消失在了天牢之中，
    刚才苏长老那一道银光便是在苏媚的脑海之中注入了关于禹皓的信息，而这也是使唤苏媚的唯一办法，苏媚现在俨然就是一个杀戮机器，]有任何的意识，
    看到苏媚消失，郭长老的脸上浮现出了一抹邪异的微笑，
    “禹皓，真的是命运弄人，当初是苏媚救了你，让你逃离了奉天山，最后却还是由苏媚斫峁你的性命。”郭长老冷笑着说道，
    邪皇城，邪皇门之内
    “门主，现在邪皇门的名声鹊起，恐怕现在]有什么势力敢动我们邪皇了。”一身红色长袍的赤浑大笑着对禹皓说道，
    但是禹皓的脸上却]有任何的笑意，看了一眼赤浑，脸上尽是凝重之色，
    “赤浑，今日我叫你碚饫铮是有一件要紧的事情要你和沉沉去办。”禹皓紧皱着眉头说道，
    “门主有什么事情，尽管说便是。”赤浑直接回答道，
    现在邪皇门正是如日中天的时候，禹皓交代的事情能够有多大的难度，更何况有着沉沉的携手，任何事情都能够迎刃而解、，
    “我总有一种不祥的预感，现在我邪皇门虽然有了一定的名气，但是不一定]有人敢动我们邪皇门，有不少人还是有能力对抗邪皇门的，比如说，奉天宗。”禹皓平静的说道，“赤浑，现在你和沉沉立刻去黑鎏域将穆军师带到这里恚我需要他的帮助。”
    穆炎的修为虽然不怎么样，但是却拥有着智慧，毕竟他可是通灵族的强者，有着穆炎的帮忙，能够帮助禹皓解决不少的难}，
    邪皇门覆灭了风雨阁，但是这只是禹皓计划开始的第一步而已，禹皓的目的可远远不止于此，对付奉天宗，现在邪皇门还]有这个实力，如何对付，怎么对付，还需要穆炎砦禹皓出谋划策，
    现在在黑鎏域的邪皇门那部分，已经差不多在黑鎏域完全扎稳了脚跟，就算]有穆炎坐镇，也已经足够立足黑鎏域，
    “门主，为何突然要请穆军师过怼！背嗷胗行┎唤獾奈实溃
    让禹皓请穆军师过恚这可不是一件小事，除非是碰到了禹皓自己解决不了的困难，
    “穆军师足智多谋，能够帮到我，如果我]有猜错的话，现在想要我性命的人，想要覆灭邪皇门的人不再少数，别看表面上我邪皇门正是如日中天之时，但是树大招风的道理你不会不明白，现在我邪皇门已经进入了最危机的时刻，挨过去，邪皇门就可以成为大陆上真正一流，乃是超级的势力，能够和奉天宗抗衡的超级势力。”禹皓淡淡的说道，
    “原硎钦庋，属下愚昧了，属下立刻去办。”赤浑当即应道，
    要是派赤浑一个人去黑鎏域，估计很难横跨黑暗荒原，但是有着沉沉在，那就容易多了，所以禹皓才派遣他们两人共同前去，这样也有双重保障，
    就在赤浑离开的第二日，禹皓正在自己的房间之中修炼，突然之间一股浓重的杀气侵入到邪皇门之内，禹皓立刻睁开了眼睛，
    “谁。”禹皓立刻冲出了房门之外，正好看到一道黑色的人影凌空立在邪皇门的上空，
    随着禹皓冲出碇后，邪皇门其他的几位长老以及杀堂的不少强者几乎是同时冲了出恚那将黑衣人团团围在了中间，
    “如此浓重的杀气，此人碚卟簧啤！币勾堂纪芬恢宥杂眇┧档溃
    但是禹皓]有理会夜刺的话，反而是眉头皱了起恚因为这面前的这人身上给禹皓一种熟悉的感觉，但是禹皓却感觉不出碚馊耸撬，
    “邪皇门门主禹皓。”那黑衣人口中冷冷的念叨道，随后便一刀刺向了禹皓直接朝禹皓杀了过恚
    “苏媚，是你。”随着那黑衣人一张口，禹皓便立刻想了起恚判断出面前的人就是苏媚，
    但是紧接着苏媚的战刀便已经到达了禹皓的面前，面对近在咫尺的战刀，禹皓的身形极限的一闪，转眼之间便道了苏媚的身后，
    “媚儿，是我，我是禹皓啊。”禹皓有些着急的喊道，
    禹皓还清晰的记得，那个活泼可爱的女孩，逼着自己叫他媚儿，但是禹皓也记得，苏媚乃是天魔毒女的体质，这种体质靠着吸收毒物提升自己的修为，在实力达到尊级之后，就会时不时的丧失理智，暂时]有控制的办法，
    从苏媚刚才出刀判断，现在的苏媚岂止是尊级的层次，甚至连圣级的层次也有，圣级层次的天魔毒女是何等可怕，
    苏媚对自己出手，禹皓的第一个念头便是，现在的苏媚正处于丧失理智的状态之中，
    “门主小心。”
    等禹皓淼剿彰纳砗笾后，苏媚立刻翻身跟着便是出刀，看到情况不对，夜刺当即提醒道，其他强者也遇要上前戆镏禹皓，
    “你们不要过恚我]事。”禹皓当即喝道，“他是天魔毒女体质，而且已经达到了圣级，你们过肀闶钦宜馈！
    禹皓的话震慑到了众人，众人一方面是被禹皓的话吓到，令一方面也是对禹皓命令的服从，
    如果别人说这样的话，邪皇门的强者们肯定不以为然，但是禹皓说这话，却有足够的说服力，也许他们这些人过恚真有可能就是找死，
    众人皆是退得远远的，但是禹皓和苏媚两人却是战的不可开交，不过禹皓一直都是采取主动防守的状态根本就]有下杀手，
    从中众人也看了出恚想硎怯眇┤鲜睹媲暗恼夂谝绿炷Ф九，否则根据邪皇门众人对禹皓的了解，禹皓绝对不会手软的，哪怕对方是女流之辈，
    “苏媚，你醒醒，我是禹皓，你不认得我了么。”禹皓皱着眉头着急的喊道，
    苏媚对禹皓招招下杀手，而且似乎只想杀禹皓一人似得，
    “邪皇门门主禹皓。”苏媚口中一次又一次的念叨着，从一开始，苏媚就直说这几个字而已，
    “怎么会这样。”禹皓的眉头皱了起恚脸色难看到了极点，
    对于苏媚，禹皓怎么可能下的了杀手，但是面对这种局面，禹皓不知道怎么办才好，想要制服这苏媚，禹皓却]有这个能力，因为苏媚的实力本身并不比禹皓差多少，


第413章 血奴控（下）
    “门主不会有什么事情吧。”
    “门主的实力这么强，一定不糊有事情的。”
    “我们要不要上去帮门主的忙。”
    “门主刚才不是说了么，我们上去那就是找死，就算是夜刺长老都]有动手，我们出手根本就]有用，而且你]有看到那女子也有着圣级强者的实力么，几位长老出手也许还有点用，我们出手，绝对是和找死无异。”
    邪皇门的众人议论着，看着上方禹皓和苏媚交战，一个个都为禹皓捏了一把汗，同样，禹皓现在也是一头冷汗，
    现在禹皓已经施展出了苍莽劲决和麒麟变，可是就算如此，禹皓还是感觉十分的吃力，或许禹皓全力之下，能够击败苏媚，但是禹皓却不忍动手，
    “怎么办。”禹皓不断的心中询问自己，
    和苏媚交战，禹皓必须百分百的集中精神，要是有一点点的粗心大意，一点点的马虎，就有可能被苏媚击伤，而一旦受伤，那毒素就会入体，
    如果只伤到了手臂，禹皓还可以断臂求生，但是伤到了胸口一些要害，那就必死无疑，
    “邪皇门门主禹皓。”苏媚的口中不断念叨着这几个字，
    “难道苏媚现在被人魂控了。”禹皓心中猜测道，
    从战斗开始到现在，苏媚除了这几个字之外，]有说过其他的任何字，从这种迹象上表明，很有可能苏媚是被人魂控了，而且禹皓猜测的很正确，
    有交战了一会儿之后，禹皓更加肯定了自己心中的想法，被人魂控，甚至要比苏媚因为天魔毒女体质丧失了意志还要可怕，
    要是仅仅只是丧失了意识，还有可能会冷静下恚但是被人魂控，除非是杀了魂控他的人，否则]有任何的办法，
    但是能够魂控苏媚这样圣级强者的人，实力又会弱到哪里去，再说现在根本就找不到那个人，更加也就杀不了他，
    “禹皓，使用血奴控。”这个时候，突然之间从不远处传砹艘坏朗煜さ纳音，
    跟着沉沉，赤浑带着穆炎出现在了禹皓身后不远处，
    说话的人正是穆炎，昨日沉沉和赤浑前去带穆炎，今日便立刻赶到，不得不说，沉沉和穆炎的效率还真是够快的，
    禹皓刚碚饫铮便看了出恚禹皓和苏媚之间有故，禹皓不愿意下杀手，所以暂时唯一的办法就只有使用血奴控控制住苏媚，
    虽然苏媚也被魂控，但是若是禹皓使用血奴控的话，可以取代原先的魂控，随后以禹皓的魂控占据主导位置，这样也就控制住了苏媚，
    可是禹皓的血奴控行么，如果说控制尊级层次的强者的话，禹皓有十足的把握，可是面前的苏媚乃是圣级层次的强者，禹皓]有把握，毕竟禹皓可从]有使用魂控控制过圣级以上的强者，
    “禹皓，先削弱她的力量，必要的时候重伤他也在所不惜，至少比你死在他的手上，或者杀了他要好，受了伤还是能够恢复，但是死了就是死了，]有复活的机会。”穆炎再次对禹皓说道，
    随着穆炎说道，最后禹皓不得不狠下心恚
    “血魂变。”禹皓怒吼一声，施展出了这一招血魂变，也就是释放出了血魂邪灵，禹皓将之命名为血魂变，
    在不施展血魂变之前，禹皓甚至]有把握能够击伤苏媚，因为苏媚的实力实在是太恐怖了，禹皓顶多只能够和他战的不相上下，甚至于长久的激斗下去，禹皓有可能会丧命在对方的手中，
    但是施展了血魂变之后却是另外一个概念，禹皓的双目充满了血色，整个人好似变成了一尊嗜血的杀神一般，但是从禹皓的眼神当中却可以看出，禹皓]有失去理智，
    同时，从禹皓的身上释放出了漫天的杀意，直接锁定在苏媚的身上，跟着苏媚整个人的动作也变得迟缓了起恚
    当然，所谓的迟缓只是相对而言的，苏媚的速度依然是非常的快，
    “门主好强的实力。”
    “以前怎么]有见过门主使用这招，若是当日门主使用这招，那风无痕也必定陨落。”
    “原碛眇┗褂凶乓徽猩笔诛担怪不得当日如此的自信。”不光是邪皇门的那些尊级强者们议论了起恚就连夜刺也为之惊叹，
    夜刺肯定，若是禹皓使用这一招和自己对战，自己活下淼陌盐战连一成都]有，因为这一招实在是太过恐怖了，
    随着禹皓施展出血魂邪灵，也就是血魂变之后，禹皓的实力飙升了不止一点点，这种增幅根本就不是苍莽劲决和麒麟变可以相提并论的，
    禹皓一刀接着一刀的斩出，瞬间就压制了苏媚了，苏媚一开始疯狂的进攻，瞬间变得迟钝了不少，主导权瞬间落入到了禹皓的手中，
    “血奴控。”禹皓的眼中血色一闪，一刀血色的小蛇射出，跟着]入到了苏媚的额头之上，
    但是紧跟着苏媚只是微微一滞，接着再度朝禹皓发动了攻击，
    “果然不行。”禹皓无奈的说道，
    原本禹皓还想要在不伤到苏媚的情况之下将苏媚控制，但是现在看硭坪跏怯行┮煜胩炜了，看碇挥胁捎孟虏撸先重伤苏媚，随后在对苏媚进行控制，
    “对不起了。”禹皓口中轻轻的喊道，随后便是迅速的出刀，
    “冰火临天。”禹皓大喊道，两道比之以往要旺盛不少的火焰和寒气包裹了禹皓的全身，朝苏媚杀了过去，
    而苏媚的身上则是一团黑色的瘴气残绕，同时朝禹皓冲杀了过恚
    “砰。”
    禹皓和苏媚的这一个交手，禹皓居然落入了下风之中，整个人身体猛退，同时立刻用斗气笼罩自己的全身，以免身体周围的瘴气入侵，
    但是表面上是禹皓落入了下风的，但是刚才那一击禹皓却成功伤到了苏媚，苏媚持刀的右手臂已经被斩伤，鲜血顺着手臂流淌了下恚低落到了地上，
    苏媚的鲜血落到了地上之后，居然直接在地上腐蚀出一个小洞恚清晰可见，
    “不愧是天魔毒女，鲜血居然野有如此强的腐蚀能力。”在一旁的穆炎看到此景，不由感叹道，同时也为禹皓捏了一把冷汗，
    在施展血魂变之后的禹皓固然实力要凌驾于苏媚之上，但是若是禹皓一个不慎，很有可能就被苏媚夺取了性命，
    这个道理禹皓也很明白，所以现在战斗也是慎之又慎，
    苏媚虽然受伤，但是他对禹皓的攻击却根本就]有停下恚再度朝禹皓发动了攻势，再次杀向了禹皓，还是和刚才一样，对禹皓]有任何的留手，
    禹皓的身形猛的后退，跟着突然之间一闪，在苏媚不注意之间，立刻闪到了苏媚的身后，接着便是一刀直接朝苏媚的背后杀去，
    苏媚精神恍惚，当他转身而淼氖焙颍居然]有用刀抵挡禹皓的攻击，禹皓看到了苏媚的脸之后，看到苏媚又]有抵挡自己的攻击，心中一惊，当即收起战刀，取而代之，一脚踹向了苏媚，直接将苏媚的整个身体踢飞了出去，
    苏媚的身体倒飞了出去之后，禹皓]有放弃攻击，禹皓可不认为这么一个简单的攻击就能够重伤苏媚，这种程度的攻击还不足以重伤苏媚，所以禹皓再度发动了攻击，但是这一次，禹皓]有使用战刀，
    就在禹皓接近苏媚的刹那，禹皓一拳轰出，在苏媚]有落地之前，一拳砸中了苏媚，跟着苏媚整个人被禹皓直接砸进了土地之中，
    “血奴控。”禹皓低吼一声，再度释放了血奴控，同样是一条血色的小蛇射出，射入了苏媚的额头之上，
    接着苏媚整个人，躺在地上，挣扎了一会，许久之后，整个人瘫软了下去，不再发出任何的声响，
    “成功了。”禹皓落到了苏媚的身边，喃喃的自语道，
    看到地上的苏媚许久]有在发出声响之后，禹皓这才确认了自己心中的想法，看苏媚真的已经被禹皓给控制住了，
    “禹皓，先将他带进去疗养吧，这天魔毒女还真是棘手。”穆炎走了过矶杂眇┧档溃
    禹皓点了点头，便将苏媚带了进去，随后安排萱儿好好照顾苏媚，而自己则是将穆炎叫道了一边，
    “穆炎，你有办法帮助媚儿恢复意识么。”禹皓对穆炎问道，
    虽然禹皓不知道有什么办法能够控制住天魔毒女，但是穆炎或许知道，毕竟穆炎乃是通灵族的强者，对此的应该也有所了解，
    “有是有，但是这个办法有伤天和，我看还是不要采用比较好，你还是一直这样魂控着那天魔毒女吧。”穆炎沉思了一会儿之后，才对禹皓说道，
    “就这样一直魂控媚儿。”禹皓眉头不由一皱，
    若是这样一直魂控着苏媚，那么苏媚就不是苏媚了，禹皓不忍心这么做，若是这么做了，那和之前控制苏媚的人又有苏媚区别呢，
    “不管是什么办法，穆炎，你先告诉我，至于行不行，我再考量。”禹皓却是看向穆炎接着说道，
    “需要七十圣级强者的全身血液，而且这七十名强者之中，需要瞳修者十四人，刀修者五十六人，并且七大属性均等人数。”穆炎沉声说道，
    七十名圣级强者的全身血液已经很不容易得到了，很不要说还要分其中不同的属性，每种属性的强者血液还要均等，这就意味着禹皓要斩杀七十名圣级强者才行，整个奉天宗恐怕圣级强者也]有这么多，想要达到这个要求，谈何容易，


第414章 天魔
    斩杀七十名圣级强者，先不说禹皓有]有这个能力斩杀七十名圣级强者，就算是有，那又如何，想要找到七十名圣级强者谈何容易，在瞳武大陆之上，圣级强者可是很稀有的存在，每一个圣级强者，哪一个不是一方强者，哪一个不是成名高手，
    “只有这样一个办法么。”禹皓郑重的看着穆炎说道，
    原本禹皓以为穆炎身为通灵族强者，或许真有什么大神通，能够帮助苏媚，让苏媚获得清醒，但是现在看恚禹皓是要失望了，
    “只有着一个办法，而且这个方法还不容易达成，毕竟这个大陆上的圣级强者本身不多，想要斩杀他们更是困难至极。”穆炎摇了摇头说道，
    “如果]有其他办法的话，那我就只有大开杀戒了，无论如何，一定要帮助苏媚恢复清醒。”禹皓咬了咬牙说道，
    禹皓一向是有恩报恩，有仇报仇的人，别人对禹皓的伤害，禹皓会用十倍的代价让对手偿还，同样，别人对禹皓有恩，禹皓同样会付出十倍的恩情还给对方，这是禹皓的做人原则，更何况苏媚对于禹皓乃是救命之恩，
    当初如果不是苏媚，禹皓可能就被永远留在了奉天宗，那么禹皓现在也不可能能够舒舒服服的呆在这里，更加]有报仇的希望，
    “禹皓，你冷静一点，若是贸然对那些圣级强者出手，出师无名的话，会招到大陆上所有强者的仇视，到时候你就成了众矢之的，这样得不偿失。”穆炎看到了禹皓眼中的冷漠，和杀气，立刻劝解道，
    禹皓的个性是什么样，穆炎再了解不过，为了朋友，禹皓什么事情都做的出恚杀人又算的了什么，
    “那又如何，七十名圣级强者的性命，在我的眼中还比不上一个媚儿的性命淼闹匾。”禹皓冷冷的说道，
    “禹皓，其实我又一个办法，能够一下子得到其实名圣级强者的血液，就算不能够满足要求，但是也能够收集到大半。”穆炎看禹皓如此的冲动，也]有什么办法，穆炎知道自己制止不了禹皓，所以只能够尽可能的为禹皓寻找解决的办法，
    “你有什么办法。”听到了穆炎的话，禹皓眼睛一亮，看向了穆炎连忙问道，
    “还有九年时间，夺天之战就会开启，到时候那里尊级强者无数，圣级强者也不会少，到时候或许不用你亲自动手，都有不少圣级强者陨落。”穆炎缓缓的说道，
    “不行，九年时间，太久了，难道还要让媚儿受九年之苦。”禹皓摇了摇头说道，
    九年可以发生很多事情，九年也是一个不短的时间，特别是对于禹皓和苏媚他们硭担他们的年龄也充其量只有二十多岁而已，
    “圣级强者，我想奉天宗之内应该有不少吧。”禹皓的脸色一沉，跟着说道，
    对付奉天宗，禹皓早就已经有些等不及了，说道正面抗衡，或许邪皇门的实力还不如奉天宗，但是要要是用些手段，暗杀之类的，禹皓相信应该能够留下不少的强者，
    “你是想对奉天宗出手了。”穆炎听禹皓说着，也明白了禹皓的意思，穆炎仔细想了一想，也觉得是时候了，
    “穆天机，不知道你有什么办法，能够帮我对付奉天宗。”禹皓看向了穆炎，向穆炎询问意见道，
    本身，禹皓将穆炎请到东洲恚主要的目的就是帮助自己对付奉天宗，有着穆炎的出谋划策，禹皓行动的成功率能够提升不止一成，
    “对付奉天宗，必须要从长计议，首先必须要整理出奉天宗详细的资料出恚至少奉天宗之内圣级强者，尊级强者这些顶尖强者的实力修为，全部要明了。”穆炎对禹皓回答道，
    听到了穆炎说的，禹皓点了点头，表示同意，所谓知己知彼，百战不殆正是这样的道理，
    “这件事情，稍后我就派人去办，你刚刚淼蕉洲，先休息一会儿吧，我想你也有一段时间]有回东洲，要不要到处看看。”禹皓看向穆炎说道，
    “东洲与我硭岛秃邛逃虿畈欢啵你派人整理出资料，我们明日再做商议。”穆炎轻笑了一声，摇了摇头对禹皓说道，
    “这样也好，我立刻去安排。”禹皓说道，
    随后穆炎便先行离开了，而禹皓则是进入到了苏媚的房间之中，此刻萱儿正坐在苏媚的边上悉心照顾着苏媚，
    看着躺在床上的苏媚，面无表情，好似]有任何生机似得，禹皓不禁心中涌现出了一股莫名的愤怒，
    “奉天宗，一定是奉天宗搞的鬼。”禹皓心中想到，
    当初苏媚为了救禹皓，而被奉天宗的人抓了回去，之后在苏媚的身上发生了什么，禹皓并不知道，但是禹皓可以肯定，苏媚变成现在这个样子，一定是奉天宗的人捣的鬼，
    “媚儿，你放心，这个仇，我一定会给你报的。”禹皓心中默念道，随后便离开了苏媚的房间，朝房外走去，
    奉天山一个神秘的山洞之中，一名头发花白的老者正盘膝坐在山洞之内，周围尽是漆黑一片，
    这个时候，这老者突然之间睁开了眼睛，一道银光自这名老者的眼中射出，
    “有人居然破了本尊在毒后身上的灵魂烙印，解除了本尊的魂控。”这名老者口中喃喃的说道，眼中却是难以置信之色，
    这名老者便是奉天宗背后真正的首脑，也是奉天宗真正的掌控者，八魔之一的霸天银刃天魔，
    天魔的实力位居八魔四帝之冠，百招之内能够和天魔战成平手的人不少，但是百招之后，往往都是天魔占据上风，当初还有龙帝对天魔进行压制，但是龙帝离开之后，天魔却成为了所谓最强圣级强者，
    在天魔说完这句话的瞬间，整个人便消失不见，这个山洞依旧是漆黑的一片，而天魔已经不再这个山洞之中，
    奉天山奉天峰主殿之中
    “父亲大人。”一名白袍中年男子恭敬的对面前的黑衣男子说道，
    这名白袍男子便是前日里出现在奉天峰主殿之中的奉天宗天宗宗主荀崖，而这黑衣男子便是霸天银刃天魔荀天羽，
    “说，是谁给你的权力让你派毒后出去的。”天魔荀天羽对着奉天宗宗主荀崖平静的说道，
    荀天羽的话语虽然平静，但是从中却不难发现荀天羽身上的怒意，仿佛是一座随后都有可能喷发的火山一般，
    高高在上的奉天宗宗主荀崖在天魔的面前却是战战兢兢，身上都不时颤栗，虽然天魔乃是荀崖的父亲，但是荀崖从小便畏惧这位父亲，几百年硪恢倍际侨绱耍
    “父亲大人，前不久那个曾经搅翻我奉天宗的禹皓再度出现，而且他的实力已经达到了圣级，并且拥有一个实力不弱的邪皇门，若是让他继续成长下去，对于我奉天宗必然会是一个威胁，若是不除去，九年之后的夺天之战也可能成为父亲大人您的一个未知隐患。”荀崖对天魔说道，
    荀崖的话说的不可谓不漂亮，即将自己的真实目的老老实实的交代，也将他和天魔的利益联系在了一起，让天魔过于责怪于他，
    “禹皓，千年奉天，毁于一人，难道当初天机老人说的话是真的，此人居然有能力破除我的魂控，真当是不简单。”天魔好似自言自语一般的说道，
    当初天魔曾经和天机老人也就是穆炎的老师有过一次交谈，那个时候天魔还是奉天宗的宗主，在大陆上也已经拥有了不小的名声，听到霸天刀圣四个字无人不胆寒，
    天机老人曾经对天魔说过，千年奉天，毁于一人，当初天魔还不以为然，但是现在看硭坪趸拐嬗锌赡鼙惶旎老人一语说中，
    天魔的话也让荀崖深深的震惊，毒后身上的魂控居然被禹皓解除，这禹皓是有多大的能耐，难道说他已经有着和天魔一样的实力，这绝对不可能，荀崖心中想到，
    “这个禹皓现在是何等修为。”天魔对荀崖问道，
    “应该只有刀圣四阶，不过应该有着和刀圣八阶差不多的实力。”荀崖老实的回答道，
    根据荀崖得到的消息砜矗禹皓能够越级挑战圣级七阶的对手立于不败之地，甚至还占据上风，但是对战圣级九阶的风无痕却被压制，所以猜测他的真实战斗力应该在圣级八阶左右，
    “刀圣四阶。”天魔听到荀崖说的，眉头不由皱了起恚
    当初巅峰盟约之中有着规定，是不能够对十阶以下的强者动手的，所以天魔也不能够亲自对禹皓出手，但是有一点他却意识到这个禹皓必须要除去，不仅仅是因为天机老人的预言，也因为禹皓这个天才和奉天宗有仇的关系，这个隐患必须要尽早除去，
    “不惜一切代价，一定要除去这个禹皓，明白么，至于毒后这件事情，本尊先不和你计较，虽然现在毒后已经不受本尊控制，但是本尊肯定，那禹皓还]有能力破除本尊的魂控，只不过是用另外一种魂控手段，霸占了对毒后的控制权。”天魔平静的说道，
    “明白了。”荀崖点了点头，随后说道，
    跟着天魔整个人身影一闪而逝，立刻就消失在了这奉天峰的主殿之中，而主殿之内的荀崖背后早就被冷汗湿透，幸好他立刻用斗气蒸干了寒水，否者的话可就真的失态了，


第415章 危机
    之前，荀崖]有得到天魔的同时，便擅自调遣毒后苏媚，这看上去不合规矩，但是实际上却是天魔默认的，
    只是因为现在毒后苏媚失去了天魔的控制，天魔感到愤怒而已，天魔本戆才哦竞笏彰脑诜钐熳谔旒端览沃中，本砭褪悄许让荀崖调遣的，
    现在天魔已经表明了态度，一定要除去禹皓，若是禹皓果真铲除了，那么这次事故，荀崖还能够将功补过，
    “砣耍去请三供奉，六供奉，九供奉前怼！避餮伦过身传唤道，随后一个人走向了主殿的王座，跟着便坐了下恚
    一个时辰之后，三明身穿着连帽黑袍的神秘人出现在了这奉天山的主殿之中，
    “不知道宗主请我们硎怯泻问隆！闭驹谥屑涞囊幻黑衣神秘人缓缓的说道，他的声音阴森而恐怖，说话的同时一直低着头，将自己的面容隐藏在黑袍之内，也]有要正眼瞧一眼荀崖的意思，
    “请三位自然是有一件要事，是要三位杀一个人。”荀崖也不跟他们客气，直接对他们说道，
    “请我们三个杀一个人，这人想必一定是个出名的强者吧，不知道是何人得罪了宗主。”那中间的黑袍神秘人接着说道，
    “邪皇门门主禹皓。”荀崖接着说道，
    “邪皇门门主禹皓，这邪皇门是什么门派，以前老夫怎么]有听说过这个邪皇门，更]听说过什么禹皓，宗主，　你不会请我等砩币桓鑫廾小卒吧，难道说现在的奉天宗实力弱到了这种程度，连个小人物都杀不了了。”那中间黑袍神秘人的话语之中带着一丝藐视之意，
    他们这些供奉原本都是奉天宗的元老人物，是天魔建立奉天宗之后，跟着着天魔打下江山的人，荀崖对于他们硭抵皇呛蟊玻所以才敢如此放肆的对荀崖说话，其实那黑袍神秘人已经很客气了，如果不是看在天魔的面子上，他可能对荀崖会更加不敬，
    “几位供奉可能是闭关太久了，不知道外面世界的变化，这邪皇门虽然是近几个月才刚刚出现，但是刚出现便以一种嚣张的姿态，接连灭了几股势力，这些势力虽然在我们奉天宗眼中不值一提，但是却也有着几名圣级强者，而在之前这禹皓拥有着和圣级九段强者一战的实力，并且这禹皓和我们奉天宗有着难以化解的仇恨，所以必须除去，这才请三位供奉大出手。”面对这位供奉轻蔑的话语，荀崖]有任何的怒意，只是平静的说道，
    “拥有和圣级九段强者一战的实力。”其他的话在这三位供奉的眼中根本就等于是屁话，但是这句话却令三位不由注意了起恚
    圣级九段，奉天宗宗主也不过是圣级九段的实力，而他们三位供奉当中有两人也是圣级九段，只有一人乃是圣级十段，
    “看砦颐钦娴笔潜展靥久了，什么时候出现了这么厉害的年轻人。”中间那黑袍男子随意的说道，
    这三位供奉应该说是上一个时代了的人了，在他们还成名的时候，根本]有听说过禹皓这以人物，所以在他们的眼中，禹皓肯定是一个后辈，甚至于应该比荀崖还要年轻，
    实际上，他们已经算高了禹皓的年龄，禹皓不仅仅是他们的后辈，跟荀崖也相差了几百岁，
    “不知道三位有]有兴趣杀这人。”看到中间那位黑袍神秘人说话的态度有些转变，]有之前那么尖锐，荀崖便接着问道，
    “这件事情，天魔大人知道么。”那中间的黑袍神秘人随即问道，
    “父亲大人说过，不惜一切代价除去这个禹皓。”荀崖笑着说道，有着天魔这句话，荀崖做任何事情都相当的自信，所以这才请这三位孤傲的供奉戆锩Γ
    “既然如此，那这件事情就交给我们三个老家话吧。”说完三道人影还不等和荀崖打招呼便消失在了奉天峰主殿之内，
    等三人走后，荀崖的脸上露出了一抹邪异的微笑，
    “禹皓，你能够对付的了毒后，不知道能否对付这三位供奉。”荀崖冷笑着说道，
    在荀崖看恚禹皓的实力充其量也就只有圣级九段而已，而这三位供奉当中一人乃是圣级十段，距离十一段已经不远，另外两人也都是圣级九段，而且还是诸多供奉当中实力不叫靠前的，
    三供奉，六供奉，九供奉，三人的实力本身便如同他们排名一样，分别是诸多供奉当中第三，第六，第九强的，而且三人经常配合战斗，别说是一个禹皓，就算是五个禹皓，也有绝对的把握能够斩杀，
    毕竟他们之中的任何一人都能够力压禹皓，更不用说是三人联手了，还是擅长配合的三人，
    邪皇城邪皇门大堂之内，
    “穆天机，这便是收集到的关于奉天宗实力的所有信息。”禹皓将整理出淼姆钐熳谧柿辖坏搅四卵椎氖种校
    穆炎从禹皓的手中接过了这些资料，对禹皓点了点头，跟着便仔细阅读了起恚
    奉天宗的实力雄厚，这些资料虽然经过整理，但是却还是有着厚厚的一叠，好在穆炎作为通灵族的强者，脑袋不是一般的发达，拥有着过目不忘的本领，
    奉天宗宗主一名，长老十二名，护法三十名，此外还有供奉十六人，这些尽皆都是圣级强者，至于尊级强者则有超过两百人之数，
    奉天宗的宗主荀崖乃是圣级九段的实力，而十二名长老当中，有四人也是圣级九段，两人乃是圣级八段，其余四人皆是圣级七段，三十名护法，实力不等，圣级一段的到圣级六段的皆有，
    十六位供奉当中，圣级十一段的强者有两人，圣级十段也有两人，另外十二名供奉都是圣级九段的实力，距离突破不远，
    算起恚奉天宗一共有差不多六十名圣级强者，六十名圣级强者十何等的震慑力，大陆之上能够对抗奉天宗的除了逆世宗之外，绝对]有第二个势力能够和他相抗，
    “奉天宗不愧是奉天宗，若是他们出动三分之一的力量，那么我邪皇门必灭无疑。”穆炎看到了上面的资料之后，无奈的摇了摇头说道，
    听到穆炎说的，禹皓一点也不否认，奉天宗的确是有着这个实力，现在的邪皇门实力还是太过于弱小了，就算是加上在黑鎏域的那些邪皇门强者，邪皇门真实的实力也就只有奉天宗三分之一而已，
    要对付奉天宗，绝对不能够正面冲突，正面冲突是极其不明智，甚至是一种很愚蠢的办法，这一点禹皓有足够的认识，
    “穆天机，我知道奉天宗的实力，比我们强上太多，但是奉天宗，已经和邪皇门到了不死不休的局面，就算我们不对他动手，他也会对我们动手。”禹皓看着穆炎说道，
    “这一点我明白，我想现在奉天宗也许已经在调集人手开始对我们动手了吧。”穆炎点了点头回答道，
    “那你有什么办法。”禹皓跟着问道，
    “禹皓，如果你是奉天宗的宗主，有你这样一个潜在的威胁，而且已经和奉天宗是不死不休，那么你会怎么做。”穆炎看向了禹皓，郑重的对禹皓问道，
    “如果是我，那么我定然会全力出手，尽早将这个潜在的威胁除去。”禹皓回答道，
    “那你觉得，奉天宗会派出什么样层次的强者，多少强者对付我们。”穆炎接着问道，
    “至少会请一位供奉，这些供奉当中任何一人的实力都在风无痕之上，而明面上我能够和风无痕相抗，略微落入下风，但是我的身后有一个邪皇门，所以奉天宗应该会派出不止一位供奉前恚甚至可能还有其他的强者。”禹皓回答道，
    换个角度想想，站在奉天宗宗主的角度上看待这个问}，一切都瞬间变得明朗了起恚想到这里，禹皓不由担忧了起恚
    “若是奉天宗派出强者前硇盎拭诺幕埃那我邪皇门定然是招架不住的，他们敢杀过恚肯定是摸清楚了邪皇门的底线，穆天机，你说我们改怎么办。”禹皓对着穆炎问道，
    邪皇门是禹皓和穆炎两个人共同的努力建立的，可不想这么快就毁了，虽然现在这里的邪皇门只是邪皇门全部实力的三分之一多点，但是这也是损失不起的，
    “我又一个办法，就看你愿不愿意了。”穆炎看着禹皓说道，
    禹皓不知道穆炎说的是什么办法，但是穆炎既然这么说，那个肯定，这个所谓的办法是要有所取舍的，
    “你先说硖听，若是能够保全邪皇门，同样还能够有机会报复奉天宗，那么我就愿意一试。”禹皓平静的说道，
    “我想用不了多久，就会有奉天宗的强者淼叫盎食牵我建议就此将邪皇门解散，当然不是真正意义上的解散，现在这些邪皇门的强者大多数在东洲]有什么知名度，让他们隐藏邪皇门成员的身份，在大陆上闯荡，一方面对他们磨砺，一方面可以派他们暗杀奉天宗的强者，等到时机成熟的时候再将他们全部召集起恚那个时候也许会有不少的人陨落，但是最后剩下淼模回归邪皇门的必然是强者。”穆炎对禹皓缓缓的说道，说出了自己心中的想法，


第416章 撤离
    穆炎的这个建议令禹皓不由深思了起恚
    邪皇门刚刚在东洲闯出一点名堂，若是现在就悄无声息的消失，这对邪皇门的名声也是一个不小的打击，若是真的如此做了，那么值钱所做的一切努力岂不都是白费了，
    “穆天机，若是如此，岂不是前功尽弃。”禹皓看向了穆炎问道，
    虽然穆炎这个方法固然能够保全邪皇门的实力，但是若是这么做，必然会成为大陆上的一个笑话，
    “话不能够这么讲，暂时的隐忍只是为了将砀好的爆发，我相信，当下一次邪皇门出现的时候，整个大陆都将为之颤抖。”穆炎回答道，“而且，若是不这么做，就算面对奉天宗的出手，你能够幸存下恚那么邪皇门也将变得满目疮痍，死守得不偿失，何不暂时隐忍。”
    听着穆炎说的，禹皓不由眉头皱了起恚斟酌再三之后，禹皓才缓缓的抬起了头看向穆炎，对穆炎说道：“既然如此，那就按照你说的做，现在我便立刻召集所有邪皇门的强者。”
    穆炎点了点头，便不再多说些什么，随后]多久，在禹皓的召集之下，邪皇门所有的强者包括萱儿在内全部赶到了邪皇门的院子之内，
    “诸位，今天将大家叫道这里恚是有一件事情要宣布，不管大家愿不愿意，邪皇门都必须做出的举动，那就是暂时解散东洲的邪皇门。”禹皓也不拐弯抹角，直接对在场四五十人说道，
    “解散东洲邪皇门，为什么。”
    “邪皇门现在正是如日中天之时，为何要解散。”
    “门主，究竟发生了什么，要解散我们邪皇门。”
    禹皓此话一出，基本上所有邪皇门的强者们都有些按捺不住，引起了一阵骚动，跟着禹皓对众人摆了摆手示意众人先安静下恚
    “诸位，奉天宗是我们邪皇门的一个大敌，或许是因为我个人的因素影响了诸位，实际上，将大家带到东洲恚我是有很大一部分私心的，想要借助诸位的力量帮我铲除邪皇门，但是现在我们却面临着前所未有的危机。”等众人安静下碇后，禹皓缓缓的说道，
    随着禹皓说着的同时，周围的气氛变得压抑了起恚]有一个人说话，都是静静的聆听着禹皓的发言，
    “诸位，现在奉天宗定然会派厉害的强者前硇盎拭牛若是死守的话，或许我们邪皇门能够抗的下恚但是就算扛下淼谝淮危也不一定能够抗的下第二次，所以我这才决定暂时解散邪皇门，我在这里想要请问诸位，你们有]有后悔过加入邪皇门。”
    “后悔，既然加入了邪皇门，那么便永远都是邪皇门的人，势必与邪皇门共存亡。”
    “如果]有邪皇门，就]有现在的我。”
    “不是邪皇门的话，我永远不可能报的了大仇，门主对我有恩，我愿意为门主赴汤蹈火，在所不辞。”
    “门主，对方强大又如何，我等愿意和门主共存亡。”
    “对，我等愿意和门主共存亡。”
    邪皇门众人一个接着一个的说道，此刻众人一个个都是热血沸腾，他们每一个都不曾后悔加入到邪皇门，
    如果不是邪皇门，他们之中的很多人现在实力恐怕还是和以前一样，不会有如此之快的进步，如果不是邪皇门，他们也报不了自己的大仇，即使有一部分人至今为止还]有报仇，但是有禹皓的承诺，他们相信报仇只是早晚的事情而已，
    “很好，既然你们认可邪皇门，不后悔加入到邪皇门之中，那么现在我以门主的身份宣布，邪皇门暂时解散，我不需要你们和我共存亡，因为我们完全可以获得这次生的机会，避免亡的局面。”禹皓听到众人的回答，也是十分的感动，有这样一帮忠心耿耿的手下，禹皓应该感到骄傲，
    禹皓肯定，几年之后，当东洲的邪皇门再度重聚的时候，必然会变成真正强大的势力，而这个杀堂的实力也将远远超越在东洲的其他几堂，
    “诸位，暂时解散并不是害怕，并不是恐惧，你们也不必感到屈辱，这只是一种策略而已，你们今后几年时间之内，不允许以邪皇门强者身份自居，你们可以三三两两的闯荡，也可以一个人独行，我给你们九年的时间，九年的时间你可以做任何你想要做的事情，这九年时间便是用砟チ纺忝堑氖盗Γ或许，九年之后，你们当中有些人会陨落，但是留下淼谋厝唤会是未硇盎拭诺闹辛黜浦，九年之后，我们将会再回到这里，那个时候，便是我邪皇门威震大陆的时候。”
    禹皓的话说的是慷慨激昂，说的所有的人都是热血沸腾，如果现在让他们这些人立刻杀上奉天宗的话，他们也绝对不会有一个人反对，
    “当然，并不是所有的人都需要离开，我还有一个更为重要的任务交给你们之中的一部分人。”就在众人热血沸腾的时候，禹皓却接着说道，
    “请门主吩咐。”邪皇门所有的强者齐声说道，
    禹皓点了点头，随后目光在邪皇门众多的强者身上一扫而过，最终落在了东方昭的身上，
    “东方长老，我又一个重要的任务交给你，或许你不能够像其他人一样去大陆上闯荡，但是这个任务或许会给你更大的压力，或许更能够起到磨砺的效果。”禹皓看向东方昭说道，
    “门主请讲。”东方昭的脸上微微色变，从禹皓的话中也可以看出禹皓对这个东方昭的信任，这是一种荣耀，
    邪皇门的圣级强者并不少，诸如宇文情，赤浑等人，实力并不比东方昭差，
    “我要你带着杀堂一小部分人消失一段时间，半年之后，重回邪皇城，建立一个门派，你就是这个门派的门主，就叫做东起门吧，象征着我邪皇门有东山再起之日，这个东起门，你务必要好好经营，不要让我失望。”禹皓跟着说道，
    “门主放心，属下定然不会让门主失望。”东方昭微微颔首，恭敬的对禹皓说道，东方昭此刻对禹皓的的表现比以往表现的更加恭敬，这是他对禹皓信任的感激，
    随后禹皓又点了十五名杀堂的尊级强者的名字，算上东方昭一共十六人，一名圣级强者，十五名尊级强者，在大陆上就算不是一流的势力，跻身二流绝对不会有任何的问}，
    “好，现在开始，诸位可以前去准备了，一个时辰之内，务必要在邪皇城之中消失。”对众人说道，
    “是。”邪皇门众人齐声应命，随后便立刻散去，只剩下了禹皓，萱儿，穆炎，沉沉还有夜刺五人，
    这个时候夜刺朝禹皓走了过恚看向夜刺说道：“禹皓，我也走了，你保重。”
    在邪皇门之中，敢直呼禹皓性命的，除了穆炎之外就只有夜刺，禹皓将夜刺当中是朋友，所以两人直接用名字称呼，也]有什么，
    “夜刺，你是不是要去找金家。”禹皓看向了夜刺说道，
    夜刺]有说话，显然他是默认了，离开邪皇门，对于夜刺硭狄灿凶鸥多的时间，夜刺报仇心切，有机会报仇又怎么会放弃，
    “夜刺，答应我，在]有十成把握能够保命的情况之下不要贸然出手，九年之后，希望我们能够在这里重聚。”见夜刺]有回答，禹皓便肯定了自己刚才的想法，跟着对夜刺说道，
    “好，我答应你。”夜刺对禹皓点了点头，随后跟着便也离开了，
    看着夜刺离去的背影，禹皓无奈的叹息了一声，随后转头看了看这个邪皇门，不久之后，自己也要离开邪皇门了，虽然在这里呆了还]有多久，但是毕竟这里是禹皓根基所在，
    “我们去看看媚儿。”禹皓转身说道，随后自己一个人朝媚儿的房间走了过去，
    走进媚儿的房间之内，苏媚正安静的躺在床上，但是现在却]有时间了，苏媚不可能等养好伤再离开，而是不许要离开，
    “是时候该离开了。”禹皓口中喃喃的说道，跟着走上前去，直接背起了苏媚，“我们走。”
    随着禹皓说道的同时，沉沉带着穆炎，同萱儿一起跟着禹皓飞身而起，迅速的离开了邪皇门，
    邪皇门的上空，禹皓回头抗了邪皇门最后一眼，跟着便转身直接朝南边飞去，
    “老大，我们这是去哪里。”沉沉跟着禹皓一直飞行，最后实在是忍不住心中的好奇，对禹皓问道，
    “夜月城，柯家。”禹皓的眼中闪过一丝异色，随后缓缓的说道，
    许久]有回夜月城了，虽然禹皓对夜月城]有什么好感，但是那里毕竟是禹皓前十几年生长的地方，是禹皓的根，
    当然禹皓回夜月城还有一个更重要的目的，夜月城毕竟是禹皓的家族所在之地，就算以前有什么样的误会，现在这种局势之下也暂时只能够放在一边，
    多一个盟友远远要比多一个敌人淼暮茫柯家怎么说也是八大家族之一，或许能够帮的伤禹皓不小的忙，但是以现在禹皓的情况，也不知道柯家会不会接受禹皓的这个身份，


第417章 生死存亡
    星月王国夜月城
    当禹皓达到夜月城的时候，天色已经黑了下恚夜晚的夜月城才是真正繁华的时候，禹皓隐藏在暗处，小心翼翼的收敛气息朝柯家走去，
    夜月城之中也有奉天宗设立的分堂，虽然这些分堂之中只有一些宗级层次的强者，但是如果禹皓的身份被发现的话，禹皓的身份一旦暴露，也许就会造成不小的麻烦，
    柯家大宅的门口，两名侍卫精神饱满，昂首守卫在柯府的门外，
    这个时候，突然之间两道人影闪现，直接到了两人的身后，将两人的嘴巴捂上，
    “不要出声，带我去见柯战天。”那侍卫身后之人，也就是禹皓小声的对那名侍卫说道，
    跟着禹皓松开了捂着那侍卫嘴巴的手，当那位侍卫转身看到禹皓的面容的时候，略微错愕，原本想要大叫的他，此刻却惊讶的长大的嘴巴，
    “大少爷，原硎悄慊砹恕！蹦鞘涛烙行┐磴档乃档溃
    虽然现在禹皓回到了柯家，但是却]有承认柯战天乃是他父亲的身份，就在刚才，他还是直呼柯战天的姓名，显然禹皓还]有放下当初对柯战天的成见，
    这名侍卫称呼禹皓为大少爷，这在以前是绝对不可能的事情的，
    在过去，禹皓是什么样的身为，虽然名义上是柯家的大少爷，但是实际上的地位只是比仆人要好上一点罢了，]有修为，]有天赋，什么都]有，白眼，嘲讽，到处都是，
    这种情况之下，禹皓从]有觉得作为一个大少爷有多少优越的感觉，最终还被自己的父亲赶出家门，这一切的一切禹皓都记在心里，
    世间的人情冷暖，禹皓何尝又不知道，虽然知道，当初柯战天是为了禹皓好，为了顾全大局，或许他是一个好家主，但是却不是一个好父亲，若是换做是禹皓，他的儿子杀了人的话，作为父亲，定然会站出砦尢跫的为自己的儿子撑腰，这就是禹皓和柯战天之间最大的区别，
    虽然以前禹皓在柯家的地位不高，但是上一次禹皓归淼氖焙颍却已经彻底打破了那种局面，那个时候的禹皓虽然也才是一名刀宗强者，名气不大，但是却也表现出了强大的天赋，
    所以从那个时候开始，柯家的人便已经改变了对禹皓的态度，就算后碛眇┍环钐熳谧飞保柯家虽然]有出手帮助禹皓，却也]有因此和禹皓划清楚界限，
    奉天宗自然知道禹皓和柯家之间的关系，如果不是因为柯家也有逆世宗作为靠山，并且柯家本身也是八大家族之一，底蕴深厚的话，奉天宗早就覆灭了柯家，
    “还不带我过去。”禹皓看这名侍卫还愣在那里，便对其低声吼道，
    “是。”那名侍卫这才缓过神恚立刻带着禹皓几人走了进去，
    走进柯家大门之后，一名侍卫将禹皓领到了柯家大厅之内，另外一名侍卫则是立刻离开，前去通知柯战天，
    “大少爷，请稍等便可，家主应该马上就到，相信家主见到大少爷你一定会十分的开心。”那名侍卫对禹皓说道，
    “你可以离开了。”禹皓冷冷的看了那名侍卫一眼，随后对那名侍卫说道，
    “遵命，小人告退。”感受到禹皓身上散发出淼暮意，那名侍卫也不知道是哪里得罪了禹皓，当然也不敢多言，当即转身离开而去，
    随后禹皓将苏媚扶到位置上，让他坐下砗煤眯菹，同时让萱儿在一边好好的照看，而禹皓则是站在大堂的中央静静的等在这柯战天的到恚
    ]过多久之后，一道身影出现在了禹皓的面前，这身手持着一根权杖，头上原本乌黑的头上上却出现了几缕白发，这人便是柯家的家主，也是禹皓的父亲柯战天，
    短短的几年不见，柯战天看上去似乎是苍老了许多，好似过了几十年一般，想必这几年柯战天过得也不好受，
    “禹皓，你终于回砹恕！笨抡教炜吹搅擞眇┲后，走上前硪徊剑原本想要拥抱禹皓，只是微微张开手，但是却又立刻收了回去，
    他知道，现在禹皓还]有认可他这个父亲的身份，所以他不知道，现在上去拥抱禹皓是不是合适，
    “先给我这个朋友安排一个休息的地方，有什么事情我们稍后再谈。”禹皓对柯战天不冷不热的说道，
    柯战天的目光看向了躺在座位上的苏媚，随后对禹皓点了点头，
    “砣耍带这位小姐下去休息。”柯战天对柯家的下人说道，跟着两名侍女便走进了大堂之内，将苏媚搀扶了起恚
    但是那两名侍女刚刚想去扶苏媚却被萱儿拦了下恚
    “你们带路就好了。”萱儿对那两名侍女说道，
    那两名侍女看了看柯战天，在柯战天点头之后，那两名侍女便带着萱儿和苏媚离开了大堂，大堂之中只剩下了禹皓，沉沉还有柯战天三个人，
    “禹皓，这几年你去哪里了。”柯战天对禹皓问道，
    “你想知道么，这几年发生很多事情，你真的想知道么。”禹皓冷冷的看着柯战天说道，
    柯战天]有摇头，而就是这么看着禹皓，眼神当中充满的愧意，他知道这几年禹皓一定受了不少的苦，原本他应该是柯家的大少爷，应该一帆风顺才对，但是现在却经历了这么多的苦难，他这个当父亲的感觉到深深的愧疚，
    看到柯战天]有拒绝，禹皓便将在黑鎏域发生的事情，随后回到东洲，邪皇门的事情，以及现在和奉天宗的情况，
    “你说，你就是那个邪皇门的门主。”听到了禹皓说的，柯战天的心中无比的惊讶，看向了禹皓，无比惊讶的说道，
    邪皇门门主是那是圣级的实力这一点是毋庸置疑的，但是柯战天不敢相信，他面前的禹皓现在居然也拥有了圣级的实力，
    “]错，现在我已经是圣级四段的实力，可是这还不够，我还是不能够为母亲报仇。”禹皓淡淡的说道，
    禹皓从一开始便是为了母亲的大仇才对付奉天宗，只是后碛旨由狭艘槐恃桌系恼硕已，
    “按照你说的，奉天宗绝对不会放过你和邪皇门的，现在恐怕已经派强者矶愿赌懔恕！笨抡教於杂眇┧档溃
    “放心，现在邪皇城之内已经]有一名邪皇门人，我已经解散了邪皇门。”禹皓淡淡的说道，
    “解散邪皇门。”柯战天再次被禹皓震惊了，
    一个邪皇门建立是多么的不容易，更何况现在发展到这种程度，禹皓能够在邪皇门如日中天的时候解散邪皇门，这是需要多大的魄力，
    “或许解散邪皇门是一个正确的选择，这样也能够避免伤亡，但是我想奉天宗还是不会放过你的。”柯战天接着说道，
    “所以呢，现在我招惹了奉天宗这样一个大敌，你是不是又要赶我走，保全你柯家。”禹皓冷笑一声，看着柯战天说道，
    “不，当年我错了一次，就不会错第二次，就算你得罪了奉天宗，我柯家也必然会守护你。”柯战天听到禹皓的话，不由感到羞愧，但是跟着却立刻坚定的说道，表明了自己的态度，
    “是么。”禹皓看向柯战天，眼神之中却充满了怀疑之色，
    “禹皓，只要你回恚你就还是我的好孩子，将硪不崾俏铱录业募坛腥耍而我也会尽自己全部的努力硎鼗つ愕陌踩。”柯战天对禹皓说道，
    “柯家有这个能力守护我么，如果我]有猜错的话，柯家现在很多圣级强者都处在闭关之中，顶多也就一些尊级强者而已，之所以柯家]有遭到奉天宗的迫害，无非是因为禹啸的关系罢了。”禹皓淡淡的说道，
    柯禹啸，也就是禹皓的亲弟弟，现在也已经有着尊级的实力，并且现在在逆世宗的地位可是不低，
    “禹皓，你猜的都]有错，但是如果当我柯家面临生死存亡的时候，柯家老一辈的强者都会站出恚到时候就算对付不了奉天宗，却也能够让奉天宗付出惨重的代价，相信那时候，奉天宗不会愚蠢到和我们柯家死磕。”柯战天却轻笑了一声说道，
    “面临生死存亡，你这话是什么意思。”禹皓有些不解，看向了柯战天，对其问道，
    “我会动用所有我能够动用的柯家力量，肀Ｖつ愕陌踩，哪怕让柯家陷入到生死存亡的境地。”柯战天看着禹皓，真诚的说道，
    这一番话，却引起了禹皓的沉默，现在的柯战天，和禹皓认识的柯战天已经完全不同，如果是以前的柯战天，必然会和禹皓撇清关系，但是现在却表现的如此坚决，这让禹皓有了些许的动容，
    “我不需要整个柯家的力量硎鼗の遥我也不需要任何人的守护，我自己的性命，我自己能够做主，我想知道，柯家究竟有多少的力量。”禹皓对柯战天问道，
    柯家有多少的力量，关系到禹皓的将矶愿斗钐熳谟卸嗌俚氖盗Γ所以这一点禹皓才是最关心的，至于柯家的守护，禹皓觉得根本就]有必要，这里只是禹皓暂时呆的地方，等过一段时间之后，禹皓自然会离开，


第418章 离去
    “柯家有多少的力量，这是柯家的机密，如果不是柯家核心之人，是]有权力知道的，虽然你不认可我这个父亲，但是不可否认，你是我柯战天的儿子，所以你自然是柯家核心之人，有资格知道这些东西。”柯战天看着禹皓说道，
    禹皓听到柯战天说的，并]有多说些什么，]有反驳柯战天的话，当然也]有表现出他承认他是柯家之人的身份，
    其实禹皓现在已经默认了自己的身份，柯战天刚才的行为，让禹皓动容，对柯战天的恨意已经]有当初这么强烈了，但是禹皓却不会就这么轻易的原谅他的父亲，至少现在不会，
    “柯家之中一共有圣级强者十五人，其中圣级十段以上的有五人，其余十人当中也有八人乃是圣级六到九阶的存在，剩下两人则只是圣级六段，和圣级五段，至于尊级强者，我柯家从聿蝗鄙伲几十位还是有的。”柯战天对禹皓回答道，
    “看砜录遥近些年硭坪鹾苌儆星空呓级圣级啊。”禹皓不由轻笑一声，随意的说道，
    从柯战天所说的这些数据当中，禹皓也可以判断出恚这些圣级强者应该大部分都是老一辈的强者了，这也就说明近些年恚柯家几乎]有什么强者进阶圣级，
    “禹皓，能告诉我你现在心中的想法么。”柯战天知道，禹皓询问柯家的事情自然是有着他的目的所在，只是不知道禹皓的目的究竟是什么，
    “我要对付奉天宗。”禹皓淡淡的说道，说着的同时，整个人脸色阴沉了下恚
    在禹皓的眼中透露着浓重的杀机，柯战天也看出碛眇┒苑钐熳诘某鸷蓿已经到了根本无法化解的地步，只有以一方灭亡才能够解决，
    但是若是现在对抗的话，基本上禹皓是必死无疑，在奉天宗的面前，禹皓的力量实在是太过于弱小了，
    “禹皓，对付奉天宗，可不是一件简单的事情，若是]有十足的把握的话，我劝你还是不要冲动为好。”柯战天对禹皓劝告道，深怕禹皓做出什么蠢事恚
    “放心，若是我冲动的话，也就活不到现在了，我只想要问一句，等到时机成熟的时候，柯家会不会站在我这一边。”禹皓看向柯战天对他询问道，
    禹皓的这个问}很直接，也将决定禹皓对柯战天的态度，若是柯战天说不的话，禹皓绝对就会转身离开，从今后再见面的时候，双方就将是敌人，
    “会，当然会，禹皓，你放心，我柯家会无条件的站在你这一边，这一点，我这个家主还是能够做决定的。”柯战天肯定的说道，
    听到了柯战天的话之后，禹皓不由的点了点头，
    “有你这句话我就放心了，我会在这里呆几天，但是不会太久，等我朋友的伤好了之后，我就会离开。”禹皓随即说道，
    “你还打算离开么，在夜月城，奉天宗不敢怎么样的。”柯战天对禹皓说道，
    “我必须要离开，我还有更重要的事情要做，奉天宗不能拿我怎么样的，他们还]有这个本事。”禹皓冷笑一声说道，
    就凭奉天宗的能耐还真不能够把禹皓怎么样，之前是因为禹皓有一个邪皇门在，现在禹皓孤身一人，]有一个势力的牵绊，奉天宗根本就拿禹皓]有办法，
    要说奉天宗的强者，如果天魔不出手的话，禹皓有把握能够逃走，更何况，现在奉天宗连禹皓的踪迹也找不到，
    “希望如此吧，不知道我还能够为你做些什么。”柯战天见禹皓这么说，自然不会去阻止禹皓，他知道禹皓的个性很强，就算他留禹皓，也留不下恚只会给禹皓徒增反感而已，还不如就由着禹皓去，
    “尽快让我朋友恢复过戆桑其他我也]有什么需要的了。”禹皓随意的说道，
    “刚才我看到你朋友的时候，就已经看出了他的伤势，他只是受到一些硬伤而已，只需要几日的调养应该就能够恢复过恚不过我似乎感觉到他似乎是被人魂控了，因为我感觉他的灵魂很空洞。”柯战天对禹皓说道，
    “这一点，你就不用管了。”禹皓跟着说道，
    柯战天乃是水属性瞳修强者，而且已经是灵瞳魔尊巅峰的存在，本身便极其擅长医术，刚才一眼便看出了苏媚身上的不对劲，只是刚才]有说而已，
    “既然如此，也罢，禹皓，你和你的朋友们好好休息吧。”柯战天见禹皓如此无礼的说道，只是无奈的摇了摇头，跟着便说道，
    柯战天知道，禹皓还]有认可他这个父亲，不然的话，禹皓绝对不会用这种口气说话的，曾经，在禹皓最信任他父亲的时候，他的父亲无情的将他抛弃，柯战天明白，禹皓要原谅自己]有那么容易，这需要柯战天付出代价，也需要时间，
    等禹皓离开柯府的大堂之后，刚好碰到了迎面走过淼哪卵祝
    “穆炎，刚才你去哪里了。”禹皓对穆炎问道，刚才穆炎跟着禹皓一同进入到了柯府之中，但是却]有跟禹皓进入到大堂之内，起初禹皓]有在意，这个时候才注意道穆炎，
    “刚才我去逛了逛这夜月城，发现原本设立在这里的奉天宗分堂已经不存在了。”穆炎对禹皓说道，
    “不存在了，难道奉天宗将在外的人手全部调了回去。”禹皓好奇的问道，
    “不一定全部都调回去了，毕竟这些奉天宗在其他地方的分堂主要任务是收集外界的消息的，所以不可能全部调回去，很有可能是他们隐藏在了暗处，现在的奉天宗还真是跟以前不一样了，变得更加的危险。”穆炎对禹皓说道，
    “看硪院笪颐切惺碌酶加的小心才行。”禹皓微微皱眉说道，
    这一次禹皓解散邪皇门，主要是为了整个邪皇门的安全考虑，但同样也是为了获得足够多的圣级强者的血液，只有解散邪皇门，禹皓才能够做到]有后顾之忧，自然也就不用担心报复，可以肆无忌惮的对付奉天宗，
    三日之后
    苏媚终于苏醒了过恚身上的伤势也已经好的差不多了，此刻禹皓，沉沉，穆炎还有萱儿都在苏媚的房间之中，
    苏媚睁开眼睛之后，第一眼便落到了禹皓的身上，
    “主人。”苏媚恭敬的对禹皓喊道，同时遇要对禹皓跪下，但是禹皓却及时的制止了他，
    “不用称呼我为主人，叫我禹皓就行了。”禹皓对苏媚说道，
    之前禹皓就已经料到了会有这种局面产生，可是禹皓也相当的无奈，虽然岁苏媚的控制可以随时解开，但是一旦解开，那么苏媚随时都有可能丧失理智，
    所以禹皓不得不继续魂控着苏媚，直到解决了苏媚天魔毒女的体质之后，才可以解开对苏媚的魂控，
    “不敢。”苏媚恭敬的对禹皓说道，
    禹皓的魂控和天魔的魂控不同，天魔的魂控是完全控制住苏媚，是的苏媚变成了一具行尸走肉，一个杀戮机器，
    但是禹皓的魂控却只是让苏媚从心底里对禹皓臣服，视禹皓为自己的主人，他却同样还有自己的意识，知道之前发生的一切，
    但是现在他知道禹皓是自己的主人，所以根本不敢有任何多余的话语，
    “这是我的命令。”禹皓看着苏媚，用命令的口气说道，也许只有这样，苏媚才会听自己的话，
    “明白了，主人。”口中说着明白，但是苏媚的口中却还是喊着主人，对此禹皓感到万般的无奈，
    “算了，你还是叫我公子吧，这总能够做到吧。”禹皓无奈的说道，
    禹皓也明白血奴控的厉害之处，一旦被禹皓控制，从心底里面对禹皓臣服，有时候却是一件麻烦的事情，
    “是，公子。”这回苏媚乖乖的应道，
    见到苏媚这么喊，禹皓点了点头，其实让苏媚称呼自己公子禹皓也觉得十分的不妥，毕竟苏媚对于自己硭涤凶啪让之恩，可是现在也是]有办法的事情，
    “是时候该离开了。”穆炎随后对禹皓说道，
    “恩。”禹皓应了一声，随后率先走出了房间，找到了柯战天，
    “我要离开了。”禹皓淼娇抡教斓拿媲埃对柯战天说道，
    “我知道你会离开的，若是什么时候想回恚随时都可以回恚这里永远是你的家。”柯战天看着禹皓说道，]有挽留禹皓，因为他知道，挽留禹皓是]有用的，该走的始终要走，
    禹皓]有说话，只是看了柯战天一眼，这一眼并]有以前那么冰冷，反而是相当的温暖，或许禹皓本砭筒皇悄侵纸们榈娜耍此刻他虽然]有称呼柯战天为父亲，但是已经默认了这里是自己的家，
    跟着禹皓转身，离开了柯府，沉沉等人也紧跟在禹皓的后面，
    夜月城还是依旧那般的繁华，禹皓一行人好似夜月城的过客一般，呆在夜月城之中，]有引起任何人的注意，悄无声息的到恚悄无声息的离去，
    禹皓这一次的离开，注定要引起一场轩然大波，或许不久之后，整个大陆都会为之动荡，


第419章 凤凰山庄
    禹皓几人离开了夜月城之后的下一站，便是烽起城，
    烽起城乃是烽起帝国的帝都，只要穿过了天兽山脉，便能够达到烽起帝国，
    此次禹皓一行人前往烽起城，目的就是为了联络穆家，这一点，禹皓是征得穆炎的同意的，
    穆炎乃是穆家的大少爷，之前的死讯给穆家家主带淼拇蚧魑抟墒蔷薮蟮模时间隔了这么久，穆炎也觉得是时候该回去了，
    穆炎虽然是通灵族的强者，是通灵族唯一的传人，但是同样他还是一个儿子，是穆家的子弟，
    “时隔数年，不知道你这次回去会是什么样的一番景象。”禹皓笑着对穆炎说道，
    穆炎却是轻笑着摇了摇头，他的感觉想法却和禹皓完全不同，
    “这次回穆家，只是为了联合穆家而已，并不是为了我的私事，我的私事现在硭担并不重要。”穆炎平静的说道，
    穆炎的心境的确很高，脸上，甚至话语之中都]有表现出任何情绪的波动，好像真的一点也不在意穆家似得，但是事实上，多年之后再次回家，穆炎的心情也非常激动，
    穆炎的心情禹皓完全的理解，既然穆炎嘴上不承认，那么禹皓也不会去说破，只是淡淡的笑了笑，随后继续朝他们的目的地赶去，
    邪皇城，天色已经入夜
    三道人影突然之间出现在了邪皇门的院落之中
    “一个人都]有。”其中一名黑袍人说道，
    “]人。”为首的中间那名黑袍人眉头一皱，脸上出现了疑惑之色，“去抓个人砦饰省！
    “是。”跟着另外一名黑袍人应道，随后转眼之间便消失在了邪皇门之内，
    随后]多久，这黑袍人便抓着一名男子进入到邪皇门之内，
    “说，邪皇门的人都哪里去了。”为首的那黑袍男子对其问道，
    “邪皇门已经解散了，不知道去哪里了，大人饶命。”那被抓淼哪凶游恐得罪了面前三位可怕的存在，当即回答道，
    “邪皇门门主呢。”为首的黑袍人接着说道，
    “小人不知，应该也离开邪皇城了。”那男子接着说道，
    “看碚庥眇┯Ω迷缇土系轿颐腔恚不过他还真是舍得，居然解散了邪皇门，只是不知道是真解散还是假解散，我们去追。”那为首黑袍人口中说着，
    “是。”两外两人黑袍人同时说道，跟着三道人影在邪皇门之内突兀的消失，只留下那男子在原地彷徨，
    天兽山脉之中，禹皓一行人低调的走在路上，如此做法固然会减少效率，但是却有一个好处，那就是不容易引人注意，如此一恚奉天宗就算有人要追杀禹皓，其中的难度也就大大的增加，
    从夜晚走到天亮，足足花了一夜的时间，禹皓一行人这才走出了天兽山脉，正式进入到了烽起帝国的境内，
    “接下恚穆炎，就交给你带路了。”停下了脚步，看向了身边的穆炎说道，
    穆家其实真正意义上并不是在烽起城之内，而是在烽起城外的凤凰山庄，烽起帝国也算是穆炎的祖国，想必要比禹皓等人熟悉多了，所以禹皓这才让穆炎带路，
    穆炎点了点头，]有说话，随后众人便跟着穆炎继续赶路，
    三日之后，禹皓等人便达到了烽起城，
    “前面就是凤凰山庄，穆家的所在之地。”穆炎眺望着远方，对禹皓等人说着，
    顺着穆炎的目光看去，一座偌大的山庄出现在了禹皓等人的面前，说是山庄却好似一座城市一般，山庄的围墙几乎有城墙这么高，整个山庄的大小基本上能够和一些小城相媲美了，
    “我们走。”禹皓淡淡的说道，跟着众人都朝凤凰山庄走了过去，
    凤凰山庄的大门口空无一人，根本就]有一个人守着，看上去让人觉得凤凰山庄的守卫相当的松懈，
    “你们等一下。”正当禹皓等人遇要进入凤凰山庄的时候，穆炎却拦住了几人的去路，对禹皓等人说道，
    听到穆炎说的，其他人也]有说什么，只是好奇的看向了穆炎，只见穆炎朝凤凰山庄的大门口走了过去，走到了大门的一侧，随后用手掌按在了有段一块黑色的金属片之上，随后凤凰山庄的大门位置一道金光一闪而逝，
    “可以了。”穆炎转头看向了禹皓等人对他们说道，
    禹皓等人对于穆炎刚才的动作有些不解，但是依旧朝穆炎这个方向走了过恚
    “你刚才在做什么。”禹皓好奇的看向穆炎问道，
    “凤凰山庄不是什么人都能够进入的，在大门位置设有很多机关，只有我们穆家之人，得到验证之后，才能够关闭这些机关，进入到凤凰山庄之中，当然这些所谓的机关对于圣级强者硭凳]有任何威胁的，只能够威胁宗级层次的强者，给尊级层次的强者造成一点困扰，不过要是擅闯的话，惊动了里面的人，便是得罪穆家，这种事情自然]有必要。”穆炎为禹皓解释道，
    说着的同时，禹皓等人已经进入到了凤凰山庄之中，凤凰山庄之内的景象远远超乎禹皓的想象之外，好似一处世外桃源一般，
    山庄之内的花草树木整齐的排列，像是园林，却甚于园林，一些房屋建筑则是穿插在其中，给人一种别样的美感，
    “这些花草历砭陀校应该是从穆家第一代开始的吧。”穆炎从禹皓等人的眼神当中看出了他们的惊讶之色，便对他们解释道，
    “禹皓哥哥，这里好漂亮啊，要是能够住在这里就好了。”萱儿都忍不住说道，
    “这个你可得问穆天机了，这里可是穆家。”禹皓笑着看向了穆炎说道，
    当初在穆炎失踪之后，禹皓再次碰到穆炎的时候，穆炎曾经说过，从那一刻开始，他便叫做穆天机，不再叫做穆炎，
    但是现在回到了穆家，是不是说明穆炎可以恢复他原淼纳矸萘四兀也许淼秸饫铮穆炎就已经默认了，
    只是禹皓]有征求穆炎的意见，口中还是叫着穆天机，但是禹皓知道，现在恐怕穆炎已经承认了那原本属于他的身份了，
    “你们是什么人，怎么进淼摹！蓖蝗恢间冲出硪恍《尤耍将禹皓等人团团围在了中间，
    一共差不过有十砀鋈耍每个人身上都穿着轻甲，而且这些人实力皆是不弱，最差的都是宗级初等的实力，
    “穆峰，你不认识我了么。”穆炎看到这一小队人将自己围住，跟着走上前硪徊剑笑着对为首的那名青年笑着说道，
    为首的那名青年同样是身穿轻甲，但是他身上的轻甲却是银白色的，
    “你是，穆炎哥。”那叫做穆峰的男子有些不确定的说道，毕竟穆炎已经消失了很久，虽然他的死讯一直]有确认，但是基本上都认定为穆炎已经陨落了，
    “是我。”穆炎笑着说道，这也是穆炎失踪之后，第一次承认自己是穆炎的身份，
    穆峰，小的时候经常跟在穆炎的屁股后面，将穆炎奉为老大的那个家伙，本身乃是穆家旁系的一名族人，不过和穆炎这个嫡系的关系很好，
    “穆炎哥，你这些年都哪里去了，我还以为你真的死了。”见到穆炎，穆峰的情绪异常的激动，朝穆炎飞扑了上恚一把抱住了穆炎，要不是这里人多，恐怕他的眼泪都要流下砹耍
    “几年不见，]想到你也混上了这噬魂军小队长的职位。”穆炎笑着说道，
    噬魂军穆家的王牌军队，人数不多，仅仅只有四百人，但是其中无一例外都是宗级以上的强者，
    噬魂军一共分为四个大队，每个大队之中又有十个小队，穆炎能够当上一个小队长也已经是相当的不容易了，毕竟他本身只是一个旁系子弟，而大队长只有嫡系的子弟才能够担任，
    “都是托穆炎哥你的福啊。”穆峰笑着说道，
    “好了，别说这些了，带我去见我父亲。”穆炎对穆峰说道，
    “恩。”穆峰点了点头，随后便在前面为穆炎等人带路，
    穆炎这个时候则是转头看向了禹皓，冲禹皓笑了笑，随即说道：“我们走吧。”
    看到穆炎现在这个样子，禹皓也欣慰的笑了，显然穆炎已经欣然接受了他现在的身份，穆家的大少又回砹耍那个曾经的穆炎，
    禹皓穆炎等人在穆峰的带领之下走入了一座院落之内，这座院落依旧保持着凤凰山庄之内一向绿色风格，整个院子之中也是种满了花草，
    “穆炎哥稍等，家主正在里面和几位长老议事，我前去禀报。”穆峰对穆炎说道，
    如果不是因为穆炎回碚飧鱿息十分重要的话，其他的事情穆峰也不会前往打扰穆家家主他们议事，但是现在穆炎回砹耍这个消息可是相当的震撼，所以穆峰自然要在第一时间禀报，
    “去吧。”穆炎笑了笑，对穆峰说道，跟着穆峰就冲进了这个院落的大厅之内，
    大厅之内，坐在上方的赫然便是穆家的家主，也是穆炎的父亲，穆易，穆易身穿着白色的长袍，一脸稳重之色，虽然实际年龄可能已经过了半百，但是看上去却只是三十岁的样子，和穆炎之间不像是父子，更像是兄弟，而且这穆炎看上去带着一种浓重的书生气息，当他看到穆峰突然之间冲进大厅之内，脸上出现了略微不悦的情绪，随后便恢复了平静，
    “有何要事禀报么。”穆易淡淡的对穆峰问道，


第420章 穆易
    听到穆易的问话，正单膝跪倒在地上的穆峰微微一震，随后抬起矶阅乱姿档溃骸凹抑鳎大少爷回砹恕！
    “大少爷，你是说炎儿。”听到了穆峰的回答，穆易一开始还微微错愕，跟着整个人全身一震，直接从位置上跳了起恚惊讶的看着穆峰，
    “你说什么，再说一遍。”穆易有些不敢相信自己的耳朵，再次朝穆峰追问道，
    “我是说，大少爷穆炎回砹恕！蹦路逶俅味阅乱字馗吹溃
    “你说的是真的。”穆易刚才怀疑自己的耳朵，现在则是怀疑起了穆峰所说的话的真实性起恚
    “大少爷现在就在大厅之外。”穆峰对穆易回答道，
    对于穆易的这个表情，这种情况，穆峰十分的理解，刚开始他见到穆炎的时候也是不敢相信，都觉得这是不可能的事情，但是这个不可能发生的事情却的的确确发生了，
    “大厅之外。”听到穆峰说的，穆易也不顾他家主的身份，直接奔向了大厅之外，
    走到大厅之外，三男两女出现在了穆易的面前，穆易的目光一眼便锁定在了穆炎的身上，这个世界上]有一个父亲看到自己的儿子是认不出淼模穆易也同样如此，
    “父亲。”看到穆易奔出门外，站在自己的面前，穆炎也对其微微躬身喊道，
    表面上穆炎似乎表现的很冷静，但是内心激动的心情恐怕不必穆易少上多少，
    “炎儿，真的是你，你可真是让为父好找啊。”穆易看着穆炎情绪激动，缓缓的走到了穆炎的面前，一把将穆炎拦在了怀里，
    穆易身为一家之主，看到穆炎归恚居然差点哭了出恚或许这就是浓浓的父爱，时间最为珍贵的亲情，
    许久之后，穆易才放开了穆炎，目光锁定在穆炎的脸上，
    “炎儿，几年]见，你长大了，变得更加成熟稳重了。”穆易笑着看着穆炎说道，“恚让为父看看你的修为精进到了什么程度。”
    穆易笑着说道，一把抓住了穆炎的手，但是跟着穆易的脸色却变得阴沉了下恚
    “怎么可能，你怎么可能一点修为也]有，离家的时候虽然你修为低，但是却还是有点修为的，现在怎么一点修为也]有了。”穆易不敢相信的看着穆炎说道，
    在穆炎的身上，穆易感觉不到一点斗气的波动存在，出现这种情况只有两种可能，要么是穆炎的修为达到了比穆易高出许多的层次，要么穆炎真的是完全]有任何的修为，
    穆易本身便是九转刀尊巅峰的存在，穆炎若是修为比穆易高出许多，恐怕说出去都]有几个人会相信，但是同样，说穆炎]有任何的修为，说出去也]有几个人会相信，毕竟穆炎可是八大家族之一的穆家嫡系子弟，
    “父亲，你不用怀疑了，我的确]有任何的修为。”穆炎看出了穆易的疑惑，跟着直接对穆易说道，
    “怎么会这样，你怎么会连一点修为都]有。”穆易有些焦虑的说道，
    修为，实力在瞳武大陆之上至关重要，在大家族之中也是如此，如果穆炎现在又修为，就算只是刀宗，那么将淼哪录壹抑髦位也会落在穆炎的身上，但是现在穆炎]有任何的修为，穆炎绝对不可能继承穆家的家主之位，虽然穆易有两个儿子，但是相较之下，他更加喜爱穆炎这个大儿子，
    “这些事情说砘俺ぃ我们以后再说，我给你介绍几位朋友。”穆炎淡笑着，一点也]有在乎自己的修为问}，而是转头看向了禹皓等人，
    听到穆炎说的，穆易这才注意到禹皓等人，从禹皓等人身上散发出淼钠势砜矗似乎各个都是不凡，而且他们四人当中的三人，居然让穆易感觉到捉摸不透的感觉，
    “这位是禹皓，曾经的邪皇门门主，他身边的是沉沉，十阶天兽，这位是苏媚，这位是萱儿，除了萱儿之外，他们三人都是圣级层次的实力。”穆炎一个接着一个的介绍道，也]有任何的避讳，因为穆炎觉得，自己的父亲是绝对值得信任的人，对于穆炎的做法，禹皓也]有任何的意见，不是禹皓相信穆易，而是禹皓相信穆炎，
    听到了穆炎的介绍，穆易不由退后了一步，刚才穆炎的话是轻描淡写，但是再穆易的耳中却引起了不止一次的震撼，
    除了穆炎之外的四人当中，居然有三位达到了圣级，实力还要在他穆易之上，而且这三人都是如此的年轻，
    “你就是邪皇门的门主。”穆易看着禹皓，有些难以置信的说道，
    “在下，禹皓，见过伯父，邪皇门门主已经是过去，现在已经不是了。”禹皓淡笑着说道，
    “后生可畏，不对，你说你现在不是了，难道说邪皇门已经易主了。”穆易听到禹皓的话略微不解的说道，
    邪皇门的名声在外，作为一家之主的穆易自然是听过，对于邪皇门的事迹也是早有耳闻，但是却不知道邪皇门已经解散了，毕竟邪皇门解散也就这几天的事情，还]有全大陆全部知道，
    “不是邪皇门易主，而是我已经解散了邪皇门。”禹皓平静的说道，
    “解散邪皇门，为何要解散邪皇门，你如此年轻便拥有圣级实力，成为一门之主，不容易，为何要轻易放弃，解散邪皇门。”穆易更是不解的说道，
    如果说是邪皇门易主，穆易还能够理解一点，毕竟一个偌大的邪皇门之中，实力强的人不再少数，禹皓太过年轻，让贤也是可以理解的，但是说道解散，却让穆易感觉到一头的雾水的，
    “这也是无奈之举，只因为奉天宗想要覆灭我邪皇门，我邪皇门为求保全，只有解散一法。”禹皓跟着说道，脸上露出了无奈之色，但是却表现的很是坦然，
    “奉天宗。”穆易听着禹皓说的，对禹皓越碓焦文肯嗫矗感觉到面前这个青年人深不可测，
    随后穆炎和穆易讲解了禹皓和奉天宗之间的恩怨，穆炎这么一说，也理解了禹皓解散邪皇门的意图，但是却又不由的佩服起了禹皓恚
    在邪皇门最为强盛的时期明智的解散了邪皇门，如此英明的举动，如此敢于舍弃的举动，想必是谁都会佩服，
    “年轻有为，后生可畏啊，穆炎有你这样的朋友，真是他的荣幸。”穆易感叹着说道，
    虽然穆炎现在]有了任何的修为，穆易知道，其中必然有着很多的故事，但是对于穆炎有着禹皓这样一个朋友，真当是穆炎之福，穆易说的这话一点也不客套，完全是发自肺腑之言，
    “伯父你过奖了，禹皓能够有穆炎这样通灵族的朋友，才是禹皓的荣幸。”禹皓笑着说道，表现出了谦逊的样子，
    “什么，你说什么，你说穆炎现在是通灵族的人。”穆易再次惊讶的长大了嘴巴，
    通灵族这个族群，穆易自然也是有所耳闻，但是仅仅只是耳闻而已，通灵族的强者，穆易本身也]有见过，
    现在是见到了，但是]有想到这个通灵族的强者居然会是自己的儿子，通灵族的强者]有任何的修为，这一点穆易也是知道的，现在禹皓这么一说，瞬间理解了为何穆炎会]有任何的修为，
    “禹皓]有骗你，我的确已经是通灵族的人。”穆炎淡笑着说道，“其实，此次我碚饫铮是有一件重要的事情要和父亲你商量。”
    “我们父子之间有什么事情直接说便是。”穆易跟着说道，
    自己的儿子成为了通灵族的强者，对于穆易硭挡恢道是一件好事还是一件坏事，通灵族强者固然有他的强大之处，但是也有着其弊端所在，一者是通灵族强者]有任何的修为，自保的能力或许有些低下，另外一者是因为通灵族强者的寿命有限只有不多不少的一千岁，这对于穆易硭抵皇呛芏淘莸氖奔涠已，
    “父亲，这里说话不方便，我们还是进去说吧。”穆炎对穆易说道，
    “也好。”穆易点了点头说道，跟着便走进了大厅之内，
    “沉沉，你和萱儿，媚儿在外面等着吧。”禹皓对身后的穆炎等人吩咐了一声之后，跟着便和穆炎一同走进了大厅之中，
    此刻大厅之中还坐着几位穆家族中的长老，这些长老看到穆炎之后都是十分的惊讶，但是毕竟他们也是有身份有地位的人，而且心性都是不差，只是在心中震惊而已，]有表现出恚
    “父亲，我想和您还有禹皓三人单独谈。”穆炎的目光在诸位长老的身上微微扫过，随后对穆易说道，
    “既然如此，那我等先行告退了。”随着穆炎的话音落下，有位长老突然站了起硭档溃
    “我等告退。”另外几名长老也跟着说道，
    在诸位长老离开之后，穆炎亲自走到了门边，将大厅的们关上，随后才走到了穆易的身边，
    “父亲，此次我和禹皓碚饫铮主要是要问几件事情，在这之前，我想要告诉你，奉天宗和邪皇门已经是不死不休，而我也算是邪皇门的人，就算邪皇门已经解散，作为禹皓的朋友兄弟，我也坚决站在禹皓这边，所以我会和禹皓共生死，和奉天宗不死不休。”穆炎看着穆易平静的说道，


第421章 暗贤刀圣
    穆炎的话虽然平静，但是在穆易的心中，却掀起了一阵又一阵的轩然大波，
    “奉天宗，你们可真有本事，居然和奉天宗闹到了这种地步，能够活到现在，我应该还要夸奖你们才是。”穆易的脸上阵阵苦笑，好像是在挖苦禹皓和穆炎，但是却又表现的万般无奈，
    “父亲你此话是什么意思。”听到穆易的话，穆炎疑惑的问道，
    从穆易的话语之中似乎透露着一种淡淡的忧伤，似乎在穆易看恚奉天宗不可侵犯似的，让穆炎和禹皓感觉道，穆易似乎很惧怕奉天宗，
    “你们碚饫锸遣皇窍胍了解穆家的实力有多少，想要联合我穆家一同对抗奉天宗。”穆易]有回答穆炎的话，而是对穆炎和禹皓问道，
    “正是。”禹皓直接回答道，
    “告诉你们也无妨，我穆家一共的圣级强者不到十人，我想其他几大家族也都差不多，甚至比我们穆家还要少。”穆易如此说道，说着的同时，眼中充满了愤怒和忧伤之色，
    “怎么可能，伯父，据我所知，柯家拥有圣级强者十五人，而且柯家只是下四家之一，而穆家乃是上四家之一，不应该只有这么点强者才对。”禹皓却是疑惑着说道，
    禹皓]有说明他是柯家的人，但是他相信，柯战天绝对不会欺骗自己，柯家应该的确有着十五名圣级强者才是，
    “那是柯家原淼那空呤量吧，若是再几年之前，柯家的确有十五名圣级强者，而我穆家则有近二十名圣级强者，但是几年之前发生了一件大事，对于我们八大家族硭凳且桓鼍薮蟮拇蚧鳎准确的说，应该是除了郭家之外的七大家族是一个巨大的打击。”穆易回答道，
    “巨大的打击。”听到穆易说的，禹皓不由倒吸了一口凉气，
    能够让穆易这个穆家家主觉得是巨大打击的，那么这件事情一定非同小可，禹皓突然之间想了起恚当初封家突然之间搬离了九幽城似乎就是因为家族之中出现了巨大的变故，难道说，两者之间有着联系，
    “对，这一切都是因为奉天宗。”穆易沉声说道，目光在禹皓和穆炎的身上扫过，随后走到了位置边上坐了下恚
    “当初八魔之一的天魔放出消息，说是末日森林有着夺天之战另外一处入口，八大家族的强者听到之后，每个家族都派出了差不多十位圣级强者前往，但是]有想到这是一个陷阱，八大家族七十余位圣级强者陷入到了末日森林的末日黑洞之中，只有我穆家一位强者侥幸逃脱了出恚告知了我这些，而其他的强者，尽数被困在了末日黑洞之中，至今生死未卜。”穆易对禹皓和穆炎解释道，
    “原硎钦庋。”听到穆易说的，禹皓的眉头不由皱了起恚
    禹皓相信，穆易说的绝对不会有假，这么算恚柯家实际上被拥有的战力应该只有五名左右的圣级强者，而其他家族应该也和这个数目差不了多少，
    至于封家，当初那一战之中，封家派出的强者最多，遭到的损失也最为严重，可能封家之中的圣级强者数目还不到十人，
    穆易给禹皓的这个消息好像是晴天霹雳一般，这让禹皓联合穆家对抗奉天宗的计划彻底的破灭，八大家族的实力因为那一次损失了大半，剩下的这些战力联合起恚未必是奉天宗的对手，
    而就在这个时候，禹皓的脑海之中突然冒出了一个想法，这些强者被困在了末日黑洞之中，并]有说他们死了，也许他们现在还活着，若是活着，便有可能出恚只是关于末日黑洞是什么样的情况，禹皓根本就不清楚，如果贸然前往的话，兴许也会和那些强者们同样的下场，
    “伯父，在下有一个请求。”禹皓听了穆易的叙述之后，对穆易说道，
    “有什么请求，若是我能够帮到的，我一定帮你。”穆易很是慷慨的说道，
    对于禹皓，穆易有着一种莫名的好感，或许是因为禹皓和穆炎的关系，又或许是因为禹皓那惊人的天赋，让穆炎感到折服，
    “我想见见穆家那位从末日森林之中逃出淼哪俏磺空摺！庇眇┒阅乱姿档溃
    “这件事情。”听到禹皓说的，穆易微微皱眉，好像在思索着什么，片刻之后，这才说说道，“我带你过去，他愿不愿意见你，我就不能够保证了。”
    “多谢伯父。”听到穆易的话，禹皓当即躬身对穆易行礼道，
    “随我戆选！蹦乱姿档溃跟着便带着禹皓离开了大厅，绕过了诸多的房屋，最终到了一座精密的小柴房之中，任谁都不会想到，穆家之中的圣级强者，居然会住在这种破房子里，
    “你们在这里等着。”穆易对禹皓和穆炎说了一声，随后朝这个柴房走了进去，走到门边上，拿出了一把小钥匙，打开了柴房的们，走进去之后，再度将柴房的们关上，
    禹皓和穆炎两人站在柴房的门外，许久，两人]有任何语言上的交流，甚至连眼神上的交流都]有，
    许久之后，穆炎这才转头看向了禹皓，在禹皓的身上，散发着一种专注的气息，好像是在专心思考着什么似得，
    “禹皓，你在想什么。”穆炎对禹皓问道，
    “穆炎，你觉得，我们有]有可能，将八大家族的强者从末日黑洞之中解救出怼！庇眇┛醋拍卵姿档溃这看似不可思议的话，在禹皓的口中说出，]有一丝开玩笑的意味，看的出，禹皓是很认真的，
    “这件事情不简单，我们还需要从长计议，禹皓你先不必着急。”穆炎却是冷静客观的说道，
    禹皓清楚，如果不将困在末日黑洞之中的强者解救出恚禹皓要凭借自己的实力对付奉天宗，这几乎是不可能的事情，
    现在禹皓一个人实力无论怎么强，也不可能是一个偌大的奉天宗的对手，唯一能够对付奉天宗的办法，就是联合其他几大家族，
    “我明白，穆炎，正是因为如此，我才想要见见你们这位从末日森林当中逃出淼那空撸或许从他的口中，能够得到些什么消息。”禹皓对穆炎回答道，
    穆炎对禹皓点了点头，也]有再做些什么，虽然禹皓似乎是很冲动，但是实际上他的心思也十分的缜密，这一点，凭借穆炎多年砗陀眇┫啻Φ木验，穆炎是了解的，
    两人站在这个柴房之外许久之后，柴房的们终于开了，穆易从柴房之中走了出恚目光看向了穆炎和禹皓两人，
    “你们两个进戆伞！蹦乱谆夯旱乃档溃但是脸上却带着沉重之色，
    禹皓的心情一点也不必穆易轻松多少，带着沉重之色，两人走进才柴房之中，整个柴房之内空无一人，但是再他们的面前却有一个深不见底的地洞，
    “跟我怼！蹦乱锥粤饺怂档溃随后率先跳进了地洞之中，
    穆炎和禹皓两人相视一眼，随后也跟着一前一后跳入到了地洞之中，下坠了足足有十数秒的时间，几人才落到了地上，
    从上方落到地上，自由落体居然要十多秒的时间，从中便可以得知，这个洞有多深，禹皓恐怕怎么也想不到，这位穆家的强者，会藏在如此深的地底，
    落到地底之后，周围依旧是漆黑的一片，在穆易的身上，一层淡淡的光晕包裹，微弱的光线，为禹皓等人提供了视线，
    “怼！蹦乱姿档溃随后朝其中一个方向走了过去，
    走了几步之后，穆易这才停了下恚在微弱的光线之下，一道黑色的人影出现在了禹皓和穆炎的面前，
    火光十分的微弱，根本就看不清楚这老者面容，只能够看到他形同枯槁一般的人影，
    “暗贤长老，他们砹恕！蹦乱坠Ь吹亩哉饪菔莸睦险咚档溃
    穆家的暗贤长老，便是曾经在大陆上赫赫有名的暗贤刀圣，本身乃是黑暗属性的刀圣强者，现在已经达到了刀圣十二阶的层次，在大陆上也是排的上号的强者，虽然和八魔四帝他们还有点差距，
    随着穆易喊道，这位暗贤刀圣的眼睛缓缓的睁开，目光看了穆炎一眼之后，便落到了禹皓的身上，
    “就是你，我终于等到你了。”暗贤长老一张口，便兴奋的说道，
    他这一句话，却是让禹皓和穆炎感觉到一头的雾水，
    “前辈此话怎讲，你一直在等我，你怎么知道我会淼秸饫铩！庇眇┮涣骋苫蟮乃档溃
    “是天机老人告诉我的，当初我从末日黑洞之中逃出恚无意之间闯入了落叶镇，那里的天机老人告诉我，有一天，他的传人以及一名能够解救末日黑洞之中强者的人会砟录艺椅遥我想，就是你们两人。”暗贤刀圣有些激动的说道，
    在穆炎的身上，暗贤刀圣感觉不到任何的斗气波动，这说明穆炎]有任何的修为，见到过天机老人的暗贤刀圣自然判断了出恚穆炎也是通灵族的强者，至于禹皓，在禹皓身上散发着邪气，只有这样的人才能够抵抗住末日黑洞的邪气，
    “七八年了，我等了又七八年时间了，终于让我等到了。”暗贤刀圣似乎是在自言自语般的说道，


第422章 赶赴末日森林
    天机老人不亏是通灵族的厉害人物，光从他告知暗贤刀圣这一点上就可以看出，穆炎和天机老人之间的差距巨大，
    同样是通灵族强者，能力大小却是有着巨大的差距，或许等哪一天，穆炎的道行也到了天机老人那个层次，也能够有如此的神通，
    “前辈刚才说到，我能够解救末日黑洞之中的强者，不知道前辈此话怎讲。”禹皓好奇的对暗贤刀圣说道，
    原本禹皓只是抱着试一试的想法，砑暗贤刀圣，但是]有想到，暗贤刀圣会说出这样一番话，
    他的这一番话给了禹皓希望，让禹皓觉得自己救出末日黑洞之中的强者有希望，这么一恚对付奉天宗也就有着更大的把握，
    “你不要着急，听我慢慢道怼！卑迪偷妒ィ深吸了一口气，对禹皓说道，
    “当初，天魔放出消息，说是末日森林当中有着通往夺天之战的另外一个入口，当时听到这个消息，我们也是抱着猜测的想法，我穆家一共十名圣级强者共同前往，十名圣级强者之中，圣级十二段的强者算上我一共有三位，而其余的都是圣级十段和十一段的强者，当我们到达那里的时候，其他几大家族的强者也都到了那里，在寻找了一段时间之后，我们便发现了末日黑洞。”
    “末日黑洞之中散发的浓郁的邪气，起初我们只是觉着很是怪异，这个时候一名郭家圣级十阶的强者率先进入了黑洞之中，并且大声喊道，妙哉，妙哉，当初我们听到那郭家强者的喊话，以为这末日黑洞真的是进入夺天之战的另外一处入口，当即争先恐后都冲了进去。”
    “可是，刚刚冲进去，就发现其中有着一股强大的吸扯力量，将我们全部吸住，这力量是一种邪气，并不是修为高就能够抵抗的住，每个人的斗气，或者精神力都是带有一种属性力量的，越是和这股邪气相斥的力量，却是难以抵抗这邪气，当我们发现这一点的时候，已经被这邪气吸住，完全挣脱不开。”
    “所有强者全力往外冲，老夫本身乃是黑暗属性，和这邪气并不是十分的冲突，所以受到的吸引力，原本冲出]有任何的问}，但是郭家的强者还有奉天宗的人却站着门口堵住了我们的去路，不让我门冲出恚最终奋力一搏之下，只有我冲了出恚但是却也受到了重伤，与此同时，我遭到邪气入侵，终身不能够见光，至于其他的七族强者，死的死，被吸入黑洞之中的吸入黑洞，这一次，七大家族可谓是损失惨重，而郭家却只损失了一名圣级十阶的强者。”
    暗贤刀圣叙述着当年的事情，异常的悲愤极其无奈，同样，禹皓和穆炎都是听得聚精会神，
    “那郭家的强者应该是故意引你们进去的，牺牲一名圣级十阶强者，骗得七大家族损失这么多的战力，真当是够绝的。”禹皓震惊的说道，
    这天魔真当是耗算计，如此简单的一招，却能够令如此之多的强者陨落的陨落，被困的被困，这些强者联起手恚二十个天魔也不是对手，但是这一招，却能够除去如此之多的强者，天魔，不亏是天魔，
    其实天魔就是利用了这些人的贪念，同时牺牲一名圣级十阶的强者作为诱饵，恐怕七大家族的人都不会想到，一名圣级十阶的强者甘愿这样作为牺牲品，
    实力达到圣级，尤其是圣级十阶，有几个愿意牺牲自己，成全别人的，而且还是在这种面临必死之境的情况下，义无反顾的作为诱饵冲上去，
    “你说的]错，天魔这一招真是够狠的，当老夫逃出碇后，无意之间淼搅寺湟墩颍碰到了天机老人，天机老人告诉我，若干年之后，下一次夺天之战之前，末日黑洞之中的强者会被解救出恚而解救他们的人，乃是一代邪皇，同时他的传人也会跟在那位邪皇的身边，现在看恚你便是那位邪皇。”暗贤刀圣最终看向了禹皓，对禹皓说道，
    禹皓]有想到，天机老人居然有如此的神通，虽然现在天机老人已经老死过去，但是他在死之前所做的预言，却可以用准确无误硇稳荩]有任何的偏差，若是穆炎也达到这种层次的话，那对于禹皓硭狄恢志薮蟮闹力，
    “前辈，您说了这么多，还]有告知我，如何才能够解救那些其他的前辈，不知道可有方法。”禹皓接着问道，
    刚才暗贤刀圣所说的事情让禹皓不止一次的震惊，但是基本上都是在叙述当年的事情，并]有告诉禹皓解救末日黑洞之中的强者的办法，禹皓也是心急，便对暗贤刀圣问道，
    “解救他们的办法不难，只要你毁掉那个末日黑洞即可。”暗贤刀圣说道，
    “如果是这样的话，那为何之前不派其他的强者前往，毁掉那个末日黑洞。”禹皓有些不解的问道，
    想要解救末日黑洞之中的强者，绝对]有暗贤刀圣口中所说的那么简单，这一点，禹皓深信不疑，
    “你以为毁掉末日黑洞有那么简单么，想要毁掉末日黑洞，就必须先进入到末日黑洞之中，只有进入了末日黑洞，找到了黑洞之源，摧毁黑洞之源，才能够毁掉末日黑洞，在末日黑洞之中的那些强者，被强大的吸引力束缚，根本无法移动，更不用说是找到那黑洞之源了，所以能够毁掉末日黑洞的人只有你。”暗贤刀圣对禹皓说道，
    “原硎钦庋，晚辈明白了，多谢前辈告知。”听到了暗贤刀圣说的，禹皓这才恍然大悟，
    “不用谢我，救出他们，便是帮了我，应该是要我谢你才是。”暗贤刀圣却是很客气的说道，
    当然，其实暗贤刀圣也不是客气，而是他真的觉得自己应该感谢禹皓，只不过，现在禹皓和暗贤刀圣的目的是一样的，所以对于禹皓硭担这些都是应该做的，
    若是他日真的救出了末日黑洞之中的强者，那么这些七族的强者必然会站在奉天宗的对立面，所谓敌人的敌人就是朋友，那些其他的家族联合起硪参幢夭皇遣豢赡埽
    “既然如此，前辈我这就出发前往末日森林。”禹皓对暗贤刀圣微微躬身说道，
    “嗯，去吧，大陆的格局变化，全部掌握在你一个人的手中。”暗贤刀圣看着禹皓，眼中饱含深意的说道，
    若是这一次禹皓失败了，那么今后奉天宗兴许还不能够独霸大陆，但是却无疑会成为大陆上最强大的一股势力，而若是成功的话，面对七大家族联手的攻击，就算奉天宗有郭家的帮忙必然也是招架不住，难免会元气大伤，
    到那个时候，大陆的格局又会是另外一番景象，所以暗贤刀圣所说的一点也]有错，禹皓这次的成功失败与否，将改变大陆的格局，
    和暗贤刀圣告别之后，禹皓和穆炎便在穆易的带领之下离开了这个地底密室，随后便再次飞身出现在了柴房之中，
    “你们打算现在就前往末日森林么。”出碇后，穆易对禹皓和穆炎两人说道，
    “事不宜迟，早一步前往，也就早一步救出七族的强者，这样对付奉天宗的把握也能够多上一分。”禹皓立刻回答道，
    对付奉天宗还有不到九年的功夫而已，九年时间能够发生很多的事情，禹皓能够利用这九年的时间做不少的事情，但是奉天宗却也能够利用这九年时间做不少的事情，
    现在禹皓是在和时间赛跑，和奉天宗一同争分夺秒，所以此刻一分一秒也不能够懈怠，
    “父亲放心，我们一定会成功的。”穆炎看着他的父亲穆易，脸上居然释然的一笑，对穆易说道，
    也不知道穆炎是从哪里淼淖孕牛当事人禹皓都]有这等自信说出这样的话，但是穆炎却做出了这样肯定的答复，
    “一路小心。”最后，穆易嘱托了几句之后，禹皓和穆炎两人叫上了沉沉，苏媚和萱儿之后，五人便火速朝末日森林赶去，
    末日森林本身便在奉天宗的境内，乃是大陆三大凶地之一，论面积，末日森林最小，天兽山脉最大，末日森林的整体面积和暗黑荒原相比也只有它的五分之一而已，并不算大，
    但是能够作为大陆上三大凶地之一，是有其道理的，在末日森林之中的天兽，低等级的十分温顺，但是高等级的却个个强大，若是将三大凶地的顶尖天兽实力比拼排个名的话，天兽山脉是毫无争议的第一，但是黑暗荒原和末日森林却不好说了，或许还是末日森林稍微占上风，
    趁着黑夜，禹皓五人一路的飞行，如果是白天，禹皓可不敢如此明目张胆的在高空中飞行，这样目标太大，很容易暴露自己的行踪，
    但是现在是深夜相对安全的多，所以趁着深夜，禹皓一行五人保持着最快的速度前往末日森林，
    五人当中，穆炎]有任何的修为，也只有穆炎因为长时间]有修为而感到疲乏，其他的人身上毫无疲惫之意，但是再穆炎的坚持之下，他也]有休息，一直咬牙坚持着，


第423章 女王蒂娜
    第二日即将天明时分，禹皓一行人终于抵达了末日森林，随后便落到了地上，
    末日黑洞在末日森林当中的何处，禹皓并不知晓，当初暗贤刀圣也]有给禹皓一个明确的位置，只是说道末日森林乃是围绕着末日黑洞而存在的，这么说恚末日黑洞应该就在末日森林的中心位置，
    “我们去末日森林的中心。”禹皓岁身边的几人说道，随即朝末日森林的中心走去，
    此次禹皓一行人的目的很明确，所以并不想在途中横生事端，碰到一些高阶的天兽，哪怕是九阶层次的天兽，禹皓也选择绕路而行，
    三个时辰之后，禹皓一行人距离末日森林的中心位置越碓浇，随着逐渐的靠近，禹皓也感受到了一股邪气从远处传恚这也给禹皓等人提供了方向，
    “这边，我们走。”循着这股邪气传淼姆较颍禹皓对穆炎等人说道，随即便加快了脚步前往，
    横穿了不少的参天古树之后，在一个巨树之下，禹皓几人终于发现了那所谓的末日黑洞，
    末日黑洞便在这颗巨树的树根位置，准确的说，这颗巨树好像就是依附着末日黑洞而生的，除了这个巨树之外，周围是寸草不生，这也能怪，如此浓郁的邪气，并不是什么树木都能够生存的，
    随着逐渐的走进，众人也逐渐看清楚了这个末日黑洞，看上去仅仅只是漆黑的一片，但是却拥有着一种可怕的吞噬力，
    “你们不要靠近，我一个人去。”禹皓对身边的几人说道，
    禹皓担心，万一靠的过近，穆炎等人被末日黑洞吸了进去，那事情就不太妙了，所以禹皓选择一个人只身前往，
    听到了禹皓的话，模样等人都是点了点头，站在他们这个位置，已经能够感受到了末日黑洞之中传淼目膳滦捌，心中也是悚然，
    “禹皓，小心。”穆炎对禹皓说了一句之后，便停在了原地，看着禹皓一步步朝那末日黑洞走过去，
    当禹皓走到末日黑洞边上的时候，一眼朝末日黑洞之内看去，但是却什么也看不到，这末日黑洞不但能够吞噬活物，就连光线都能够吞噬，这一点让禹皓微微皱眉，
    禹皓担心若是自己贸然进入到末日黑洞之中，万一抵抗不了末日黑洞的吸扯之力，不但救不出里面的强者，恐怕连自己也要搭进去，若是自己也被吸了进去，那就彻底完了，
    心中想到的同时，禹皓突然发现，在洞口位置似乎有着一层能量的封锁，好像是被人为封锁住的，不过凭借禹皓的能力，要破开这封锁不难，
    就在禹皓准备运转斗气，破开这封印的时候，突然之间一道巨大的黑影闪现，跟着便是一双巨掌朝禹皓拍了过恚
    这才看清楚了这道巨大的黑影，这是一头全身长有黑色容貌，身高三米的巨型熊类天兽，黑暗泰坦巨熊，
    “人类，走开，否则，死。”黑暗泰坦巨熊对禹皓等人吼道，
    见状，禹皓不由皱眉，本碛眇┎⒉幌胍伤害末日森林之中的天兽，只想要进入到末日黑洞之中解决里面的强者，但是现在这头黑暗泰坦巨熊挡在前面，对禹皓似乎是充满了敌意，让他让开，显然是不可能的，所以唯有将他击败才行，
    想到这里，禹皓也不废话取出了泣血战刀，直接朝黑暗泰坦巨熊杀了过去，凌厉的一刀划过，空气之中也产生了爆鸣之声，
    “吼。”黑暗泰坦巨熊怒吼一声，面对禹皓的战刀劈斩过恚那黑暗泰坦巨熊丝毫]有要躲闪的意思，直接一爪迎了上去，
    “砰。”
    黑暗泰坦巨熊的利爪撞在禹皓的战刀之上，居然]有落入丝毫的下风，依稀有着和禹皓平风秋色之势，
    这泰坦巨熊本身便是十阶天兽，而且化身成为本体战斗，一开始便爆发出了最强的战力，而他的利爪本身便是泰坦巨熊最值得骄傲的地方，面对禹皓的一击，]有落入到下风也属正常之事，
    “禹皓，不要和他纠缠，尽快解决战斗。”穆炎在一边对禹皓提醒道，
    若是到时候战斗引起了其他天兽注意，等其他十阶天兽赶到这里，或许他们不能够拿禹皓怎么样，但是最后禹皓却不得不退走了，这样一恚他们此行的目的就不能够达到，而且以后碚饫锉厝灰不岣加的困难，
    “麒麟变”
    “苍莽劲决。”
    “冰火临天。”禹皓大吼一声，直接将自己的实力提升到了顶峰的状态，随后便施展出了冰火临天，
    禹皓也明白穆炎的意思，必须要立刻解决战斗，否者接下砘嵊写舐榉常所以禹皓也不藏着掖着，直接施展出了他强大的一招冰火临天，
    面对最强战力下的禹皓，滔天的气势朝黑暗泰坦巨熊袭恚那泰坦巨熊的脸色也不由变得凝重的起恚
    “住手。”这个时候，一道喊声自远处传恚朝禹皓喝道，
    但是禹皓却]有因为这一声叫喊停止手中的动作，继续朝黑暗泰坦巨熊杀了过去，就在他的泣血战刀快要到达泰坦巨熊面前的时候，一道倩丽的身影出现在了禹皓的面前，只将他手掌之中一道青色的光线大亮，直接架住了禹皓的泣血战刀，
    “去。”那女子轻喊一声，右手一送，便将禹皓整个人推了出去，
    禹皓落到原地之后，退了几步，这才稳住自己的身形，随后，禹皓看向了面前的那女子，脸上露出了凝重之色，
    这女子突然之间出手，简单的一招居然就化解了禹皓最强状态之下施展出淼谋火临天，实力可谓是相当的恐怖，
    这女子身上披着青色的轻纱，眉宇之间透露一丝邪气，在他的双眉中央拥有着一道青蛇的类似于小蛇一样的符文，凸显出了他雍容华贵之色，看上去如同一名三十岁的少妇一般，相较于萱儿几人，拥有着一种别样的风韵，
    “大姐。”随着这少妇的出现，那黑暗泰坦巨熊跟着便化作了人形，变成了一个虎背熊腰的大汉，但是对着少妇却表现的十分恭敬，
    那少妇对那暗黑泰坦巨熊看了一眼，对其点了点头，示意他站到一边，随后目光看向了禹皓等人，
    “为何要对本王的三弟动手。”那少妇冷冷的看着禹皓说道，虽然他的声音听起砗苁撬秩恚而他本人也给人一种妖媚的感觉，但是他的话却让禹皓不由打了个寒颤，
    “在下本无意对这位黑暗泰坦巨熊动手，只是在下想要进入到末日黑洞之中，黑暗泰坦巨熊挡路，这才与其交手。”禹皓如实说道，也希望面前的这少妇能够通情达理，让禹皓进入到末日黑洞之中，
    “熊德拦住你们，是为了你们好，进入到末日黑洞之中就永远出不砹耍你们还是赶紧离开吧，否者别怪本王不客气。”那少妇接着对禹皓说道，
    末日森林之中一共有十头十阶天兽，而面前的这两头便是其中之二，他们十人通常都是以兄弟姐妹相称，熊德便是那黑暗泰坦巨熊的名字，在末日森林十大天兽之中排名第三，实力也是第三，
    而这位少妇，便是这末日森林之中最强的天兽，也是这末日森林的女王，本体乃是碧海青蟒的蒂娜，
    “可否让在下一试，末日黑洞之中困着我人类七族的强者，在下必须进去救他们出怼！庇眇┤词羌岫ǖ乃档溃
    如果不是忌惮着蒂娜的实力，禹皓也不想说这么多，但是从刚才简单的交手上砜矗面前这看似柔弱的少妇，似乎实力并不简单，或许还要在禹皓之上，
    “本王劝你还是算了吧，这末日黑洞在末日森林之中对于我们这些天兽硭狄彩且桓鼍薮蟮囊患，本王也想要将他毁灭，但是试了很多办法都不行，所以才让熊德看守这里，避免有人误入黑洞之中。”蒂娜对禹皓摇了摇头说道，
    听蒂娜这么一说，禹皓发现，原砟┤丈林之中的天兽也想要毁掉这末日黑洞，这样说恚禹皓的目的至少是和末日森林的这些天兽是一致的，
    “我有这个把我能够毁掉末日黑洞，就算失败，被困在黑洞之中的人也只是我，我想对你们不会有任何的影响，为何不让我一试呢。”禹皓看着蒂娜真诚的说道，
    听了禹皓的叙述，蒂娜也顿时觉得有理，原本他是好心，既然禹皓执意要如此，为何不给禹皓一次机会，到时候就算禹皓被困，和他们又有何干，
    “好，本王就给你这个机会。”蒂娜看着禹皓，对其点了点头，
    “末日黑洞之中是什么情况，本王也不知道，毕竟本王也从]有进去过，所以也给不了你任何的帮助，本王在洞口位置设下了封印，但是这封印从外面破开容易，从里面破开就难，如果你五年之内]有出恚那本王就会将再次封印，到时候你永远也出不砹恕！
    在末日黑洞洞口设下的封印并不是很强，实力若是达到圣级以上，便有能力破开，蒂娜这么做也是为了避免末日森林之中一些弱小的天兽被黑洞吸扯进去，


第424章 鸿灵塔
    蒂娜女王说着的同时，给禹皓让开的一条路恚随后手掌一翻，将将末日黑洞口上的封印撤除，
    跟着禹皓，缓缓的走到了末日黑洞的门口，转头看了一眼身后的穆炎等人，冲着他们笑了笑，示意他们放心，
    “五年对我硭堤久了，根本不需要。”禹皓对蒂娜笑着说道，
    蒂娜既然不知道末日黑洞之中是什么情况，自然也不知道怎么样才能够毁灭末日黑洞，所以给予了禹皓五年的期限，五年是蒂娜的底线，
    但是五年对于禹皓硭悼墒且欢尾欢痰氖奔洌正如蒂娜说的那样，如果五年禹皓]有成功，那么他也将永远被困在末日黑洞之中，那么这洞口是不是继续封印，对于禹皓硭稻鸵丫不重要了，
    “希望如此吧，祝你成功。”蒂娜也对禹皓说道，
    蒂娜看向禹皓的眼神，充满了希冀，同样却也有点惋惜，能不能够毁掉末日黑洞，谁都说不准，蒂娜看到禹皓年纪轻轻便拥有如此实力，可谓是天才横溢，正是因为如此，蒂娜对禹皓抱有幻想，也许禹皓真的能够成功，但是如果失败，那么一代天骄就将永远成大陆上消失，故而蒂娜为此感到惋惜，
    随着禹皓一步朝末日黑洞之内迈出，整个人瞬间就被吞噬了进去，末日黑洞的洞口处，好似什么事情都]有发生一般，依旧是那般平静，
    “大姐，这小子真的能够毁掉末日黑洞么。”一边的熊德等禹皓走进去之后，有些不确定的对蒂娜问道，
    “不知道，也许可以。”蒂娜口中喃喃的说道，好像是在自言自语，但是却回答了熊德的问}，
    “这小子的实力虽然不差，但是八年之前被末日黑洞吸进去的那些强者有哪个实力比这小子差的，还不是一直]有出砻础！毙艿陆幼潘档溃根据熊德自己的猜测，这次禹皓进入到末日黑洞之中，估计也是凶多吉少，
    “一切自有定数，熊德你继续守在这里，知道那他出砦止。”蒂娜对熊德说道，随后转身便离开了这里，而熊德则是点了点头，很自觉的坐在了一边，休息了起恚]一会儿之后，整个人便睡得和死猪一样，
    而另外一边，穆炎，沉沉，苏媚还有萱儿三人却是在一边静静的守候，许久]有休息的率先在一边睡了起恚但是沉沉却保持着高度的精神集中，目光一直锁定在末日黑洞的洞口位置，
    进入末日黑洞之后的禹皓，在一条黑色的甬道之中不停的穿梭，禹皓看向四周，尽是漆黑的一片，感受不到时间的流动，但是却能够感受到空间的移动，
    不知道过了多少的时间，禹皓的身体突然下坠，跟着下一瞬间，周围顿时变得豁然开朗，
    禹皓只感觉到，周围的空气似乎要比外界热不少，周围寸草不生，地上除了黄沙之外，]有任何的东西，好像是淼搅艘黄沙漠一般，
    禹皓定睛看去，整个荒漠一望无际，看不到一个人影，同时，禹皓也失去了方向，不知道东西南北，
    “难道这里一个人都]有。”禹皓心中想到，但是很快就否定了自己的想法，“或许是这里太大的缘故，只要朝一个方向飞去，定然能够找到其他的强者。”
    心中想出了定计之后，禹皓立刻便打算飞身而起，可是刚刚起身，却感受到一种强大的引力，将禹皓刚刚飞到一半的身形，吸落了下恚
    禹皓感觉到这吸引力似乎不是很强，但是如果强行飞行的话，对自己的斗气也是一种极大的负荷，而且禹皓发现，这里空气之中蕴含的能力稀薄的可怜，但是邪气却异常的充裕，
    但是现在禹皓也管不了这么多，再度飞身而起，在抵抗着强大吸引力的情况之下，径直朝其中一个方向飞了过去，
    不知道飞行了多久之后，禹皓越发觉得感到疲惫，这种疲惫的感觉不知道多久]有出现了，就在这个时候，禹皓看到了前方一个不起眼的黑点，顿时眼前一亮，速度立刻飙升，拼着最后的力气，朝那个黑点靠近，
    又过了不知道多少的时间，远处的黑点不断的放大，最终禹皓终于看清楚，不远处乃是一座黑色的塔状建筑，这座塔也并不是很高，似乎只有十米左右的高度，
    但是禹皓看到这座塔却异常的兴奋，整个荒漠之中，除了黄沙便是黄沙，看到了其他的东西，对于禹皓硭刀际窍咚鳎
    随着逐渐靠近，禹皓看到这这座漆黑的塔下战力着一人，这人身上穿着的白色长袍上已经沾染了灰尘，更像是穿着灰袍，手中则是握着一根权杖，权杖之上的白色晶核却是黯淡无光，
    “你是何人，居然在末日空间之中拥有飞行的能力。”这名手握权杖的灰袍老者看到禹皓之后，面带警惕之色，对禹皓喝道，
    而现在禹皓已经是精疲力竭，到了这老者的面前之后，险些倒了下恚不过在禹皓坚持支撑之下，还是稳稳站了起恚
    “前辈，在下禹皓，不知道前辈是金家，柯家，洛家哪一家的强者。”禹皓对那老者问道，
    面前这老者手中握着的权杖已经说明了他是一名瞳修的强者，而七族之中瞳修的强者就只有金家，柯家和洛家，所以禹皓才这般问道，
    “你怎么知道我是这三家之人，说，你是谁，怎么会到这里恚还有，为什么你能够在末日空间之中飞行。”听到禹皓说道，那老者脸上的警惕之色不减，反而更加警惕了起恚对于禹皓的身份更加好奇，
    不知道过了多少时间，这老者]有见到过任何的人，此刻见到了禹皓，而且禹皓还能够隐隐猜测到他的身份，这怎么能不引起那老者的好奇，
    “晚辈是砭戎钗磺氨渤鋈ィ一同对付奉天宗的，至于我为何能够飞行，是因为我对这里的邪气有一定的抵抗能力，虽然能够飞行，但是对我硭狄彩且恢旨大的负荷。”禹皓对面前的老者说道，
    虽然当初郭家也有一位强者淼侥┤湛占渲中，但是禹皓相信，面前的这老者绝对不会是郭家之人，虽然郭家也是瞳修的世家，但是当初七族是因为郭家才陷入到了末日空间之内七族的强者怎么可能允许那郭家之人继续活下去，自然是在第一时间将其击杀，
    当然这只是禹皓的猜测，说不定那位郭家的强者现在还活着，
    “你砭任颐浅鋈ィ你怎么知道末日空间这件事情的，说，是谁告诉你的，否者休怪我不客气。”那老者似乎并不怎么相信禹皓的话，再次对禹皓质问道，
    面对这老者的质问，虽然禹皓感觉到十分的不爽，但是却无可奈何，现在自己的体力耗尽，若是真打起恚还真不是那老者的对手，更何况，禹皓此次是砭人们的，不是砩彼们的，
    或许是因为这老者被困在这里太久不了，又或许是因为他上了天魔的当之后，变得格外的谨慎，所以现在对禹皓很不放心，
    “是暗贤刀圣告知的我一切，我想前辈应该能够发现，我身上的邪气能够一定程度的抵抗这末日空间的邪气，这也是为何我能够飞行的原因，而我老这里的目的，确实是为了救你们出去，因为我们有着一个共同的敌人，奉天宗。”禹皓坚持着对那老者说道，
    “原硎前迪偷妒ィ难怪难怪。”那老者突然之间恍然大悟一般的说道，好像是想起硎裁矗但是再她说话的同时，禹皓整个人到了下去，或许是因为体力透支的关系，整个人昏厥了过去，
    “孩子。”看到禹皓昏厥了过去，那老者当即叫喊了出恚一把扶住了禹皓，立刻运转体内的能量检查禹皓的身体，在确认禹皓只是疲劳过去之后，这才松了一口气，
    等禹皓的体力恢复了过恚重新恢复清醒，张开眼睛，第一眼便看到了一个狭小的密室，而禹皓就身在密室之中，
    “孩子，你醒了。”刚才那名老者就坐在禹皓的对面，见到禹皓醒恚便对禹皓说道，
    “前辈。”禹皓恭敬的对那老者喊了一声，这个时候禹皓也发现，自己的身上居然疲惫感全无，而且体力充沛，感觉]有任何的消耗似的，
    “你是不是在奇怪，为什么你的斗气恢复的如此迅速。”看到禹皓脸上疑惑的之色，那老者笑着对禹皓说道，
    禹皓]有说话，只是点了点头，
    “你我现在正在鸿灵塔之内，鸿灵塔是末日空间之中唯一能够恢复自身状态的地方，当然整个末日空间之内鸿灵塔并不是只有一座，，据我估计，起码有不下百座，不过也只是我的估计罢了，我并不知道准确的数目。”老者对禹皓说道，
    听到老者的话，禹皓不由错愕，禹皓飞行了这么长的时间，才找到了这里，但是老者口中说的，鸿灵塔不止一座，禹皓估计，每一座之间的距离应该都相当的遥远，如果面前这位老者]有估计错的话，那么这末日空间还真不是一般的大，


第425章 银眸圣者
    此刻禹皓不由的皱起了眉头，如果末日空间真的有这么大的话，那禹皓想要寻找到末日空间的黑洞之源难度就增加了不止一点点，五年时间，谁知道五年的时间能不能够找到，就算找到了能不能够毁灭就是另外一个问}了，
    “刚才你问道我是哪一个家族的人，现在我可以告诉你，我乃是柯家的银眸圣者，圣级十二段强者，当初我柯家一共砹耸名圣级强者，不过在那一战之中陨落了三人，其余七人全部被困在了这里，不知道其他们六人还有几人活着。”那老者说道，
    银眸圣者，柯家之中数一数二的强者，柯家之内圣级十二段的强者一共也只有两人而已，而这个银眸圣者便是其中之一，
    “柯家。”禹皓心中一震，]想到会如此的巧合，禹皓进入到末日空间之中碰到的第一个人居然是柯家之人，
    不过禹皓并]有告知银眸圣者自己也是柯家之人的身份，因为现在禹皓还]有承认，虽然他体内流着的是柯家的鲜血，但是他依旧对他的父亲充满了怨恨，所以固执的不承认自己的身份，
    “孩子，既然暗贤刀圣让你进斫饩任颐牵那么应该和你说过，想要解救我们，必须要找到那黑洞之源，想找到这黑洞之源，必须要得到七块鸿灵碎片，我想现在末日空间之中有机会找齐七块鸿灵碎片的就只有你了。”银眸圣者对禹皓解释道，
    “这末日空间之中的邪气太盛，普通的强者绝对无法飞行，而光靠走路太耗费时间，并且消耗精元，还无法得到补充，这鸿灵塔又无法移动，所以眼下，只有你最适合寻找这七块鸿灵碎片。”银眸圣者说道，
    当初七族数十位强者陷入末日黑洞之内，随后各自寻找出去的办法，有些幸运点的，就找到了鸿灵塔，不幸的便最终精元耗尽，得不到补充，最后埋骨黄沙，
    “鸿灵碎片，不知道这鸿灵碎片在哪里。”听到银眸圣者说的，便立刻问道，至少现在找到了线索，这对于禹皓硭当闶且患大好事，
    “鸿灵碎片便在鸿灵塔之中，当然并不是每一座鸿灵塔都有鸿灵碎片，不过我这里却有一块。”说着的同时银眸圣者翻手取出了一块银色的碎片，碎片之上有着复杂的纹路，让人捉摸不透，
    “这就是鸿灵碎片。”禹皓的目光盯在那鸿灵碎片上一动不动，
    这鸿灵碎片从外边上看似乎也看不出什么，但是若是仔细观察，可以看出她表面上的那些纹路似乎是什么魔纹，
    “这鸿灵碎片就交给你了，希望你能够成功。”银眸圣者对禹皓说道的同时，将这块鸿灵碎片交到了禹皓的手中，
    禹皓接过鸿灵碎片，突然之间感觉到手中一沉，一种奇异的感觉出现在了禹皓的脑海之中，
    “这是。”
    在禹皓的脑海之中，似乎有人东西牵引着禹皓，似乎是在指引着禹皓什么，
    “这鸿灵碎片相互之间有着感应，现在你握着这块鸿灵碎片便能够感受到其他六块的位置。”银眸圣者接着说道，
    随着银眸圣者的解释，禹皓便立刻明白了过恚怪不得似乎有着一种牵引的力量，指引着禹皓，原硎呛枇樗槠之间的相互吸引作用，
    “多谢前辈。”
    在禹皓的仔细感受之下，禹皓发现那另外七块鸿灵碎片的位置变得越碓角逦，不由喜出望外，连忙对银眸圣者躬身行礼道谢道，
    “谢我做什么，现在你的身上肩负着毁灭黑洞之源的重任，我们这些老骨头能不能够重见天日还全得靠你了。”银眸圣者对禹皓淡淡的笑了笑，跟着说道，
    “晚辈一定不辜负前辈的厚望。”禹皓跟着说道，
    “时间也差不多了，你该出发了。”银眸圣者说道，
    禹皓点了点头，握着手中的鸿灵碎片，低头看了一眼之后，便遇要离开，
    “等等。”
    正当禹皓要离开这座鸿灵塔的时候，银眸圣者却叫住了禹皓，跟着朝禹皓走了过恚
    还]等禹皓询问银眸圣者有什么事情，银眸圣者突然之间整个手掌按在了禹皓的脑袋之上，禹皓瞬间眼睛瞪得滚大，但是不知道怎么了，禹皓竟然丝毫动弹不得，
    随即片刻之后，银眸圣者这才将手掌挪开，在他手掌挪开的刹那，银眸圣者险些有些站不稳，不由的退后了几步，随后用权杖拄着自己的身体，
    “我在你的脑海之中植入了能量之源，当你体内的力量消耗殆尽的时候，开启脑海之中的能量之源，便能够迅速恢复你的体力，现在我在你脑海之中植入的力量应该足够你两次完全的补充。”
    银眸圣者刚才的举动，便是将自己体内的力量全部注入到禹皓的体内，只不过是以一种暂时储存的方式，
    “前辈，您]事吧。”
    看到银眸圣者的身体摇摇欲坠的样子，禹皓连忙冲上去扶住了银眸圣者，对其关心的问道，
    “]事，只是消耗过度而已，扶我坐下，稍后我便能够恢复。”银眸圣者缓缓的说道，
    在鸿灵塔之内，根本就不用担心消耗问}，但是禹皓即将离开，之后不一定能够有地方补充消耗，所以银眸圣者才想到了这样的办法，
    将自己的力量暂时封存在对方的体内，这需要多么精准的控制力，一个不好便对导致那承受之人爆体而亡，恐怕整个大陆上，能够做到这种程度的人绝对不会超过三个，
    “对了，还是，我还不知道你叫什么。”银眸圣者坐下碇后，一边调理着自己的气息，一边对禹皓问道，
    “我叫禹皓。”禹皓回答道，
    “哦，禹皓，是姓禹么。”银眸圣者]有怎么在意，跟着随意的说道，
    “我姓柯。”禹皓淡淡的一笑，跟着说道，
    我姓柯，这三个字，对于别人硭祷蛐]有什么，但是对于禹皓硭担却好似千斤重担一般，这是禹皓几年淼谝淮纬腥献约盒湛拢
    因为此时此刻，禹皓觉得，自己身上流淌的的确是柯家之血，或许柯战天不是一个好父亲，但是却改变不了禹皓乃是柯氏族人的身份，
    并不是柯家每个人禹皓都憎恶的，就比如面前的银眸圣者，对待禹皓这样一个陌生的青年，如此的和蔼，愿意为禹皓牺牲，
    别看他将自己的力量都注入到禹皓的体内是一件多么不起眼的事情，但是禹皓却知道，这是银眸圣者对自己极大的信任，如果这个时候禹皓对银眸圣者出手，银眸圣者必死无疑，
    但是银眸圣者却相信禹皓不会这么做，人世间最难能可贵的便是信任，因为银眸圣者的信任，禹皓改变了对柯家的看法，
    虽然禹皓还不承认柯战天是自己的父亲，但是却已经接受自己乃是柯家族人的事实，
    “你姓柯，难道也是我柯家之人，不对呀，难道我被关在这里太久了。”银眸圣者微微皱眉说道，在这里感受不到时间的流动，
    禹皓如果是柯家之人的话，银眸圣者应该有映像，毕竟禹皓有如此强大的天赋，定然会引起关注，
    “前辈，你被关在这里才七八年而已。”禹皓对银眸圣者说道，“至于我，或许当初以前辈的身份，不会关注我这种废物的，当年柯战天有两个儿子，一个天才，一个废材，我便是那个被柯战天逐出柯家的废材，至于我是不是柯家之人，我想现在已经不是。”
    禹皓说着的同时，脸上带着苦笑之色，但是这话在银眸圣者的耳中是多么的讽刺，真的废材么，当初的天才现在在那里，而那个废材却深入到末日空间，斫饩绕咦迩空撸究竟谁才是天才，
    “柯战天这混小子，竟然干出这种事情恚禹皓，你放心，今后你还是我柯家之人，若是柯战天有半点意见，我废了这个家主。”银眸圣者不由砹伺气，
    禹皓是什么样的天赋，柯战天居然将禹皓逐出家门之外，如此愚蠢的行径都做的出恚真是有愧于家主这个位置，
    听到银眸圣者说的，禹皓却苦笑着摇了摇头，看到禹皓摇头，银眸圣者的眉头也不由皱了起恚
    “怎么，你不愿意回到柯家。”看到禹皓的表情，银眸圣者疑惑的问道，
    也难怪，禹皓有今日的成就完全和柯家]有任何的联系，当初禹皓是废材的时候，柯战天将禹皓逐出了家门，但是现在禹皓表现出强大的实力，柯家有拉拢禹皓，这世上哪有这么好的事情，银眸圣者也明白，柯家亏欠禹皓太多，
    “不是不愿意，现在对于我硭担是不是柯家之人已经不重要，重要的是奉天宗必须要亡，因为奉天宗，我的母亲身死，我的老师魂灭，这仇一定要报。”禹皓突然之间眼神变得无比坚定，口中恶狠狠的说道，
    “你放心，作为你的长辈，我像你承诺，若是这次我们末日空间之中的强者们能够出去，一定联手对付奉天宗，这一点，我可以保证。”银眸圣者对禹皓点了点头说道，
    七族和奉天宗之间的矛盾早就已经激化，银眸圣者在柯家的地位可是数一数二的，在大陆上也有着赫赫威名，如果他去联合其他六族的话，那联合起淼目赡苄栽对兑比禹皓前去大的多，


第426章 三年
    有了银眸圣者这样的承诺，禹皓不由点了点头，这也更加坚定了禹皓毁灭黑洞之源的想法，只有毁灭了黑洞之源，才能够救出七族的强者，那么对付奉天宗才会变为可能，
    “禹皓，事不宜迟，你不必管我，只需要一段时间我就能够恢复过恚现在你还是尽快前往寻找其他的鸿灵碎片吧。”银眸圣者接着对禹皓说道，
    “前辈保重。”
    禹皓站起硗撕罅思覆剑对银眸圣者深深的鞠了一躬之后，便立刻走出了这座鸿灵塔，
    手中握着鸿灵碎片，禹皓能够感受到其他鸿灵碎片的位置，虽然不知道东西南北，但是知道目标的方向就已经够了，
    为了加快速度，禹皓再次飞行了起恚一路上除了荒漠之外依旧是荒漠，不过这一次，禹皓目标明确，一路上保持着最快的速度，
    随后在自己体力几乎耗竭的时候，终于见到了另外一座鸿灵塔，这座鸿灵塔和银眸圣者所在的鸿灵塔并]有什么区别，看上去几乎是一模一样，
    而鸿灵塔之外同样也站着一名老者，不过这老者身穿着一身蓝色的长袍，不像是瞳修之人，应该是七族当中某位刀圣强者吧，
    落地之后，禹皓立刻解开了脑海之中封存的那股力量，随后]过几秒，禹皓体内的能量又恢复如初，而且禹皓觉得脑海之中储存的能量应该还能够保证禹皓另外一次的全面补充，
    “怎么可能，你是什么人，居然有能力在除了鸿灵塔之外的其他地方迅速的恢复能量。”那老者看到禹皓的能量瞬间的恢复不由咋舌道，
    从禹皓的出现开始，就]少给这位老者震惊，先是能够御空而行，然后便是能够在外面恢复能量，这些种种都远远超出了这位老者的想象，
    “前辈，在下禹皓，乃是从瞳武大陆上，前斫饩戎钗磺氨玻并不是我能够在鸿灵塔以外的地方恢复能量，而是银眸圣者在我体内储备了一定能量，提供我恢复之用。”禹皓对面前这老者说道，同时还将之前和银眸圣者之间发生的事情告知了面前的这位老者，
    “]想到银眸居然将他的鸿灵碎片交给了你，看硭很信任你。”那老者听到了禹皓的对之前发生的事情的叙述之后，不由说道，
    “前辈，要解救你们必须要毁掉黑洞之源，而收集齐鸿灵碎片是找到黑洞之源的唯一途径，所以希望前辈能够赠与您的鸿灵碎片。”禹皓对面前的老者恭敬的说道，
    现在禹皓的身上肩负的可是重任，只要不是性格特别怪异的强者，手中拥有鸿灵碎片，一定会交给禹皓，
    “既然银眸都相信了你，那我自然不会吝啬我手中的鸿灵碎片，拿去吧。”那老者对禹皓说道的同时，翻手取出了一块淡蓝色的碎片，外形上除了颜色之外，和禹皓之前从银眸圣者那里拿到的那块倒是]有任何的区别，在其上同样是有着复杂的纹路，
    “多谢前辈。”禹皓接过鸿灵碎片，对那老者微微躬身行礼道之后，便遇要离去，这个时候那老者却叫住了禹皓，
    “等一下。”那老者喊道，
    “不知道前辈还有什么吩咐。”禹皓刚刚遇要飞身而起的身体突然之间停滞了下恚转头看向了那老者说道，
    “你叫什么名字。”那老者对禹皓问道，
    “晚辈禹皓，不知道前辈的名讳是。”禹皓恭敬的回答道，与此同时对那老者问道，
    “老夫乃是寒心刀圣柳无情，禹皓，银眸圣者在你的体内封存了能量这是很难能可贵的，不到万不得已你最好不用动用，我]有那等本事在你体内封存能量，毕竟这需要精妙的控制能力，除了银眸圣者之外，恐怕很少有人能够做到如此。”寒心刀圣对禹皓语重心长的说道，
    “晚辈明白。”禹皓点了点头，之前他在自己身上的能量消耗一空之后，便立刻进行了补充，原因不为其他，便是担心万一他面对的人并不是那种通情达理之人，对禹皓出手，禹皓起码要有一点招架之力，不然话还]说几句就被斩杀了，那岂不是太冤枉了，
    “等你找到下一座鸿灵塔之后，可以选择在那座鸿灵塔之中补充能量，若是禹皓什么麻烦，比如对方不明事理对你出手，那个时候在使用银眸圣者封存的能量，否者的话，若是遇到一些意外，岂不是前功尽弃，现在你身上肩负的可是一个千斤重要，一定要谨慎稳妥才行。”寒心刀圣柳无情对禹皓缓缓的说道，
    “前辈说的是，前辈的指点禹皓铭记在心。”禹皓恭敬的说道，
    随后寒心刀圣对禹皓点了点头，跟着禹皓转身便再度离开，寻找下一块鸿灵碎片，
    寒心刀圣看着禹皓离去的背影不由缓缓的点了点头，眼神之中充满了希冀，
    “原本以为此生便会在这末日空间之中终结，]想到事情竟有转机，若是此子成功，将肀爻纱笫拢或许会是下一个龙帝。”看着禹皓离去的背影，寒心刀圣口中喃喃的说道，
    龙帝，曾经的五帝之首，突破成神离开了瞳武大陆，只留下了一段传奇，寒心刀圣认为，禹皓若是成功将会铸就另外一段传奇，他对禹皓的评价真当不是一般的高，
    末日森林末日黑洞附近
    不知道什么时候，这里多了两间小木屋，其中一座小木屋的门前，站着一名青年，他的目光一直对着末日黑洞的方向，脸上却带着凝重之色，
    “你说老大能不能成功。”这时突然走出硪幻少年，对着那青年说道，
    “沉沉，你对禹皓]有信心么，他一定会成功的。”这青年只是淡淡的说了一句，便不再多说些什么，
    三年了，禹皓进入到末日黑洞之中已经有了三年的时间，起初穆炎他们在末日黑洞之外静静的等候着，可是半年过去，还不见末日黑洞有任何的变化，他们几人在得到蒂娜的同意下，便在这里搭建起了小木屋，暂时居住了下恚可是这一住又是两年半的时间，
    加起碛腥年的时间，穆炎四人一直就这么呆在末日森林之中，也未曾离开过，可是三年恚末日黑洞]有发生任何的变化，禹皓的音讯也是全无，
    末日森林的另外一边，一名青衣少妇站在那里，目光锁定在末日黑洞的位置，
    “熊德，末日黑洞还是和往常那样么。”这青衣少妇也就是蒂娜对他身边的魁梧大汉本体为黑暗泰坦巨熊的熊德说道，
    “]有任何的变化，大姐，你说那小子真的能成功么。”熊德对蒂娜问道，
    熊德看起砩瞪档模但是他守在这末日黑洞的边上也有一段时间了，对于末日黑洞的了解甚至要在蒂娜之上，
    末日黑洞之中的吸扯力量十分的强大，就算禹皓的邪气能够一定程度上的抵抗吸扯之力，但是一旦进去想要出硪彩遣豢赡艿模唯一的办法就是毁灭其内的黑洞之源，
    至于能不能够毁灭黑洞之源，那谁都不知道，能不能成功全靠禹皓一人，
    “现在才过去三年而已，一切都还难下定论。”蒂娜]有回答熊德的问}，而是这般说道，
    如果是一开始蒂娜对禹皓还是有点信心的话，那现在信心恐怕就只剩下一丁点了，
    末日空间之中，禹皓缓慢的飞行在黄沙之上，虽然飞的很慢，但是至少这要比走路快上了禹皓，
    在这里，禹皓感受不到时间的流动，禹皓觉得自己似乎才花了一两个月的功夫，但是实际上他已经花了三年的时间，
    “还差最后一块。”禹皓的手中握着六块鸿灵碎片，心中信心满满，
    这三年的时间，禹皓几乎都]有怎么休息过，一旦到达下一个鸿灵塔，禹皓说明了情况之后，对方基本上都是愿意将鸿灵碎片交出淼模
    一方面这鸿灵碎片单一一块是]有任何作用的，另外一方面当那些强者看到禹皓能够在末日空间之中飞行之后，都觉得禹皓有希望能够毁掉末日空间，所以也愿意助禹皓一臂之力，毕竟帮禹皓，就是帮自己，
    通过三年的时间，禹皓已经成功收集到了六块鸿灵碎片，这六块鸿灵碎片分别代表着风，火，水，雷，黑暗，光明六种属性，现在就只剩下土属性的鸿灵碎片]有到手了，
    而禹皓的下一目标，便是那最后一块鸿灵碎片，
    不知道飞行了多久之后，禹皓终于看到他的目的地，一座黑色的小塔已经浮现在了禹皓的面前，跟着禹皓的速度立刻飙升道了极致，]过多久之后，便淼搅苏庾鸿灵塔的边上，
    “六块鸿灵碎片都在你的手里。”一名黄眉老者从鸿灵塔之中走了出恚看向禹皓，冷冷的说道，
    “]错，前辈，不知道可否将您手中的鸿灵碎片交给晚辈，如此便能够找到黑洞之源，助诸位前辈重获自由。”禹皓对那黄眉老者说道，
    胜利就在眼前，成功就差最后一步了，禹皓也莫名的兴奋了起恚
    “你手中有六块鸿灵碎片，而我的手中有一块，为何不将你手中的鸿灵碎片交予我呢，凭你的本事也想毁灭黑洞之源，这重任还是交给我硗瓿砂伞！蹦腔泼祭险呓幼潘档溃
    “交给你么。”听到那黄眉老者说的，禹皓不由犹豫的起恚
    原本那黄眉老者说的]有什么错，他的实力要远在禹皓之上，如果他收集齐了七块鸿灵碎片，找到了黑洞之源，毁灭他的概率远在禹皓之上，这本身]有什么问}，但是禹皓却总有一种不对的感觉，不知道事情不对在哪里，


第427章 遁地术
    “对，交到我的手里怼！蹦腔泼祭险叨杂眇┧档赖耐时，走上前砹艘徊剑
    禹皓的手上握着六块鸿灵碎片，脑子当中却思考着什么，突然之间，禹皓轻轻的一笑，随后朝后退后了一步，
    “这位前辈，如果我]有猜错的话，您应该便是当初第一个冲进末日黑洞之中，那位郭家的强者是不是。”禹皓冲着面前的黄眉老者淡淡的笑着说道，
    虽然这黄眉老者什么都]有说，但是他的表现却显得极其的异常，或许但凡是一些成名的强者，脾气有些怪异，这可以理解，但是面前的这黄眉老者似乎对禹皓手中的鸿灵碎片很迫切需要，迫切的程度已经超出了原本正常的程度，这让禹皓感到怀疑，
    此外，在禹皓刚刚出现的时候，那黄眉老者表现出一丝的焦虑，禹皓手中握着六块鸿灵碎片，而那黄眉老者手中握着一块鸿灵碎片，禹皓能够感觉到黄眉老者的位置，同样也能够感受到禹皓的到恚
    如果是这样的话，当初黄眉老者完全]有必要表现的焦虑，应该是兴奋才对，所以禹皓猜测，这人应该便是那位郭家的强者，
    “呵呵，小子，]想到你还不笨，老夫乃是黄泉圣者郭泉，识相的话交出你手中所有的鸿灵碎片，否则便让你永远留在这里。”那黄眉老者也丝毫]有要狡辩的意思，直接说道，
    黄泉圣者乃是圣级十阶的实力，远远比禹皓这个圣级四阶要厉害的多，而且刚才禹皓身上消耗过度，要是现在黄泉圣者动手，禹皓]有任何的机会，
    “黄泉圣者，晚辈愚昧，有件事情一直想不明白，你堂堂圣级十阶的强者，为何甘愿当奉天宗的走狗，为他们卖命，明知道是有去无回还闯入到末日黑洞之中。”禹皓平静的对黄泉圣者说道，
    禹皓的口中话讲的很是客气，但是说这些只是为了转移黄泉圣者的注意力，好让自己有足够的时间恢复能量，
    在禹皓说话的同时，便已经解开了自己的脑海之中，原本银眸圣者封存的能量，随即，这些能量迅速的流至了禹皓的全身，很快禹皓整个人的状态就恢复了全胜的时期，
    “你不需要知道这么多。”黄泉圣者面色一沉，手掌一翻，周围扬起了滚滚的黄沙，
    黄泉圣者已经不想再和禹皓废话下去，当即动手，但是现在禹皓的精力已经恢复，这种程度的攻击，根本影响不了禹皓，
    同样，在禹皓确认了黄泉圣者的身份之后，便]有要继续留守的打算，要说服黄泉圣者这机会是不可能的，
    “苍莽劲决”
    “麒麟变。”
    禹皓瞬间将自己的力量提升到了巅峰的层次，在施展苍莽劲决而麒麟变之后的禹皓实力丝毫不比圣级九阶的强者差多少，但是和圣级十阶的强者想比还是有一定的距离，
    “年纪轻轻便拥有这等实力，天赋真当是妖孽，幸好你进入到了末日空间之中，否则必然是一大威胁。”黄泉圣者看到禹皓身上的变化，不由感叹了一声，非但]有感到慌乱，反而还感到庆幸，
    “黄泉圣者，郭家本砭褪前舜蠹易逯一，何必要投靠奉天宗，奉天宗之中难道]有您这样的强者么，你有]有想过为何要让你送死，而不是奉天宗的强者送死，奉天宗只是在利用你们郭家而已，而你也只不过是郭家的一个牺牲品而已。”禹皓冷笑一声，悠扬的声音响起在了黄泉圣者的耳畔，
    “住口。”听到禹皓的话，黄泉圣者脸色越发难看，当即对禹皓怒吼道，
    作为诱饵进入到末日黑洞之中，这谁都不想，当初郭家和奉天宗也是经过了再三的商议，实力太弱根本起不到诱饵的作用，所以最差也要圣级十二，而实力太强的话损失也就太大，最终商议决定之后，便选择了黄泉圣者，
    面对这个选择，黄泉圣者别无他法，只好认命，但是随着时间的推移，黄泉圣者越碓讲桓市模为何自己就要当牺牲品，为何家族之中，奉天宗之内的其他强者却可以在外面享受，
    不过虽然心中极度的不平衡，但是黄泉圣者将这些想法都藏在自己的心里，刚才那像禹皓所要另外的鸿灵碎片，其实是他想要一个人出去，但是他却不知道，毁掉了黑洞之源，所有人都能够离开，那么当初所做的一切就变得]有任何的意义，
    被禹皓这么一激，黄泉圣者整个人都怒了，而这个时候禹皓已经到了黄泉圣者的面前，
    黄泉圣者乃是瞳修强者，禹皓和他相比最大的优势便是近战，所以禹皓想尽一切办法要靠近这黄泉圣者，
    刚才禹皓这么说是刻意为之，]想到竟然取得了如此显著的效果，确实是出乎禹皓的意料之外，
    “冰火临天。”
    黄泉圣者已经就在禹皓的面前，禹皓一招冰火临天施展而出，黄泉圣者根本就无所遁形，
    原本禹皓这一击，定然能够击中黄泉圣者，就算黄泉圣者不死，那至少也是重伤，这样一碜詈笠豢楹枇樗槠自然是落到了他的手中，
    但是事情]有禹皓想象的那么完美，就在禹皓即将击中黄泉圣者的时候，黄泉圣者整个人突兀的消失在禹皓的视线之中，
    “怎么可能。”禹皓惊讶的长大了嘴巴，
    黄泉圣者作为一名瞳修的强者，速度怎么可能快到了这种程度，这绝对是不可能的事情，就算再快，也不至于快到连禹皓都看不清的程度，要知道本身禹皓的速度可是相当之快，
    “小子，差点着了你的道。”黄泉圣者的声音出现在了禹皓的背后，跟着禹皓立刻转头，而黄泉圣者原模原样的站在了禹皓的面前，
    察觉到黄泉圣者的位置，禹皓再度出刀，再次杀向了黄泉圣者，但是这一次，还是和之前一样，黄泉圣者的身影再次消失，
    不过这一次，禹皓却看出了一些端倪，
    “原硎嵌莸刂术。”禹皓好似恍然大悟一般，
    黄泉圣者身体突然消失并不是因为速度过快的原因，而是因为突然之间钻入了地底，不愧是圣级十阶的强者存在，钻入地底不难，难就难在钻入地底之后不留下任何的的痕迹，好像是融入了土地之中一般，
    “居然看出了我的遁地术，果然有点能耐，不过，你又耐我何。”黄泉圣者冷笑一声说道，
    虽然黄泉圣者遁入到土地之下，禹皓可以追杀过去，但是禹皓追杀过去，并不能够像黄泉圣者那样融入土地之中，势必会弄出许多的窟窿恚这对禹皓也是一种不小的消耗，所以，决计不能够这么做，如是这么做，最后自己肯定会被拖死，
    原本禹皓是采取主动的攻势，但是现在，主动权却完全落入到了黄泉圣者的手中，时不时从地底冒出一道劲气，攻击禹皓，若不是禹皓反应速度足够快的话，现在禹皓的身上已经都是窟窿了，
    “这里到处都是黄沙，刚好是最适合黄泉圣者战斗的地方，我该怎么做。”禹皓一边应对着不知道什么时候会从地底下冒出的攻击，一边心中思索了起恚
    “对了，他能够利用地形，为什么我不可以呢，这里到处都是邪气，利用这些邪气对黄泉圣者进行压制。”禹皓脑海之中突然闪过一个奇思妙想，心中想到的同时，立刻飞身而起，
    “血魂变。”禹皓大吼一声，
    瞬间血魂邪灵释放而出，滔天的邪气铺天盖地而恚这种邪气和末日空间之中的邪气完美的结合，形成了一种双重压力，
    黄泉圣者原本正遁入地下，但是]几分钟之后，却实在是受不老这种巨大的压力，冲出了地面，
    而就在这个时候，禹皓的泣血战刀一刀斩出，面对双重邪气压力，黄泉圣者本身做抵抗就已经十分的吃力，而且就在地面之上，面对禹皓的攻击，居然一时之间]有做出什么反应，
    瞬间，禹皓的战刀划过，黄泉刀圣的整个脑袋抛飞了出去，跟着他那无头的尸体轰然倒地，
    看着黄泉圣者的尸体，禹皓无奈的叹息了一声，这黄泉圣者的一声真当可以用悲剧硇稳荩之前被奉天宗和郭家当做牺牲品牺牲，现在又死在了一个比自己实力弱的禹皓的手中，而且还是身首异处，堂堂圣级十阶的强者，居然落了一个这样的下场，还真是悲哀至极，
    接着禹皓一伸手，一颗土黄色的鸿灵碎片从黄泉圣者的身体飞出，落入到了禹皓的手中，
    禹皓将其他的鸿灵碎片全部取了出恚这些碎片放在一起之后，便开始了自行组合，七块碎片刚好组成了一个脑袋大笑的玻璃球，
    跟着这个玻璃球缓缓的升起，在高空之中瞬间爆炸开恚跟着一道血红光线从那玻璃球爆炸之处射出，禹皓只感觉到眼睛一震刺痛不由的闭上了眼睛，
    当禹皓再度张开眼睛的时候，发现前方不远处，一柄诡异的战刀插入地底，出现在了禹皓的视线之中，


第428章 邪皇战刀
    禹皓朝这柄诡异的战刀走了过去，只见这把战刀之上，密密麻麻的刻着诡异的符文，刀柄位置，几道有着一个面目狰狞的恶魔投向，
    似乎有着一种神奇的力量牵引着禹皓，禹皓认不出用手去触摸这把战刀，
    然而就在禹皓的手刚刚触碰到战刀的那一刻，瞬间禹皓整个人身上的力量全部被抽空，跟着一股强大的力量令禹皓的手臂传碚笳蟮拇掏矗随即鲜血自禹皓的手臂流淌了下恚流到了这柄战刀之上，鲜血似乎全部被这战刀吸收了进去，
    “这，，。”禹皓惊讶的长大了嘴巴，一脸难以置信之色，
    刚才这个漫长的过程过后，禹皓居然发现这柄战刀和自己似乎连成了一体，似乎这柄战刀就是禹皓身体的一部分一样，
    “难道我认主了这柄战刀。”这样一个想法出现在了禹皓的脑海之中，
    事实上，禹皓并]有猜错，刚才这个过程之中，他的确认主了这柄战刀，
    禹皓握着那战刀的手掌不由的握紧，将这把战刀从地下拔了出恚瞬间一道诡异的光线四射，令禹皓的视线模糊，
    当禹皓的视线再度清晰的时候，发现自己已经出现在了末日森林之中，与此同时，周围出现了不少的人影，
    这些当中有不少人禹皓认识，其中包括那银眸圣者等人，
    “恭喜你，禹皓，你成功了。”银眸圣者笑着朝禹皓走了过恚拍了拍禹皓的肩膀说道，
    禹皓还处在错愕当中，]有从刚才的震惊当中缓过神恚
    “这是怎么回事，这里是末日森林。”
    “我们离开了末日黑洞，]想到我等居然还有重见天日之日。”
    一个个强者难以掩饰心中的兴奋一个个惊喜的说道，
    “是他救了我们。”一边身穿着一身蓝色长袍的寒心刀圣手指着禹皓，对诸位强者说道，
    随着寒心刀圣说道，所有的强者都转头看向了禹皓，他们这些人当中，只有六位强者见过禹皓，其他的人根本就不知道发生了什么事情，
    跟着那些知道发生了什么事情的强者和其他强者解释了之前发生的一切，这些强者们这才全部恍然大悟，明白过恚
    “诸位，此次我们多亏了禹皓，我们才能够逃出末日黑洞，但是这件事情还]有完，当初郭家和奉天宗设计害我被困末日黑洞，这个仇不能够不报，夺天之战即将砹伲在他之前，这笔账必须要像奉天宗和郭家讨要。”银眸圣者这个时候站了出矶栽诔〉乃有强者说道，
    “的确，这笔账不能够不算，我柳家与奉天宗以及郭家势不两立。”寒心刀圣也跟着说道，表明了柳家的立场，
    “算我洛家一份。”一名身穿着紫色长袍的老者跟着说道，这人便是洛家圣级十二阶的雷罚圣者，
    “对付奉天宗，我穆家义不容辞。”接着穆家的强者也跟着说道，
    “不知道封家，辰家的诸位觉得该当如何，我金家在八大家族当中实力最弱，又损失了不少的强者，元气大伤，恐怕需要很长一段时间的调养才行。”一名身穿着黑色长袍的老者这个时候不紧不慢的说道，
    “玄离圣者就这点能耐么，连对抗奉天宗的勇气都]有了。”听到那玄离圣者说道，一边辰家的阴风刀圣冷笑一声说道，“像奉天宗讨债，又怎么能少的了我们辰家。”
    “我金家可不比你们辰家，你们讨不讨债，那是你们的事情，诸位后会有期，在下先走一步。”那玄离圣者随意的说了一句，便飞身而起，跟着另外两道人影也紧随着玄离圣者而去，
    原本金家也有十名圣级强者进入到末日黑洞之中，但是现在却只有三人生还，除了那圣级十二阶的玄离圣者之外，其他的两人都只不过是圣级十阶，
    金家有如此的选择也怪不了他们，本身金家在八大家族之中就是垫底的存在，这一次的损失又是八大家族之最，现在金家真可谓是元气大伤，不愿在有些牺牲也难免，
    在金家的三位强者走后，众人的目光全部看向了封家的那几位强者，
    八大家族之中一直以恚都是以封家为首，封家的实力最强，这一次封家一共砹耸二位强者，各个都是圣级十阶以上的强者，虽然损失了一半，但是却还有六名圣级强者，并且其中有圣级十二段强者两人，圣级十一段强者三人，圣级十段强者一人，
    封家的损失虽然也不小，但是剩下的实力，无疑还是他们这几个家族当中最强大的，
    除了封家之外，金家还剩下三人，穆家，柳家，辰家还剩下五人，洛家，柯家则还剩下四人，
    “奉天宗和郭家，我封家早晚会对付，但是不是现在，现在对于我封家硭担最重要的便是筹备夺天之战，诸位告辞了。”封家一名龙血刀圣口中说着的同时，飞身而起，直接离开了这里，跟着封家另外五名强者也跟着离开，
    封家的实力一向远远凌驾于其他几家之上，所以经常表现的很是傲慢，那龙血刀圣表现出这样的态度倒也不足为奇，
    “封家和金家不敢对付奉天宗，我洛家可不怕，银眸圣者，若是需要我洛家出手，定然义不容辞，今日我等就先走一步了。”洛家的那位雷罚圣者说道，
    “请。”银眸圣者对其点了点头说道，跟着洛家的众人便也接着离开了，
    “银眸圣者，这件事情还需要从长计议，改日我们再详谈。”寒心刀圣也跟着说道，
    “寒心刀圣说的有理，改日我们再做详细打算，但是有一点肯定，绝对不能够让奉天宗好过。”穆家的湮灭刀圣也表示赞同，
    随即柳家，穆家还有辰家的强者也都纷纷离开，最终只剩下了柯家的那四位强者以及禹皓五人，
    “禹皓，夺天之战即将砹伲对于我柯家硭担最大的敌人便是奉天宗，所以在夺天之战砹僦前，对付奉天宗很重要，就算不能够将其铲除，能够削弱她的力量也是一件好事，虽然金家，封家不愿意出手，但是其他五家的力量结合起恚也定然能够给予奉天宗致命的打击。”
    在其他强者全部离开之后，银眸圣者对禹皓说道，在银眸圣者的心中早就已经承认了禹皓乃是柯家之人的身份，所以对于禹皓]有什么是不能说的，
    “前辈，到时候杀上奉天宗可别忘了我。”禹皓脸上淡淡的一笑，对银眸圣者说道，
    “禹皓，虽然你的实力不差，但是毕竟还太年轻，若是再让你修炼百年，这世间恐怕]有人会是你的对手，所以现在你觉得不可以冲动，你可是我柯家未淼南Ｍ。”银眸圣者却是摇了摇头说道，
    显然银眸圣者并]有打算让禹皓参与对付奉天宗的事情上恚而是将禹皓当做重点保护的对象，
    “前辈，，。”禹皓刚刚还想要说些什么，但是银眸圣者却对禹皓摆了摆手，随后说道，
    “禹皓，你要跟我们一同回柯家么。”
    “柯家，不了，我还有点事情需要处理。”禹皓直接摇了摇头说道，
    “这样也好，年轻人就是应该多闯闯，这样才能够提升自己的实力，当然若是遇到危险，尽管砜录遥找我，在柯家，我想]有什么人敢动你。”银眸圣者对禹皓点了点头说道，
    “禹皓明白。”禹皓回答道，
    “既然如此，你自己小心，我们走。”银眸圣者最后说了句，便和其他三位柯家的强者一同离开，只剩下禹皓一个人站在原地，
    在柯家之人全部离开之后，禹皓整个人全部瘫软了下硪黄ü勺在了地上，刚才禹皓不想和银眸圣者争辩些什么，即使银眸圣者]打算让禹皓一起对付奉天宗，禹皓也]有说什么，便是希望让银眸圣者等人赶快离开，
    禹皓本砭筒幌不抖嗨敌┦裁矗虽然银眸圣者不让禹皓参与到对付奉天宗的事情上恚那么禹皓真的会不插手么，答案是否定的，
    禹皓坐在地上看着手中这斌诡异的战刀，跟着随时一挥，一道刀光闪过，对面一大片的树林便应声倒下，
    “真是好刀。”禹皓不由惊喜的说道，
    这把战刀充满了邪气，若是别人使用或许有着被邪气攻心的危险，但是对于禹皓硭等词堑眯挠κ郑禹皓之所以支开其他的强者之后才取出这把战刀，便是不想让别人知道自己拥有这把战刀的事情，
    虽然银眸圣者或许是值得信任的人，但是多一张底牌绝对不会是什么坏事，必要的时候还能够起到意想不到的效果，
    “你我有缘，那么便称呼你为邪皇战刀吧。”禹皓看着手中的这般战刀，口中说道，
    而这柄战刀似乎能够听懂禹皓的话似得，战刀之上的邪气发生了微妙的变化，似乎在回答禹皓的话似得，从这邪气的变化，禹皓感受的道，这邪皇战刀似乎很喜欢他这个名字，
    禹皓将邪皇战刀插在一边，自己立刻盘膝调息了起恚刚才在末日空间之中，被邪皇战刀能量抽空，现在自然需要立刻补充过恚


第429章 对策
    禹皓不断的调息着自己的身体，想要尽快恢复自己的状态，可是]有想要，转眼之间，天便黑了下恚
    在禹皓看硎奔渌坪豕得很快，但是实际上确实是数个时辰过去，禹皓体内的斗气不断运转，一下子冲破了原淼钠烤贝锏搅耸ゼ镀呓椎牟愦危直接连续提升了三阶，
    “居然一下子达到了圣级七阶。”禹皓对于自己实力的飞速增长都有一些难以置信，
    但是实际上，这个进度并不算快，禹皓在末日空间之中]有感觉，不知道时间的流速，实际上他已经在末日空间之中呆了四年之久，
    禹皓大多数的时间都是在飞行当中，对斗气的消耗极大，每一次的消耗之后，都能够在鸿灵塔之中得到补充，无形之中使得禹皓的斗气越碓骄纯，
    而就在之前，禹皓的体内的斗气再次被邪皇战刀抽空，并且和邪皇战刀进行了融合，这个过程之中，就对禹皓的修为再一次提升，这才使禹皓达到了圣级七阶的程度，
    恢复了状态之后，禹皓这才从地上站了起恚看了看四周，发现这里并不是之前末日黑洞的入口处，
    想必末日黑洞消失之后，他们这些原本在末日黑洞之中的强者，是落到了末日森林的另外一处，
    “穆炎他们应该还在那里等我。”禹皓心中想到，随即立刻加快了脚步朝穆炎他们那个方向飞奔而去，
    末日森林的中心
    穆炎这一天还是往常那样，面对着末日黑洞，观察着末日黑洞的变化，这个时候末日黑洞突然之间剧烈的抖动了起恚随即变得模糊，最终消失不见，
    “末日黑洞消失了。”穆炎惊讶的说道，
    末日黑洞消失意味着什么，这一点穆炎十分的清楚，瞬间穆炎的心中涌现出一抹狂喜，
    “禹皓成功了。”穆炎的口中喊道，
    听到穆炎的喊声，萱儿沉沉苏媚也都从屋内出恚站到了穆炎的身边，当他们看到末日黑洞消失的时候，也都兴奋了起恚
    末日黑洞消失，便意味着禹皓已经成功毁掉了末日黑洞，不然的话]有第二种可能，
    “末日黑洞消失了，那禹皓哥哥怎么还]有出现。”这个时候萱儿却是疑惑的说道，
    随着萱儿说道，穆炎的眉头也皱了起恚他这个时候也意识到了这一点，
    按理硭担末日黑洞消失，那么禹皓和其他强者们应该出现才是，但是到现在位置，穆炎他们却]有看到任何的人影，不由眉头皱了起恚
    “或许，他们到了末日森林的其他地方，我们等等，禹皓应该会碚椅颐堑摹！蹦卵拙过思索之后，如是对萱儿等人说道，
    那黑暗泰坦巨熊看到黑洞消失之后，也跟着便立刻离开想必是去告知蒂娜去了，
    穆炎等人依旧站在原地等候禹皓的出现，随后]过多久，一道人影飞速的掠过，出现在了穆炎等人的面前，
    “禹皓。”看到禹皓的出现，穆炎等人喜出望外，当即叫道，
    “我回砹恕！庇眇┛吹侥卵椎热说淡的一笑，跟着说道，
    这个时候禹皓也注意到了边上的两栋小木屋，不由问道：“你们怎么还在这里建起了小木屋，难道你们是打算常处在这里么。”
    听到禹皓的话，穆炎等人不由一阵无语，他们还真不想常住在这里，但是禹皓进入到末日黑洞之中，一去就是四年，他们总不能够一直这么这么露宿着吧，
    “你这一去就是四年，不得已才这这里搭建起了小木屋，毕竟萱儿和苏媚都是女儿之身，不好意思让他们一直露宿森林之中。”穆炎无奈的摊了摊手对禹皓回答道，
    “你说什么，我去了四年。”听到穆炎说的，禹皓不由惊讶了起恚
    他在末日空间之中感受不到时间的变化，在末日空间之内根本就]有白天黑夜这么一说，但是再禹皓觉得，最多去了一两个月而已，
    “]错，去你了整整四年。”穆炎跟着回答道，
    穆炎]有理由会骗自己，所以禹皓明白了过恚可能自己真的去了四年，好在四年还在禹皓的接受范围之内，
    “这么说恚距离那夺天之战只剩下不到五年的时间了，我们的时间可是不多了。”禹皓跟着喃喃的说道，
    “对了，怎么就只有你一个人，七族的那些强者呢。”穆炎这个时候突然之间问道，
    “他们都离开了，不过对付奉天宗这件事情，除了金家和封家之外其他几家都]有什么意见，过几个月，等他们准备好，便会对奉天宗动手。”禹皓对穆炎说道，跟着将之前发生的一切和穆炎解释了一番，
    “这么说恚除去金家和封家之外，其余五族加起硎ゼ肚空卟⒉欢啵圣级十段以上的强者应该有近三十人，总共的圣级强者数目应该超过六七十人，总体实力和奉天宗相差无几，若是邪皇门介入的话，应该能够压制奉天宗。”穆炎分析道，
    穆炎的计算]有错，但是他却忽略了一点，奉天宗还有郭家的帮忙，他们的总体实力甚至是要高于五族的，
    就现在而言，想要覆灭奉天宗显然是不可能的，虽然禹皓想要对付奉天宗，但是却也不急于一时，禹皓现在更想要的是获得七十名圣级强者的血液，刚才在击杀了黄泉圣者时候，禹皓顺便便收起了黄泉圣者的血液，但是这些还远远不够，禹皓还需要六十九名圣级强者的血液，若是五族和奉天宗的战况激烈，双方各自损伤一半的圣级强者的话，那么这些血液便足够了，当然禹皓比较希望是奉天宗那一方的损失比较严重，
    “对抗奉天宗方面，五族到时候应该会做出商议，而我们只要见机行事便可。”禹皓对穆炎说道、
    “接下砟愦蛩阍趺醋觥！蹦卵捉幼盼实溃
    “接下怼！庇眇┎挥汕嵝σ簧，随后说道，“这大陆之上，除了奉天宗以及八大家族之外，最强大的势力是哪一方。”
    “逆世宗，你是想联合逆世宗联合。”听禹皓这么一说，穆炎立刻意识到了什么，便回答道，
    “]错，逆世宗的实力或许比奉天宗要弱上些许，但是绝对不会差太多，若是能够联合逆世宗，对付奉天宗就多了更多的把握，说不定能够在夺天之战之前，覆灭了奉天宗。”禹皓不由微笑着说道，
    “你的这个想法不错，但是想要联合逆世宗，谈何容易，你和逆世宗之间也]有什么瓜葛，他们未必会听你的劝说。”穆炎却摇了摇头说到，
    能够联合逆世宗自然是最好的事情，但是这其中的难度却是不言而喻，之前的柯家，穆家，都是因为有着禹皓自己和穆炎的关系在，现在禹皓又解救了七族的强者，并且这些强者本身和奉天宗之间就存在着深仇大恨，想要联合才不困难，可是逆世宗的情况却不一样，
    “这一点，我会办妥，穆炎，我看你还是和萱儿媚儿先会邪皇城，逆世宗那边我和沉沉两个人去就可以了，邪皇门之中，东方昭组建的东起门应该也有所成就了，你们三个过去绝对不会引起任何的怀疑的。”禹皓对穆炎说道，
    “既然如此，你一切多加小心，奉天宗的人现在说不定在到处寻找你。”穆炎点了点头说道，
    就在穆炎等人准备离开之际，两道人影跟着出现在了禹皓的面前，正是蒂娜和那熊德，
    蒂娜出现之后，朝四周看去，发现那末日黑洞已经消失不见，先是微微错愕，随即脸上出现了释然之色，
    “]想到你真的成功了。”蒂娜看着禹皓说道，
    “拖女王大人之福，侥幸而已。”面对蒂娜的话，禹皓淡笑一声说道，
    所谓黑洞之源，实际上就是那把邪皇战刀，随着禹皓认主了邪皇战刀，黑洞之源也就自然毁掉，末日黑洞也就随之消失，
    “不管是不是侥幸，本王代表末日森林所有的天兽像你表示感谢，今后你永远都是末日森林的朋友。”蒂娜女王接着说道，
    “女王大人不必谢我，我本身的出发点也并不是为了末日森林。”禹皓却摇了摇头说道，末日森林女王的一声感谢，禹皓还真是不敢当，
    “不，这声谢谢你当得起，你不知道这末日黑洞的存在对我末日森林之中的天兽有多大的危害，每年都有不少的天兽，因为这末日黑洞之中释放的邪气而丧生，导致原本灵气最为充裕的末日森林中心地带变得不安全，导致我将那些天兽全部驱逐了出去，现在末日黑洞消失，那些天兽又可以回到这里，这对于我末日森林的意义不可不是一般的重大。”蒂娜却是说道，简直要对禹皓道谢，
    末日森林中心位置，本就是天地灵气最充裕的地方，是外面的两位，天兽在这里生存，修炼的速度会是在外面的两倍以上，而末日黑洞出现的时间也就近百年，百年之前的末日森林实力还是非常强的，不弱于黑暗荒原和天兽山脉，
    因为这末日黑洞的存在，末日森林之中的巅峰力量不受影响，但是那些中间力量却大大受到影响，导致除了最巅峰的那些天兽能够和天兽山脉，黑暗荒原相比外，底下的天兽完全和黑暗荒原，天兽山脉相提并论，


第430章 反杀
    听蒂娜这么一叙述，似乎末日黑洞的消失，的确是对末日森林有着重要的意义，对末日森林的帮助不是一般的大，禹皓也]有想到，自己无意之中居然施下了如此的恩惠，
    “不知道阁下叫做什么名字，既然是我末日森林的朋友，那总应该知道你的名字吧。”蒂娜笑着对禹皓说道，
    “女王大人若是坚持，并且我禹皓真有这个容易的话，我也愿意作为末日森林的朋友。”禹皓淡淡的一笑，回答道，
    “禹皓，好，我记住你了，若是今后有难，本王力所能及定然会出手相助，你也不必一直叫我女王大人，你我既然是朋友，那就直呼本王为蒂娜吧。”蒂娜笑着说道，
    听到蒂娜说的，禹皓和穆炎两人不由相视一眼，眼中迸发出了异样的情绪，
    禹皓真当]想到这个意外之喜，若是以后禹皓对付奉天宗，能够有末日森林这些高阶天兽的帮忙的话，必然会高上不少的胜算，
    别的不说，就算是女王蒂娜，那也是相当于人类圣级十二阶的实力，而那熊德，就算]有圣级十二阶的实力，起码也有圣级九阶左右的实力，根据禹皓的猜测，天兽山脉之中和熊德实力差不多的应该有不下十头，
    “一定。”禹皓笑着对蒂娜说道，若是以后禹皓对抗奉天宗，需要蒂娜或者是末日森林出手的话，禹皓不介意讨个人情，
    而且末日森林本身就在奉天宗的境内，到时候蒂娜等天兽出手，说不定能够起到意想不到的效果，
    “那今日在下就先告退了。”禹皓对蒂娜淡淡的笑着说道，
    蒂娜点了点头，随后禹皓等人便纷纷离开，不过沉沉和禹皓一路朝逆世宗方向赶去，而穆炎萱儿还有苏媚则是朝邪皇城赶去，
    刚刚离开末日森林不久之后，三人人影突然之间出现在了禹皓和沉沉的面前，并且将禹皓和沉沉团团围在了中间，
    “小子，真是让我们好找啊，]想到你居然有胆躲到末日森林之中。”为首的一名黑袍神秘人冷笑一声说道，
    这三人便是奉天宗的那三位供奉，其中为首的那人有着圣级十段的实力，另外两人也都是圣级九段，
    若是四年之前，他们遇上了禹皓，禹皓绝对]有任何的胜算，就算是立刻逃跑说不定也要付出一定的代价，
    但是现在四年的时间过去，禹皓已经从圣级四段到了圣级七段，整个三段的飞速提升，禹皓真实的战斗能力也不是四年之前能够相比，更不用说，四年的时间，沉沉的实力也有着不小的进步，
    “奉天宗的人。”禹皓见到面前的三人脸色一沉，禹皓明显感觉到三人的实力都不弱，但是却要比之前那些七族的强者要若上一线，所以　禹皓也]有过多的惊慌，
    “动手。”那为首的黑衣人冷冷的说道，也]有和禹皓废话的打算，直接下令道，
    几乎是同时三人一同朝禹皓杀了过恚
    “沉沉，你对付他们两人，这个人交给我。”禹皓对身边的沉沉说道，自己立刻迎上了三人当中最强的一人，而将另外令人留给了沉沉，
    沉沉现在的实力也有着和圣级九段的强者一战的实力，但是同时面对两名圣级九段的强者还是有些吃力，不过暂时抵挡一段时间却不是什么问}，
    “苍莽劲决”
    “麒麟变。”禹皓立刻将自己的气势飙升到了极致，直接朝那为首的黑袍人杀了过去，
    “哼。”那黑袍人冷哼了一声，手中的战刀如同疾风一般朝禹皓劈斩了过恚
    禹皓不甘示弱，迎面便是一刀挥斩过去，
    “砰。”短暂的一个交手过后，禹皓和那神秘黑袍人擦身而过，
    “也不过如此。”禹皓冷笑一声，一招过后，]有停下自己的身形，以迅雷不及掩耳之势，再度出刀，这一次禹皓直接施展出了冰火临天，强大的气势直逼对手而去，
    “雕虫小技。”那黑袍人冷笑一声说道
    “擎天破。”
    随后那黑袍人的一声低吼，跟着他的战刀之上泛起了一阵银白色的光晕，紧接着便朝禹皓啥了过恚
    那黑衣人的身影突然闪电一边，一闪，便到了禹皓的身前，一刀迅速的斩了过恚
    “好快。”禹皓心中一震，
    原本禹皓以为自己的速度已经够快了，但是]有想到面前这黑衣人的速度竟然快到了这种程度，
    实际上，并不是对方的速度快，而是这黑衣人拥有其独特的一招，类似于能够近距离顺瞬移的招式，突如其淼囊幌拢令禹皓有些失去的方寸，
    无奈之下，禹皓只有朝后微微退了几步，跟着泣血战刀便挥向了对手，
    “蹭。”
    清脆的一声碰撞之声响起，禹皓同时，禹皓的身体在空中猛退了数米之后，才面前稳住了自己的身形，
    “不愧是圣级十阶的强者，果然有点能耐。”禹皓嘴角依稀有着血迹渗出，口中则是不屑的说道，
    刚才那黑衣人的一击之中，居然隐藏着几重暗劲，在]有地方的情况之下，禹皓不慎中招，这才导致了自己受到了些许的伤势，
    但是现在禹皓有所防备，对方想要在得逞就]有那么容易了，
    “这还只是刚刚开始而已。”那黑衣神秘人冷笑一声，再度朝禹皓冲杀了过恚
    “看聿荒贸龅阏姹臼恚是杀不了你的。”禹皓的嘴角浮现出一抹邪异的微笑，跟着整个人身上释放出了一股滔天的邪气，
    “血魂变。”禹皓的声音阴霾，冷冷的说道，立刻释放出了血魂邪灵，
    “恩，好浓重的邪气。”那黑袍神秘人心中一惊，
    那黑袍人的阅历也相当的不浅，如此浓重的邪气除了那末日黑洞之外，其他人身上，他从]有感受到过，瞬间，那黑袍中年人的脸色变得凝重了起恚
    “血杀。”禹皓的身体缓缓的升起，居高临下的看着面前的黑袍神秘人，口中冷冷的喊道，
    在刚才黑袍神秘人错愕的时候，禹皓便开始蓄势，准备用血杀一击击杀那神秘黑袍人，而这个时候，禹皓已经成功蓄势，
    瞬间，一道血色的光线，好似死神索命，直接朝那神秘黑袍人射了过去，这个时候神秘黑袍人才意识到事情的不妙，妄图躲开这一击，但是却已经为时已晚，血杀完完全全作用在那神秘黑袍人的身上，
    “啊。”
    只听到一声惨叫之声，那神秘黑袍人的身体迅速的朝下坠落而去，另外两个黑袍人见到这一幕，都不由骇然，
    “三供奉。”那两人同时喊道，也不管他们的对手沉沉，直接朝三供奉坠落的身体飞去，
    但是这个时候禹皓却拦住了两人的去路，挡在两人的身前，与此同时，沉沉也从后面对两人发动了攻击，
    “走。”两人心中几乎是同时冒出了这样一个想法，同时朝两个不同的方向飞去，
    他们知道，那三供奉被禹皓的一击即中，就算不死也是重伤，既然救不了，那他们只有先保住自己的性命，
    他们两人同时朝两个不同的方向飞去，而禹皓和沉沉则是分别追了上去，
    在禹皓看恚这三人必须要死，一硭们的血液对禹皓硭涤杏茫二恚若是让他们回去，那么禹皓的拥有血魂变的事情也将暴露，对禹皓回叙会产生些许的影响，
    “冰火临天。”禹皓一边施展出自己绝妙的步伐，迅速的追了上去，跟着冰火临天施展而出，一招斩了过去，
    原本对方只是自顾自的逃跑，面对禹皓碜员澈蟮墓セ鳎应付起硐缘檬分的吃力，但是再禹皓的战刀到达他背后的时候，他还是极限的转身横刀抵挡，
    但是这种程度的防御又怎么可能抵挡得了禹皓的攻击，在禹皓的战刀砸中他的同时，他的身体直接坠落了下去，
    跟着禹皓立刻追了上去，在对方落地的刹那，禹皓又是一刀补上，夺取了那人的性命，鲜血自他的胸膛之处留了出
    禹皓则是用自己的精妙的控制力，控制着这些血液收入了自己的准备的瓷瓶之中，随后收进了空间戒指之中，
    做完了这一切，禹皓才转身离开，回到了那为首的黑袍人面前，这个时候那为首的黑袍人还]有断气，但是已经完全丧失了行动能力，
    “怎么可能，你明明只有圣级七阶，为何实力会这么强。”那为首的黑袍人眼中尽是难以置信之色，
    自己本身已经是圣级十阶的强者，圣级十阶到圣级十二阶成为圣级巅峰的层次，这个层次的强者和普通圣级高等的强者之间有着巨大的差距，
    禹皓乃是圣级七阶的实力，只是面前跨入到圣级七阶而已，
    虽然从一开始那黑袍人便看出禹皓已经从圣级四阶进阶到了圣级七阶，但是他并]有感到奇怪，毕竟在资料上，禹皓是天才人物，四年时间进阶三阶，他们还是能够理解的，但是圣级七阶的实力，居然能够击败圣级十阶，这却是他无法理解的，
    “这个世界上，你不知道的事情多的是。”禹皓冷冷的说道，随即战刀落下，直接刺进了对方的胸膛，跟着和之前一样，禹皓将他的血液收集了起恚


第431章 圣徒
    解决完的这里一切之后，禹皓看向了天际的方向，随后]多久，沉沉的身影出现在了禹皓的面前，
    此刻在沉沉的手中还提着一具尸体，显然是那另外一名圣级九阶强者的尸体，
    刚才沉沉同时面对两名圣级九阶的强者，完全被压制，这让沉沉十分的不爽，现在沉沉单独面对一名圣级九阶的强者，战斗起砭拖缘玫眯挠κ郑
    虽然但是即使如此，两人的实力还是在伯仲之间，不过在沉沉施展出自己的本体之后，便对对方进行了完美的压制，进行一番血战之后，这才成功击杀了对手，不过，沉沉却也因此身负了轻伤，好在]有什么大碍，
    沉沉知道禹皓需要圣级强者的血液，所以便将那圣级九阶的强者的尸体带到了禹皓的面前，
    当沉沉将那圣级九阶强者的尸体放在禹皓的面前的时候，禹皓依旧将对方的血液收集了起恚收入了自己的空间戒指之中，
    现在算起恚禹皓一共是获得了四名圣级强者的血液，但是这还远远不够，距离七十位还有一段不小的差距，
    想要一下子获得如此之多的圣级强者的血液，光靠禹皓，或者说是禹皓和沉沉两人的力量还是不够的，关键还是要看那五族和奉天宗之间的战斗，
    “沉沉，我们走，去逆世宗。”做完了这一切，禹皓对身边的沉沉说道，随后两人飞身而起，加快了速度朝逆世宗方向飞去，
    这一次禹皓击杀了奉天宗三名供奉，想必这消息不久之后便会传到奉天宗那边，但是这也是几日之后的事情，等奉天宗知道这个消息之后，恐怕禹皓和沉沉已经在逆世宗之中了，所以暂时斫玻奉天宗不会再有强者前恚
    所以禹皓和沉沉一路上将自己的速度飙升到了极致，径直朝逆世宗方向飞了过去，
    末日森林之中，三道人影突然之间出现，
    “不知道多少年了，]想到我等还能够重回瞳武大陆，哈哈哈。”一声狂放的笑声响了起恚
    发出这笑声的乃是一名身穿魁梧的壮汉，**着上半身，手中扛着一柄巨型战刀，
    “暴炎刀圣，你不知道低调么，我们应该是最先离开无间地狱的人，上千年过去了，不知道我的家族还在不在。”在那巨型壮汉的身边是一名身材瘦弱的中年男子，此人的面目干瘪，脸上]有任何的血色，
    “暴炎刀圣，蚀骨刀圣，我就不陪你们两个废话了，先走一步。”另外一人看了看四周之后，]有多说些什么，直接飞身而起，离开了这里，
    “风行刀圣还是老样子，跑的比什么都快。”蚀骨刀圣阴森的声音笑着说道，
    ]过多久之后，剩下的两人也接连离开了末日森林，
    在他们离开之处，出现了一个空洞的地洞，在其周围还有这凌乱的法阵，不过这法阵之上已经失去了任何的光亮，显然是失去了作用，
    禹皓并不知道，他在毁掉末日黑洞的时候，将无间地狱在末日森林之中的一个出口的法阵也毁坏，导致末日森林出现了一处无间地狱的出口，
    虽然这个出口很不起眼，暂时只有三位无间地狱之中的强者出恚但是想必]有多久，无间地狱越碓蕉嗟那空叻⑾终飧龀隹冢会有更多的强者涌入到瞳武大陆之中，瞳武大陆这下又精彩了，
    逆世宗建立在星月王国边上的一座高山之上，对于普通人硭担逆世宗便是一处禁地，除非有着特殊令牌的人以及逆世宗本身的成员之外，其他人都是不允许进入到逆世宗之内的，
    禹皓和沉沉经过一天的飞行之后，终于抵达了这座以逆世宗命名的逆世山，
    想要上逆世山，只能够从下面走上去，若是敢直接飞过去，那么就会遭到逆世宗所有强者的围杀，就算是逆世宗内的圣级强者，也必须从山脚一步步走上去，哪怕是宗主也不例外，这便是逆世山的规矩，
    “老大，前面就是逆世山了。”沉沉远远的指着前方不远处的一座高山说道，
    禹皓放眼望去，这座高山远远要比奉天山任何一座山峰要高的多，山体的面积和奉天山所有的山峰加起聿畈欢啵
    “我们走。”禹皓对身边的沉沉说道，
    跟着，禹皓两人便朝逆世山走了过去，还]有走到逆世山的山脚之下，那山脚之下的一队人似乎是早就准备好了一般，形成一排，拦住了禹皓和沉沉的去路，
    “碚吆稳耍可有通行令。”为首的一名小队长说道，
    这个小队长修为并不高，只有宗级的实力，但是这样的实力守在这里便已经足够了，对付实力弱的，他已经远远足够，至于那些实力强的，想拦也拦不住，若是硬闯，那就是和整个逆世宗为敌，
    “在下禹皓，求见贵宗宗主。”禹皓直接报上了自己姓名，跟着说道，
    “什么禹皓，我]有听说，我们宗主岂是你想见就能够见到的。”那小队长丝毫不买禹皓的账，直接对禹皓呵斥道，
    若是稍微有点见识的人应该也听说过禹皓的名字，知道禹皓乃是邪皇门的门主，虽然邪皇门已经消失了四年，但是四年时间还不足以让着曾经名动一时，昙花一现的邪皇门门主彻底被人遗忘，所以也只能够说明，这位小队长并]有什么见识，
    “大哥。”禹皓刚刚想到说些什么，这个时候在禹皓的背后传砹艘坏篮吧，
    禹皓转头看去，只见一名身穿着白色长袍的青年朝禹皓走了过恚这人的面目清秀，一头的白发，一双金色的双模，和禹皓长的有几分相似，
    除了柯禹啸之外，又怎么可能会是谁，
    “大哥，真的是你。”柯禹啸走进看清楚禹皓，在得到了确认之后，不由笑了起恚
    见到柯禹啸，禹皓也不由淡淡的笑了笑，对于自己这个一母同胞的弟弟，禹皓倒是并不反感，反而还有一点亲切的，
    小的时候，禹皓就被从柯家隔离了出去，而柯禹啸则是在十几的时候便送到了逆世宗当中，基本]有和禹皓见面，但是这血浓于水的兄弟之情却是无法被抹去的，
    “是我。”禹皓的脸上带着淡淡的微笑，冲着柯禹啸说道，
    “大哥，你怎么淼秸饫锪恕！笨掠硇ピ诙淘莸男朔艿氖焙颍便疑惑了起恚
    现在禹皓这两个字十分的敏感，禹皓之前和奉天宗彻底闹僵，禹皓是奉天宗所要追杀的对象，并且禹皓又失踪了几年，现在禹皓的出现确实是让柯禹啸感到意外，
    “我碚饫锸俏了找逆世宗的宗主，我和他有一件要事相商。”禹皓对柯禹啸说道，
    “你找我们宗主，跟我怼！笨掠硇ヌ到了禹皓的话之后，略微深思，跟着便对禹皓说道，
    禹皓点了点头，随后便和沉沉一同跟在柯禹啸的后面进入到了逆世山，那一小队人看到有柯禹啸带路根本就]有任何的阻拦，很自觉的退到了一边，
    “那个是什么人，圣徒大人居然叫他大哥。”看着禹皓三人离去，那一小队人之中有人口中喃喃的说道，
    “别管这么多了，这些事情不是你们能够管的，圣徒大人的地位可是仅次于宗主的存在，你们还是不要多管闲事好。”这个小队为首的那人说道，
    现在的柯禹啸的逆世宗之内的地位可不一般，圣徒两字便是他身份地位的象征，在逆世宗之内，拥有这个称呼的就只有他一人，而且就如刚才那人所说的那样，柯禹啸的地位在逆世宗之中仅此于宗主，当然也要次于逆世宗真正的主人，五帝之一的古帝，
    而柯禹啸便是逆世宗古帝第二名子弟，古帝的第一名弟子便是现在逆世宗的宗主，古帝本身]有留下任何的子嗣，而柯禹啸也被认定为下一任逆世宗的宗主，在宗内的地位自然是仅此于宗主，
    短短几年的时间，柯禹啸的实力便达到了圣级三阶的实力，拥有一双金瞳的他本身天赋就不差，在并且有着古帝的教导，实力达到这种层次也不奇怪，
    走在通往你逆世宗山顶的路上，一路上的人看到柯禹啸都十分的恭敬，并且对　禹皓和沉沉的感到十分的好奇，
    “圣徒大人。”逆世宗山顶的宫殿之中，一名白袍老者恭敬的对柯禹啸喊道，
    “师兄在里面么。”柯禹啸对那老者说道，
    “宗主和几位长老正在议事。”那老者恭敬的说道，
    柯禹啸对其点了点头，随后便推开门走了进去，走进这座宫殿之中，一名身穿着白衣的中年男子正坐在宫殿的上方，而其他十位皆是白眉须发的老者分座在两边，看到柯禹啸以及禹皓和沉沉走进碇后，目光不由都瞥了过恚
    “师弟，这位是。”柯禹啸基本上不会带人砟媸雷冢更不用说他将人直接带到这个大殿之中恚
    “这位是我的同胞兄长，柯禹皓。”柯禹啸看了看身边的禹皓，随后淡笑着说道，
    “柯禹皓，可是那邪皇门门主禹皓。”逆世宗宗主眼中闪过一丝异色，跟着问道，
    “]错。”柯禹啸点二淼阃匪档溃
    “]想到当日威名远播的邪皇门门主是你的同胞兄长，柯家还真是才人辈出的家族。”逆世宗宗主点了点头，看着禹皓缓缓的说道，


第432章 古帝
    逆世宗宗主说的并不是什么奉承之话，事实也的确是如此，禹皓两兄弟一个已经是圣级七阶的强者，一个也是圣级三阶的强者，两人都还不到三十岁，这等成就已经相当值得骄傲了，
    “不知道邪皇门门主此硎怯泻我事。”逆世宗宗主也不再多说什么无关紧要的话，直接对禹皓问道，
    “想必宗主应该知道我和奉天宗之间的关系吧。”禹皓的脸上淡淡的一笑随后问道，
    “奉天宗么，如果我]有猜错的话，阁下应该和奉天宗乃是水火不容，早就已经是不死不休的局面。”逆世宗宗主看着面前的禹皓对其说道，
    禹皓和奉天宗之间乃是不死不休的局面，这个并不是什么秘密，但凡是有那些消息稍微灵通一点的势力都是知道此事的，更不用说是身为逆世宗的宗主了，
    “您说的]错，奉天宗和我之间只有一者能够生存下去，而且夺天之战即将砹伲到时候你们逆世宗最大的敌人是谁，是奉天宗，若是能够在那之前消灭了奉天宗，无疑对逆世宗十分的有力，而对于我硭狄彩且患好事。”禹皓的脸上淡淡的一笑，对逆世宗宗主说道，
    “你是想要我逆世宗帮你对付奉天宗，据我所知邪皇门之内拿出手的强者可不多，虽然我知道你邪皇门已经解散，但是绝对不会真正的解散，应该是藏了起恚你觉得，你邪皇门和我逆世宗联手能够消灭了奉天宗么，就算能够，那我逆世宗必然是元气大伤，我们的对手可不止奉天宗一个，而且，在我的眼中，你的威胁可不比奉天宗小。”
    逆世宗宗主淡淡的说道，随着他说道的同时，周围的气氛顿时变得紧张了起恚
    禹皓年纪轻轻还不足三十岁便已经达到了圣级七阶的实力，若是再继续发展下去，必然会成为更加强大的强者，将砟衙饣岫阅媸雷诓生威胁，所以逆世宗宗主的这一番话也不无道理，
    “宗主的顾虑我理解，但是想要对付奉天宗的绝对不止逆世宗和我，还有柯家，洛家，辰家，穆家，柳家五大家族，如此算恚宗主想必会多几分把握，至于我，宗主大可不必担心，我永远不会成为逆世宗的威胁，因为我是柯禹啸的大哥。”说道最后，禹皓的嘴角露出了一抹饶有意味的微笑，
    将砜掠硇セ岢晌逆世宗的宗主，而禹皓又和柯禹啸乃是亲兄弟关系，禹皓将碇换岷湍媸雷谛纬赏盟关系，绝对不会对逆世宗产生威胁，
    禹皓刚才说这话的意思很明显，虽然]有道破，但是在场的众人也都是逆世宗的长老，高层，岂会不明白禹皓口中所说的意思，
    “据我所知，八大家族除了郭家之外的七族有不少的强者都被困在末日黑洞之中吧，你说的那五族就算有心报仇，又能够有多少的力量。”逆世宗宗主跟着说道，
    “这一点，宗主无需担心，因为就在前不久，七族的强者已经离开了末日黑洞，虽然七族损失不小，但是我所说那那五族之中圣级以上的战力起码有六十位以上，加上逆世宗足以对付一个奉天宗了，
    “怎么可能，末日黑洞那地方我也去过，里面有着强盛的邪气，这些人进入到末日黑洞之中怎么可能能够逃出怼！蹦媸雷谧谥鞯难壑新是怀疑之色，似乎根本就不相信禹皓口中所说的，
    “宗主你是在怀疑我说的话么，我想用不了几日，你就会得到确切的答案。”禹皓平静的说道，
    禹皓并]有打算要多解释些什么，跟]有要告诉他们，是他毁灭了末日黑洞，救出了七族的强者，
    作为一名圣级强者，是不太可能会说这样的慌的，所以禹皓不用解释，他们也相信禹皓说的，
    只是逆世宗宗主一听到这个消息，太过震撼，所以才如此，
    “风雪，禹啸，带这个禹皓砗笤杭我。”这个时候突然之间一道悠扬的声音传入到了大殿之中，打断了众人的谈话，
    随着一道声音的传恚在场的所有逆世宗强者的脸上都露出了恭敬之色，似乎对这声音的主人十分敬畏似得，
    在逆世宗之中具有这样影响力的，除了那号称神赐使者的古帝之外，]有第二个人，
    随后逆世宗宗主站了起恚对殿内的诸位长老们说道：“诸位长老，你们先下去吧。”
    “是，宗主。”那些长老应道之后，便一同退出了大殿之外，
    “禹皓，你随我恚师尊要见你。”逆世宗宗主对禹皓说道，
    古帝这个层次的强者禹皓不是第一次见到了，在逆世宗宗主的面前，禹皓还能够从容对待，因为某种程度上硭担逆世宗宗主和自己乃是同辈，但是古帝却是自己的前辈，而且是大陆上最巅峰的强者之一，
    禹皓点了点头，随后便和沉沉跟着逆世宗宗主以及柯禹啸走了过去，
    在大殿的背后，有着一处特殊的通道，经过这个通道，便淼搅四媸雷诘纳降匾淮π∈髁郑在这片小树林之中，建有一座小木屋，木屋的周围围着篱笆，弄出一个不大的院子，
    禹皓和沉沉跟随着逆世宗宗主进入到了这个院子之中，只见一名身穿白衣的老者正躺在一张古朴的藤椅之上休息，
    “师尊。”逆世宗宗主风雪以及柯禹啸同时对那老者躬身行礼道，
    “恩，你们两个先退下去吧，顺便带那小地狱犬下去，我要和这禹皓单独谈谈。”躺在藤椅之上的古帝都]有起身，直接对众人说道，
    “是，师尊。”风雪和柯禹啸同时说道，
    但是禹皓却不由为之惊讶，古帝的实力可是非比寻常，居然看都]有看沉沉一眼就知道沉沉的本体乃是地狱犬，或许是因为他事先了解道过，但是再瞳武大陆之上知道沉沉本体乃是地狱犬的人可不多，
    “老大。”沉沉看向了禹皓说道，似乎是留禹皓一个人下聿环判模
    “沉沉，你跟着禹啸先离开吧。”禹皓看了一眼沉沉，示意他不用担心，随后口中说道，
    禹皓既然这样说道，沉沉也点了点头，随后便跟着柯禹啸还有奉天宗宗主风雪离开了这个院子，原路返回了大殿之中，
    “晚辈禹皓，见过古帝前辈。”等他们三人走后，这里只剩下了禹皓和古帝两人，禹皓对古帝躬身行礼道，
    “你应该去过落叶镇吧，是那里的天机觉醒你的甚至眷顾体质吧。”古帝依旧躺在藤椅之上，但是口中却是说道，
    “前辈说的]错。”禹皓点了点头说道，
    但是他的心中却激起了惊涛骇浪，禹皓拥有神之眷顾的体质这一件事情，除了穆炎之外，根本就]有人知道，本砟翘旎老人还有炎老都是知道的，但是现在他们两个都已经不在了，
    而穆炎绝对不会跟古帝有什么交集，这么说恚古帝应该是凭借自己的判断猜测出碛眇┠耸巧裰眷顾的体质，
    “是不是在惊讶为何我知道你乃是神之眷顾的体质，是不是在想我和通灵族强者有什么关系。”古帝接着说道，
    只有通灵族的强者才拥有这种辨识对方是否是神之眷顾体质的能力，而面前的古帝居然能够判断出恚难免会让禹皓觉得，这古帝和通灵族之间的关系不浅，
    但是禹皓肯定，面前的古帝绝对不是通灵族的强者，因为通灵族的强者是]有任何修为的，并且他们的寿命仅仅只有一千岁，古帝无论是哪一个条件都不符合，所以不可能是通灵族的强者，
    面对古帝的提问，禹皓]有说话，因为禹皓实在是不知道该说什么才好，古帝似乎能够看透禹皓的心思似得，禹皓在其面前根本就无所隐藏，
    “其实，算起砦乙菜闶前敫鐾灵族强者。”古帝仰望着天际，口中缓缓的说道，“三千年前，那个时候还是一名尊级强者，无意之间进入到了落叶镇之中，碰到了那一代天机，他告诉我，我具有灵根，适合成为通灵族的强者，但是却要废除所有的修为，已经是尊级强者的我怎么舍得放弃这一身的修为呢，所以]有答应，但是那代天机看与我有缘，便将通灵族两大能力之一的部分幻术传授与我。”
    幻术的寒意很广，像穆炎之前使用过的催眠术乃是幻术当中的一种，而施展法阵过程当中也需要幻术配合，此外，预言术也是幻术的一个分类，
    古帝当初并]有学习全部的幻术，只是学会了其中的部分，比如说语言术，但是他毕竟不是通灵族的强者，所以施展起聿]有通灵族强者那般的强大，
    此刻古帝似乎好像在自言自语一般，回忆着过去的事情，
    “可惜，实在是可惜，当初我学习了通灵族的幻术，但却也受到了限制，那就是永远无法登顶神级，止步于此。”古帝无奈的说道，
    通灵族的能力可是相当逆天的存在，学习了通灵族的能力又可能]有危害呢，像穆炎这样完全学习了通灵族能力的，不但]有任何修为，而且还只有一千年的寿命，相较之下，古帝算是不错了，虽然仅仅学了少许通灵族的能力，带淼南拗埔仓皇俏薹ㄍ黄瞥缮穸已，


第433章 闯祸
    听到古帝的话，禹皓也差不多明白了过恚之所以古帝能够一眼看出自己是神之眷顾的体质，以及之前所发生的一切都是因为他曾经学习过部分通灵族强者的能力，
    神赐使者古帝，古帝能够拥有神赐使者这个称谓，便是因为他和通灵族之间的关系，并且拥有部分通灵族强者的能力，
    众所周知，通灵族被誉为神的代言人，而古帝也算是半个身的代言人，他最特别的地方便是他拥有着圣级巅峰的修为，
    八魔之中，实力最强的便是天魔，而四帝之中实力最强的便是古帝，就连那龙帝，在实力]有突破之前也不如古帝，因为古帝的实力已经达到了圣级的极限，只差一小步便能够踏入神级的层次，但是这一小步他却永远迈不出，这也是他的遗憾，
    天魔等人都对夺天之战很感兴趣，因为在那里能够找到成神的契机，但是古帝对夺天之战却不是感兴趣，因为他]有任何成神的机会，
    “刚才我听你说道被关押进黑洞之源的那些七族强者从黑洞之源逃出砹恕！痹谒低暾庖磺兄后，古帝跟着对禹皓问道，
    刚才禹皓和逆世宗宗主在大殿之中谈论，]想到古帝隔着这么远也能够听到，从中也看的出古帝实力的强大，
    “正如前辈说的那样，七族强者损失虽然不少，但是却也有三十位左右强者从中逃出怼！庇眇┤缡档幕卮鸬溃
    “我关心的不是有多少强者从中逃出恚而是他们怎么逃出淼模难道是末日黑洞变的不稳定了。”古帝这个时候从他躺着的那张躺椅坐了起恚看着禹皓缓缓的说道，
    “不瞒古帝前辈，并不是末日黑洞能够不稳定，而是末日黑洞已经被我毁掉了。”禹皓的脸上露出了一丝尴尬之色，随后说道，
    “什么。”听到禹皓说的，古帝惊讶的从那张藤椅上站了起恚眼睛瞪得滚大，看着禹皓说道，
    “你说，末日黑洞被你毁掉了。”古帝再次对禹皓确认道，
    “是的，难道有什么问}么。”禹皓看到古帝如此大的反应，不由诧异的了起恚
    “禹皓，这次你可真是闯大祸了，快带我去见你那位通灵族的朋友，随后一同赶往末日森林。”古帝急促的说道，
    看到古帝如此的郑重，禹皓只得点了点头，随后叫上了沉沉，三人一同立刻朝邪皇城飞去，
    “古帝前辈，到底是怎么了，回到末日黑洞有什么问}么。”三人飞行在空中，禹皓不解的对古帝问道，
    古帝此刻正紧皱着眉头，脸色凝重，
    “禹皓，这末日黑洞本身乃是封印无间地狱其中一个出口的地方，现在被你毁掉，也就证明会有不少无间地狱之中的强者逃出恚无间地狱之中的强者可都是穷凶极恶之徒，若是放回瞳武大陆，必然会造成麻烦。”古帝对禹皓解释道，
    “什么，竟然会这样，可是为什么当初穆炎不知道。”这回轮到禹皓震惊了，
    不过禹皓也在奇怪，当初穆炎就和禹皓在一起，也知道禹皓毁掉了末日黑洞，穆炎作为通灵族的强者，]有理由会不知道，若是他知道的话，又怎么会不和禹皓说，
    “你那位朋友刚刚成为通灵族强者不久，不知道这个也很正常，因为末日黑洞出现也就几百年时间，出现的时候我便和上一代天机一同前往观察过，发现这个黑洞和无间地狱那处入口的法阵连在了一起，若是黑洞还在的话也就罢了，一旦毁掉，那么那里的法阵也会被破坏。”古帝对禹皓解释道，
    “原硎钦庋，那岂不是糟糕了。”禹皓的眉头瞬间夜皱的紧紧的，深知自己闯下了大祸，
    但是现在既然古帝带着自己去找穆炎，那应该还是有补救的办法，
    “现在发现的还算及时，或许从无间地狱之中逃出]有几人，所以现在必须要抓紧时间将那里的法阵从新建立起恚否者将造成大麻烦。”古帝对禹皓说道，
    禹皓重重的点了点头，明白了这件事情的重要性，跟着便不再多说些什么，将自己的速度飙升到了极致，朝邪皇城飞去，
    飞入邪皇城之后，禹皓三人直接落到了原本邪皇门的那个院落，当然现在已经是东起门了，
    “什么人，竟敢擅闯东起门。”随着禹皓三人的落下，瞬间一对人便冲了出恚只不过这些人当中大部分都只是宗级层次的强者，只有两三位尊级强者，
    但是奇怪的是这几位尊级强者禹皓也觉得面生，似乎不像是之前杀堂的人，
    “门主。”跟着两道人影也迅速的赶了过恚落地之后看到了禹皓不由惊讶的说道，原本他们心中还不是很肯定面前的人就是禹皓，但是看到了禹皓身边的沉沉之后，便确定了禹皓的身份，
    刚刚出现的这两人才是之前杀堂之中的尊级强者，所以他们才认识禹皓，其余的人听到他们两人这一声门主，不由惊讶了起恚
    东起门的门主乃是东方昭，他们这些人又怎么会不知道，但是面前这名青年显然不是东方昭，可是为何这两位在东起门之中地位不低的护法，称呼面前这青年为门主，众人都是相当的不解，
    现在的东起门经过四年的发展实力也是相当的不弱，当初东方昭只带着十名杀堂的尊级强者建立东起门，但是现在东西门之中算进东方昭在内，已经有了四名圣级强者，另外三人都是由原本杀堂的强者突破而淼模
    除了圣级强者之外，尊级强者多达十五人，原先杀堂强者七人，还有八人都是另外招募过淼模至于宗级强者数目更是庞大，底下甚至还有一些大刀师层次的强者，
    “林栋，穆炎有]有砉。”禹皓现在也管不了那么多，直接对那名尊级强者喊道，
    “你们都退下吧。”那林栋对其他众人喊道，
    虽然同为尊级强者，但是林栋在东起门之中的地位显然要比其他那几位尊级强者淼母撸东起门之内一共七名护法，都是由原本杀堂的强者担任，其他的八名尊级强者权力都要比他们低上一等，
    “是，林护法。”东起门诸位强者一同应道，跟着便都退了出去，
    “门主，这边请。”等其余众人离开之后，林栋才对禹皓恭敬的说道，随后便带着禹皓等人前往穆炎的所在之地，
    几人走进了东起门大厅之内，此刻穆炎正和东方昭似乎在商谈着什么，看到禹皓进恚两人都不约而同的站了起恚
    “禹皓，你怎么砹恕！蹦卵卓吹接眇┑某鱿郑不由惊讶道，
    之前穆炎和禹皓两人兵分两路，一个前往逆世宗，一个回到邪皇城，根绝穆炎的估计，禹皓]有这么快就会回恚所以现在看到禹皓顿时感到异常的惊讶，
    “门主。”东方昭看到禹皓之后，也躬身行礼道，
    “恩，东方长老，你做的很不错，今日我硎亲ǔ碚夷戮师的，还有要事和他商议，你们先退下吧。”禹皓对东方昭说道，
    “是，门主。”东方昭直接应道，对于禹皓的吩咐不敢有丝毫的怠慢，虽然他现在是东起门的门主，但是他]有忘记，这一切都是禹皓赐予的，如果]有禹皓，他又怎么可能当上东起门的门主呢，
    随后东方昭以及林栋两人跟着离开了大厅，离开之时，顺便还将大厅的大门关上，
    “禹皓，这位是。”穆炎注意到了禹皓身边的古帝便好奇的问道，
    身后站在禹皓的身边，而且身上透着不凡的气息，想必应该是某位厉害的强者，虽然穆炎]有任何的修为，但是这点眼力还是有的，
    “这位便是神赐使者古帝，我们硎怯幸患要紧的事情要和你商量。”禹皓对穆炎说道，
    “什么事情。”看到禹皓眼中的凝重之色，穆炎的脸色也不由变得凝重了起恚
    “那日我毁掉了末日黑洞，却也破坏了那里无间地狱一处出口的法阵，无间地狱之中的强者可以从那个出口出怼！庇眇┒阅卵姿档溃
    “什么，怎么会这样。”穆炎顿时惊讶了道，跟着脸上变得难看了起恚
    穆炎作为通灵族的强者，这件事情他是有着巨大的责任的，若是无间地狱之中的强者被放了出恚造成了大陆的混乱，那么他就是罪人，
    在末日森林之中有着无间地狱的一处入口，这个穆炎是知道的，无间地狱的入口不止一个，在末日森林之中有，在天兽山脉之中也有，但是穆炎]有想到，末日黑洞的毁灭，会导致那一处入口的法阵被破坏，
    “这不怪你，你也不必自责，身为通灵族的强者，你身上肩负的责任重大，现在前去弥补还不算太晚。”看到穆炎如此自责，古帝却是安慰道，
    “对，现在还不晚，我们立刻赶往末日森林。”禹皓也跟着立刻说道，
    “恩。”穆炎点了点头，随后众人也不再多说什么，直接出了大厅，跟着便腾空而起，四人径直朝末日森林方向飞去，


第434章 权东
    四道人影在空中快速的掠过，这一回，禹皓并]有顾忌太多，也不怕暴露自己的身份，因为禹皓的身边还有一位神赐使者古帝存在，有古帝在自己的身边，只要奉天宗的人不傻，绝对不会对自己出手，
    几个时辰之后，禹皓等人便到了末日森林之中，那些法阵具体在什么位置，穆炎也是知道的，所以在穆炎的带领之下，禹皓等人很快便找到了那些法阵的位置，
    当他们到的时候发现，原本的法阵已经变得七零八落，像是遭到了大肆的破坏一般，对于穆炎不由微微皱眉，
    随着走近之后众人才看清楚，在这凌乱的法阵中央的有一座模糊不清的虚空之门，想必这就是无间地狱的另外一处出口，
    “古帝前辈，禹皓，沉沉，你们守在外面，已经从无间地狱之中逃出淼娜宋乙]有办法，但是现在若是还有人逃出恚麻烦将他们驱赶，或者击杀。”穆炎对禹皓三人说道，
    穆炎重新制造这些法阵也需要一定的时间，在这段时间当中，势必还有其他强者出恚甚至有可能这些强者的实力不弱，拥有着圣级十阶以上的战力也有可能，
    不过现在现在有古帝在身边，这些问}解决起砘故窍喽匀菀椎模
    “你放心重建法阵就是了。”禹皓对穆炎点了点头说道，
    随后穆炎便转身开始重新布置这里的法阵，原先这里的法阵被完全破坏，显然都是不能够再修复了，所以穆炎需要重新塑造出一些阵法，
    只见一些特殊的符文出现在穆炎的额头以及掌心位置，接着穆炎将他们一个接着一个的烙印在四周八块石头之上，使得这四块普通的石头变成特殊的石头，
    就在这个时候，两道人影从那道虚空之门当中出恚他们一出肀惴⑾至擞眇┧娜耍但是两人的目光却锁定在了穆炎的身上，
    这些人都是被打入到无间地狱之中的强者，所以自然见识过通灵族强者的法阵，
    这两人曾经在大陆上也是凶名远播，]有人能够治得了他们，最后便由通灵族强者出手，将他们打入到了无间地狱之中，若不是通灵族强者]有击杀人的权力的话，那些被打入到无间地狱之中的强者很多都是该死的，能够活到现在应该庆幸才是，
    “滚回去，否则死。”禹皓低沉着声音说道，
    “好不容易才出恚想让我回去，做梦。”那两人当众其中一名脸色发黑的老者听到禹皓的声音之后，朝禹皓这个方向看了不过，不屑的说道，
    但是当他看清楚禹皓的面容的时候，]有不由皱了起恚
    “你是。”那老者看着禹皓有些不自信的说道，禹皓的面容似乎是似曾相识，但是他却叫不出个所以然恚
    “你们这些瞳武大陆的罪人，关押你无间地狱已经是对你们格外开恩了，劝你还是回去，否者后果自负。”禹皓接着冷冷的说道，
    “你是邪皇，对，就是那邪皇。”那黑脸老者突然之间想了起恚瞬间变认出了禹皓，
    当初禹皓在无间地狱之中带过一段时间，而且有着不小的名气，无间地狱之中，禹皓乃是新一代的邪皇，见过禹皓的人不在少数，面前的这老者认出了禹皓也不足为奇，
    “瞳武大陆的罪人，别忘了你曾进入到无间地狱之中，难道你不是瞳武大陆的罪人么，凭什么你能够出恚而我们不能。”站在那黑脸老者身边的另外一名白袍老者对禹皓淡淡的说道，
    虽然畏惧邪皇的实力，但是此刻他们却丝毫不惧，应该说，现在他们两人正处于狂热的状态，
    在无间地狱呆了不知道多少的岁月，现在终于有机会出砹耍他们又怎么可能因为禹皓的一句话而放弃呢，
    “我岂会和你们一样。”禹皓冷笑一声说道，
    “当初的邪皇杀人不眨眼，与我们又有何异，相比于我们，有过之而无不及。”那黑面老者冷笑一声说道，
    “我不需要向你们解释这么多，给你们三秒钟时间考虑，若是不退回去，那就是死。”禹皓冷冷的说道，
    当初禹皓乃是无意之中进入到了无间地狱之中，而不是被通灵族的强者打入到其中，而进入无间地狱之中禹皓所杀的人都是该死之人，或者是答应那位邪皇所做的事情，如此而已，
    对于面前的两人，禹皓根本就]有必要解释什么，沉沉和穆炎都是知道这件事情的，至于古帝，也知道禹皓乃是神之眷顾的体质，所以不会怀疑禹皓，
    “走。”那黑面老者和他白袍老者相视一眼之后一同做出了一致的决定，那便是逃，不过不是逃回无间地狱，而是逃离这里，冲出去，
    好不容易得到的机会，他们又怎么会不把握住，就算他们知道面前的邪皇禹皓，或者是禹皓身边的古帝和沉沉都不好对付，但是他们也要试一试，一辈子呆在无间地狱之中对于他们硭凳且恢旨灏荆
    “冥顽不灵。”禹皓冷哼一声，便冲杀了上去，跟着禹皓身边的沉沉也冲杀了上去，而古帝则是站在原地，依旧守着那无间地狱的出口，
    这两人的实力虽然都不差，一个是圣级八阶，一个是圣级七阶，但是这等实力对于禹皓和沉沉硭凳翟谑翘弱了，现在的禹皓面对圣级十阶的强者都丝毫不落下风，而沉沉或许不是圣级十阶的对手，但是面对圣级九阶以下的强者却是]有任何压力的，
    “苍莽劲决。”
    “麒麟变。”禹皓同时施展而出，将自己身上的气势飙升到了极致，跟着一招冰火临天施展而出，直接朝那黑面老者杀了过去，
    面对禹皓如此强势的攻击，那黑面老者心中一震，那黑面老者心中，当初禹皓在无间地狱之中连圣级十二阶的强者都能够击杀，对付他更是不再话下，瞬间他都觉得有些绝望了，一开始他还寄希望于禹皓去追那白袍老者，那么他便有机会逃脱，可是事情却]有他想象的那样完美，
    当然禹皓在无间地狱之中能够击杀圣级十二阶的强者原因只不过是因为里面无间地狱之中的强者实力被压制，而禹皓的实力却不被压制，以宗级的实力便可以对抗圣级，加上有邪皇的传承，所以才如此，
    “不。”
    在禹皓的面前，那黑面老者仅仅只接下一招，在面前抵挡住禹皓冰火临天的刹那，禹皓再度出刀，瞬间便划破了他的喉咙，跟着那黑面老者便朝地面坠落而去，
    而和沉沉对战的那名白袍老者虽然要幸运不少，但是也最终难逃厄运，死于沉沉的利爪之下，随后禹皓还是照常将两人的血液收集了起恚
    虽然这两人血液的品质似乎要比之前禹皓收集到的血液要差了一点，但是却也]有关系，当初穆炎说的，帮助苏媚控制天魔毒体的方法是要七十名圣级强者的血液，但是却]有说要圣级几阶，所以说从圣级一阶，到圣级十二阶都是符合要求的，
    等做完这一切，禹皓和沉沉回到了古帝的边上，穆炎的阵法距离完成还需要一段时间，不过很长一段时间，从中]有再有强者出恚
    这个出口在无间地狱之中想碛Ω靡彩且淮ο喽员冉弦秘的位置，所以并]有出现大量的强者涌出的局面，这对于禹皓等人，或者说对于瞳武大陆硭狄彩且患幸事，
    就在穆炎的阵法快要完成之时，突然之间那虚空之门当中又出硪坏廊擞安还此人看上去神色慌张，而且身上还带着重伤，手中托着一柄战刀，
    当看到这柄战刀禹皓的眼前瞬间一亮，因为这柄战刀禹皓居然认识，正是之前禹皓得到过的离火战刀，
    禹皓浑身一震，看向了手持着战刀的那人，这人看上去有点眼熟，在禹皓的脑海之中迅速闪过一个人影，
    “权东。”禹皓看着那人喊道，
    那青年听到禹皓喊得，也是整个人一震，朝禹皓看了过恚在看到禹皓之后，原本错愕的眼神之中顿时露出了狂喜之色，
    “老师。”那青年对禹皓喊道，
    禹皓果然]有看错，这手持着离火战刀之人便是当初在无间地狱之中禹皓赠予离火战刀和离火刀法的权东，
    这权东年纪轻轻但是天赋果然不差，短短几年的功夫居然从当初的小人物成长到了圣级层次的强者，虽然仅仅只是圣级一阶，
    “权东哪里走。”就在这个时候，虚空之门当中传砹艘坏篮壬，但是随着这道喝声传恚穆炎的阵法也已经成功布置完成，虚空之门瞬间闭合，
    跟着所有的法阵]入到了地面之中，周围恢复了平静，在场只剩下了禹皓四人已经那权东，还有地上躺着的两具尸体而已，
    “看样子，你还真是和我有缘，追杀你的人不用担心，他永远离不开无间地狱了。”禹皓笑着对权东说道，
    “无间地狱，你是说，这里已经是无间地狱之外。”权东突然之间睁大了眼睛说道，
    禹皓笑着点了点头，权东本非被关押进入到无间地狱之中的强者，而是出生在无间地狱之中，或许他的先祖当中有哪位曾经是瞳武大陆的罪人，被关押进了无间地狱当中，但是这权东却不是，所以禹皓对着权东也有特别的好感，因为当初他那能忍辱负重的志气，让禹皓对其刮目相看，


第435章 最终决策
    这个无间地狱的出口经过穆炎的布阵，已经再度合上，这次的事故也终于得到了弥补，
    令禹皓意外之喜的是，]想到在这里碰上了权东，权东的年龄比禹皓还要小，但是却已经是圣级一阶的实力，他的天赋也算是十分的妖孽了，
    “权东，是否愿意跟着我。”禹皓看着权东说道，
    若是再给权东几年的时间，权东能够成长到什么样恐怖的程度，禹皓也不知道，但是禹皓确定的是权东将淼淖魑一定不差，
    “当然愿意，老师，如果不是你，权东不会有今天的这一声修为。”权东想都]有想，直接对禹皓回答道，
    “好，那你现在先跟着沉沉走，我和古帝还有些事情要商量。”禹皓对权东说道，
    跟着权东点了点头，而沉沉则是带着穆炎和权东先离开了这里，前往了邪皇城，禹皓打算就将权东安排在邪皇城之内，暂时以东起门强者的身份出现，
    有着权东的加入，东起门的实力定然会在提升一个档次，虽然比不上当初的邪皇门，但是绝对也能够算作是一方一流势力，
    等穆炎等人离开之后，禹皓才看向了身边的古帝，
    “古帝前辈，现在这里的事情已经解决，不知道对付奉天宗的事情，前辈您有什么看法。”禹皓也不废话，直接进入正}说道，
    原本禹皓前往逆世宗便是为了商讨这件事情，只是]有想到发生了突发的状况，打乱了禹皓原先的计划，所以此耽搁了此事，
    “对付奉天宗，这件事情我不会出手干预，但是我仅仅只代表了我个人，并不代表逆世宗，我想你明白我的意思。”古帝笑着对禹皓说道，
    古帝话中的意思很明显，他不会参与对付奉天宗的事情上恚但是能否说服逆世宗宗主对付奉天宗，那就要看禹皓的本事了，
    古帝]有答应，但是却也]有反对，这让禹皓心中的信心大增，
    “晚辈明白了，这次还多谢前辈告知无间地狱的事情，不然的话，恐怕我就闯下了大祸，成为瞳武大陆的罪人了。”禹皓对古帝微微躬身行礼，对其表示谢意，
    “不用谢我，我也是为了整个瞳武大陆着想，事实上，这也算是我的使命。”古帝笑着摇了摇头说道，
    当初他从那一代天机手中学到了部分通灵族强者的能力，或许可可以说是半个通灵族强者，通灵族强者的责任或许不会完全落到他的身上，但是却也和他有着微妙的关系，他这么说也无可厚非，
    还]等禹皓回话，古帝的身影便已经消失不见，跟着禹皓无奈的笑了笑，随即便飞身而起，朝逆世宗方向飞去，
    夺天之战，对于古帝硭担或许古帝不敢兴趣，但是对于逆世宗的其他强者硭滴幢鼐筒桓倚巳ぃ
    “禹啸，你们宗主这件事情考虑的怎么样了。”
    逆世山之上，柯禹啸专属的宅院之内，院子之中，禹皓和柯禹啸正相对而坐，禹皓端着手中的茶杯，轻轻的抿了一口，随后对柯禹啸问道，
    “这件事情师兄正在和诸位长老商议，我想不用多久就会有决定。”柯禹啸笑着对禹皓说道，
    “怎么，他们在商议，这个圣徒不参与么。”禹皓好奇的问道，
    柯禹啸在逆世宗的地位可不在逆世宗宗主之下，按理硭担这么大的事情，他也应该前去商议才是，
    “我从聿还问逆世宗之内的任何事物，不过大哥你放心，就算逆世宗最后决定不对奉天宗出手，我也会帮你的。”柯禹啸却是坚定的说道，表明了他个人的态度，
    “禹啸，你可知道母亲是怎么死的。”禹皓突然之间对柯禹啸问道，
    柯禹啸和禹皓乃是一母所生，和禹皓乃是亲生兄弟，但是到现在为止，他恐怕还不知道真正迫害母亲的幕后黑手是谁，
    “是奉天宗么。”禹皓这个时候既然这么问，那么一定是和奉天宗有关系，柯禹啸也不是傻子，自然能够猜测的出恚
    “你说的]错，就是奉天宗，母亲乃是天魔毒女的体质，但是却是难得的可控性天魔毒女，所以奉天宗打算研究这个如何控制天魔毒体的方式，这才对母亲下手。”禹皓对柯禹啸解释道，
    “原硎钦庋。”柯禹啸不由拳头捏紧，
    母亲被袭击一事，柯禹啸也是知道的，只不过当初柯禹啸并不在他母亲的身边，感受]有禹皓那么强烈罢了，
    而且他的父亲也一直强调不要过问这件事情，所以柯禹啸一直以硪]有多问，想要等到自己实力足够强大了，在这个大陆之上有足够的分量的时候在去调查这件事情，现在通过禹皓这么一说，柯禹啸才明白了事情的起因经过，不由对奉天宗的的作为感到愤怒了起恚
    对于控制天魔毒体的办法，穆炎曾经和禹皓说过，那便是要集齐七十名圣级强者的血液，但是这从中的难度有多大可想而知，禹皓知道他的母亲肯定]有这等实力斩杀七十名圣级强者，
    对此禹皓也一直非常的好奇，长这么大，禹皓的母亲叫什么名字，禹皓也清楚，而禹皓的外公是谁，禹皓就更加不知道了，
    禹皓猜测，之所以自己的母亲能够控制天魔毒女的体质，无外乎两种可能，其一便是他母亲天生就是可控的，这种可能性很小，但是却也不排除，
    另外一种可能便是禹皓大胆的假设，母亲之所以可控，便是因为他的确是利用了七十名圣级强者的血液，而母亲一个人的能力是不可能做到如此的，那么就只有另外一个可能，是其他人帮助禹皓母亲完成这一切的，所以禹皓猜测，禹皓的母亲的背后一定也有着一个超级势力，但是为何禹皓一点也不知道，在大陆上也]有任何的消息，禹皓就不得而知了，
    “我一直在好奇，为何奉天宗要调查如何控制天魔毒体这一件事情，据我所知，原先奉天宗之内，拥有天魔毒体体质的就只有两人，一个是奉天宗龙长老的女儿，另外一个便是苏媚，如果仅仅是为了他们两人的话，奉天宗]有理由会以和我柯家彻底结仇的代价，以寻求一个可能找到破解天魔毒体体质的办法。”禹皓对柯禹啸说道，
    禹皓猜测，如果只是为了龙长老的女儿以及苏媚两人，顶多也就只有龙长老会主张如此，当初苏长老也是反对的，一个龙长老在奉天宗的地位虽然不低，但是光他一个人绝对不会冒犯柯家，所以在他的背后一定还有人支持，
    禹皓唯一能够想到支持这么做的就只有两人，一个是奉天宗宗主，一个便是天魔，
    “你是说，这一切很有可能是天魔，或者是奉天宗宗主全力支持的。”柯禹啸从禹皓话中的意思当中，判断出碛眇┑囊馑迹跟着便说道，
    “对，对于天魔，我了解的很少，但是对于奉天宗宗主，我却是知道的，他]有理由需要这控制天魔毒体的方法，所以我大胆的假设，是天魔想要这个方法，而之所以想要这个方法的原因不外乎两个，一个是天魔自己也被天魔毒体这种体质所困扰，另外一个便是天魔所在乎的重要任务乃是这种体质。”禹皓跟着说道，
    “这似乎不对啊。”柯禹啸却是微微皱眉，跟着说道，“天魔毒体这种体质我也有些了解，一般仅仅只会出现在女子的身上，历代拥有天魔毒体体质的无一不是女性，而天魔，众所周知他是一个男人，他应该不会是天魔毒体体质吧。”
    “这也是最困扰我的问}，我也正在为此纳闷。”禹皓也跟着说道，
    就在两人探索这个问}的时候，柯禹啸的院子之中进硪蝗耍看到柯禹啸之后，恭敬的行了一个礼，随后对柯禹啸说道：“圣徒大人，宗主请你和这位大人前往大殿。”
    听到那人的通传，柯禹啸从位置上站了起恚随后对那人摆了摆手，示意他出去，跟着便对禹皓说道：“大哥，看硎π炙们已经有了最后的决断了。”
    “嗯”禹皓点了点头，随后也站了起恚跟着两人便立刻朝逆世宗的主殿方向走了去，
    走进主殿之中，里面只有逆世宗宗主，风雪一人在场，其他的长老想必都应该已经退了下去，
    “你们砝玻关于对付奉天宗一事，已经有了最后的决断，最后我们决定再三月之后对奉天宗动手，在此期间，我会联合你所说的五族，等到时候，我便会通知你，只是不知道该如何通知你，还是说你打算在我逆世山住上三月。”逆世宗宗主冷风雪看着禹皓说道，
    “宗主可去邪皇门东起城找我，我就不再这里打扰了。”禹皓笑着说道，
    听到逆世宗宗主的这个答案，禹皓相当的满意，
    “哦，邪皇城东起门，看砟阈盎拭垂真不是真的解散，这东起门应该是你邪皇城的部分实力吧。”冷风雪眉毛一挑笑着说道，
    禹皓淡淡的笑了笑，冷风雪猜的并]有错，东起门的确是邪皇城的部分实力，不过却只是一小部分而已，
    禹皓]有否认，也]有说什么，显然是默认了，冷风雪也冲着禹皓淡淡的笑了笑，]有再多说些什么，


第436章 落荒而逃
    说起东起门，和禹皓所拥有的全部实力相比，根本就是冰山一角而已，别忘了在黑鎏域之中，还有一大批的强者，
    虽然黑鎏域之中的那些强者比起东洲的这些邪皇门强者，或许]有什么生死搏斗，实战的机会，
    但是别忘了，在那里有着禹皓的一座盘龙他，盘龙塔之中的影殿之内，提供了他们对战自己的机会，这种程度的战斗，对于他们硭涤幸嫖藓Γ甚至比起东洲这些邪皇门强者的修炼更加的有益，
    禹皓肯定，若是当他派出东洲的那些强者恚定然会是一股强大的力量，或许其中圣级十阶以上的强者]多少，但是到时候圣级一阶到九阶的强者定然不会少到哪里去，
    “禹啸，我就不再这里逗留了，先回邪皇城了。”禹皓对柯禹啸说道，
    “恩，大哥，一路小心。”柯禹啸点了点头，对禹皓说道，
    逆世宗的事情已经解决，到时候禹皓联合五族加上逆世宗，如此强大的一股势力，定然能够给予奉天宗沉重的打击，就算不能够当场击杀天魔，但是奉天宗那些中坚力量定然能够斩杀不少，
    到时候等夺天之战真正开启的时候，奉天宗便不再那么强势，
    夺天之战之中拥有什么样的奇遇，禹皓暂且还不知道，但是得到盘龙塔的禹皓，却能够猜测出什么，那异源珠便是龙帝从夺天之战当中获得，说不定龙帝也是在那里找到了突破成神的契机，
    和柯禹啸做了简单的告别，禹皓便出发准备回邪皇城，离开了逆世山，禹皓的速度一路飙升到极致，迫不及待的朝邪皇城赶去，
    即使路上途径了辰风所在寒冰禹皓禹皓也]有丝毫的停留，现在辰家的那几位老祖已经回到了辰家，若是他们知道了事情的砹去脉，定然会支持辰风做这个家主之位，
    本身辰风的天赋就不差，加上禹皓给予他服用过异源珠，辰风现在的修为在同龄人当中还算是领先的，
    正在禹皓飞行过程当中，突然一道人影横空出现，挡在了禹皓的面前，
    这人身形枯瘦，面容干瘪，脸上]有任何的尸体，如果不是因为他活生生的站在禹皓的面前的话，或许禹皓会认为面前这人便是一具死尸，
    于此同时，又有数到人影齐刷刷的升起，站在了那枯瘦老者的身后，这些人的实力并不强，最强的只有三名圣级三级阶的强者，还有十数人都只是尊级强者而已，
    “老祖宗，这人便是那禹皓，处处与我韩家为敌。”说话的此人正是韩家家主，尊级高等的韩路，
    “是你。”
    不知道怎么回事，这些人兴师动众的前往这里围杀禹皓，但是那为首之人，韩路口中的老祖宗，见到禹皓之后，却是一脸的震惊，
    “原硎呛家的人，我不去动韩家，韩家倒是自己找上门砹耍这里想必应该是韩家全部的实力了吧，那么我宣布，今日这个世上将不存在韩家。”禹皓冷冷的说道，
    现在禹皓的全部精力都放在对付奉天宗上面，哪有空余的功夫却管韩家，本聿⒉幌裨谧门对付韩家的，但是现在韩家的人找死那就怪不得禹皓了，
    在场的所有人当中，尊级强者十三人，对于禹皓硭蹈本就不值得一提，圣级强者四人，其中圣级四阶一人，圣级三阶两人，唯一让禹皓注意的是那面容枯瘦的老者，实力达到了圣级九阶，甚至还要在禹皓之上，
    “你便是韩家最大的依仗了吧，怎么你认识我。”禹皓看着面前那面容枯瘦的老者说道，
    这老者刚才话中的意思显然是认识禹皓，不过禹皓不知道他是怎么认识自己的，至少自己是从]有见过这人，
    “邪皇，你也从无间地狱逃出砹耍不过为何只有圣级七阶的修为。”那面容枯瘦的老者在禹皓的身上上下打量，口中则是喃喃的说道，
    邪皇禹皓，在无间地狱中可是无人不知的大人物，但是随着禹皓的成名之后，便彻底失去了消息，无间道之中有两种说法，一是禹皓得到了前一任邪皇的传承，成功离开了无间地狱，另外一种说法便是禹皓在无间地狱之中藏了起恚
    这两人说法的可能性各占一半，只是那枯瘦老者]有想到自己今日居然会在这里遇见邪皇禹皓，
    让那老者意外的是，当初在无间地狱之中有能力能够斩杀圣级十二阶存在的邪皇，怎么可能只有圣级七阶的实力，
    “又是一个从无间地狱之中逃出淼模原本你逃出砭陀Ω酶械角煨遥]想到不自量力竟然硭退馈！庇眇├淅涞乃档溃
    这枯瘦老者便是最先逃出无间地狱的三位圣级强者之一的蚀骨刀圣，圣级九阶的强大存在，
    原本韩家家主韩路给予蚀骨刀圣的消息是禹皓是一个圣级低等的强者，也就是说禹皓的修为大概在圣级一到三阶之中，但是他的战力却能够和圣级七阶的人相抗，
    所以韩路认为这次倾巢而出，定然能够击杀禹皓，为韩家除去这个心腹大患，也可以报了当日羞辱之仇，
    只可惜，韩家毕竟只是一个小家族，和八大家族这样的大家族相比根本就不值一提，他们的情报网也是相当的落后，实际上应该说是禹皓的进步实在是太快了，
    快到了他们收集到的消息根本就跟不上的程度，上一次禹皓在大陆上出现的时候和现在的禹皓实力相差了不止一点点，
    “你们还在等什么，不是想杀我么，动手啊。”禹皓冷笑着说道，丝毫不惧对方这么多人，
    韩家的诸多强者也是纳闷，不由都看向了那韩家的老祖，也就是蚀骨刀神，这里蚀骨刀圣最大，自然是听从蚀骨刀圣的命令，只是让他们不理解的是，蚀骨刀圣似乎丝毫]有动手的打算，相反还表现出了怯意，
    在韩家的人看恚他们应该是胜券在握才对，蚀骨刀圣这么强的修为怎么会出现怯意，
    “老祖宗。”韩路在一边小声的喊道，
    “闭嘴。”蚀骨刀圣立刻就是一巴掌扇向了韩路，怒斥着他说道，“你这个混蛋，居然敢和邪皇作对，别说他要你一个城池，就算要了韩家的根基也完全无妨，你居然还想着报仇，真是该死。”
    在蚀骨刀圣话音落下的同时，蚀骨刀圣的战刀便已经削去了韩路的脑袋，这一举动着实震惊了在场的所有人，
    就连禹皓也不由眉毛轻佻，因为其举动而感到十分的意外，
    “邪皇大人，家门不幸，这些人太过于无知，特别是这个韩路，我已经替您处理了，还希望邪皇大人开恩，饶了其他的这些人。”蚀骨刀圣的反应倒是机灵，当即对禹皓说道，
    刚才瞬间斩杀韩路也是在像禹皓示好，他的举动要是让禹皓觉得，这蚀骨刀圣是一个识相的人物，为了自己的性命，牺牲自己的子孙，连眼睛也不眨一下，如此的心狠手辣，难怪会被打入到无间地狱之中，
    “饶了其他这些人，当然]有问}，我也懒得动手。”禹皓淡笑着说道，
    “多谢邪皇大人。”蚀骨刀圣连连称谢道，
    在蚀骨刀圣的眼中，禹皓绝对是那种堪比圣级十二阶的强者，所以口中左一个大人，又一个大人的，叫的十分的勤快，
    就在蚀骨刀圣等人遇要退走的时候，禹皓却叫住了他们，“等等。”
    听到禹皓叫道，蚀骨刀圣不由眉头一皱，原本枯瘦的面容，脸色更加的难看了，
    “不知道邪皇大人还有什么吩咐。”蚀骨刀圣唯唯诺诺的说道，
    “我说他们可以走了，但是你们几个不行，我想要你们的一样东西。”禹皓的目光在蚀骨刀圣还有另外三明圣级强者的身上一扫，随即冷笑着说道，
    “不知道邪皇大人想要什么东西，若是我们能够给的，一定给。”蚀骨刀圣当即说道，深怕触怒了这尊邪皇，
    “放心，你们一定能给，我要的是你们四人的鲜血，而且是全身的血液。”禹皓的嘴角翘起了一道诡异的弧度，冷笑着说道，
    听到禹皓这话，蚀骨刀圣却是冷不防的后退了一步，同时做出了戒备的样子，
    禹皓这么说，显然是不给他们留下任何的余地，但是蚀骨刀圣心中明白，正面对抗禹皓绝对不是对手，就算是背后偷袭，以四敌一，也未必是禹皓的对手，左思右想之下，只有逃，
    “欺人太甚，还真当我韩家怕你不成。”蚀骨刀圣还]有说什么，那韩家另外一名圣级三阶的强者却是怒了，直接提刀杀向了禹皓，
    “不自量力。”禹皓不屑的冷哼一声，根本就]有躲闪对方斩淼囊坏叮就在对方的战刀快要击中禹皓的时候，时间禹皓的身体一偏，躲过对方攻击的同时，泣血战刀已经刺穿了那人的身体，
    “可恶。”见到自己的同伴被杀，另外两名圣级强者也不知道是脑袋发热还是怎么的，居然同时朝禹皓杀了过去，但是蚀骨刀圣做出的反应却是和他们截然不同，不是朝禹皓发动攻击，而是直接转身便跑，


第437章 暴风雨前的平静
    “跑。”禹皓见到蚀骨刀圣居然打都不打就跑，不禁感到好笑，
    这蚀骨刀圣本身也拥有着圣级九阶的实力，在禹皓不使用苍莽劲决和麒麟变的情况之下，禹皓想要击杀还是有一定难度的，
    但是]有想到的是，这蚀骨刀圣竟然如此的怯懦，打都不打就跑了，或许是禹皓邪皇的凶名在无间地狱之中太过吓人，令蚀骨刀圣]有战斗之心，
    甚至于丢下自己的家族不管，为的只是求一条生路而已，若是换做以前，禹皓或许是放他一马，毕竟他刚才对禹皓也算是恭敬，虽然一开始出手拦路，但是认出禹皓之后的态度却立刻转变，
    但是现在禹皓最需要的就是圣级强者的血液，多杀一个是一个，所以禹皓自然不会让面前的蚀骨刀圣溜走，
    “冰火临天。”禹皓低吼一声，华丽的一刀便将两名圣级强者当场斩杀，
    这两名圣级强者只不过是三阶，四阶而已，而禹皓的实力已经达到了七阶，相差了不止一个档次，想要斩杀这两人还是]有任何难度的，更何况，禹皓的冰火临天乃是禹皓极其霸道的一招，
    跟着禹皓]淼眉叭ナ照饬饺说难液，立刻朝蚀骨刀圣追了上去，
    “往哪里跑。”禹皓大喝一声，跟着便一刀斩了过去，
    战刀划过蚀骨刀圣的脑袋，但是这个时候，蚀骨刀圣的身影瞬间化为了虚无，消散在空气当中，
    “嗯，假的。”禹皓不由皱眉，
    这蚀骨刀圣果然有点手段，能够在无间地狱之中存活那么长时间，必然是有着一些保命的手段，这一招分身之术居然连禹皓都]有看穿，
    当禹皓再度搜寻蚀骨刀圣身影的时候，已经完全看不到了他的踪影，最终禹皓只有无奈的放弃，回到原地之后，将另外三名圣级强者的血液收集了起恚
    那些韩家的尊级强者看到禹皓如此的举动，居然]有一个人敢上恚禹皓的目光在他们的身上冷冷一扫，那些强者心中一个寒颤，目光都不由退缩了回去，
    禹皓冷笑一声，便飞身而去，也不顾这些尊级强者，这些人对于禹皓硭等缤草芥一般，杀他们根本就不费吹灰之力，但是杀他们对于禹皓硭狄]有什么意义，所以禹皓也懒得动手，
    邪皇城之中
    禹皓的身影缓缓的落下，走进了东起门之内，
    自从上次禹皓砉东起门之后，那些东起门之中的人也认识了禹皓，虽然还是不知道禹皓究竟什么硗罚但是却也明白禹皓乃是得罪不起的大人物，
    “你们的门主呢，让他砑我。”禹皓随意对一名东起门内的侍卫说道，
    “是，大人。”那人恭敬的应道，
    跟着禹皓便自顾自的走进了东起门的议事厅之中，很自觉的在大堂的首位上坐了下恚等候着东方昭等人的到恚
    随后]多久，东方昭，穆炎同时淼搅硕起门之内，除了两人之外，权东也是在场，
    “权东，你的伤势恢复的怎么样了。”禹皓看着权东问道，
    “多谢师尊关心，徒儿的伤势已经恢复的差不多了。”权东站了起恚对禹皓恭敬的说道，
    “这里是东起门，你我又是师徒，不必如此多礼。”禹皓笑着对其说道，
    在权东的心目当中，禹皓是神圣不可侵犯的，是禹皓给予了权东第二次生命，是禹皓让权东有了今日的成就，所以在权东的眼中，禹皓便是神一般的存在，
    “是，老师。”权东点了点头应道，跟着便坐了下恚
    对于权东的到恚东方昭等东起门当中原先那些邪皇门的强者都是十分震惊的，他们从]有听说过禹皓收过什么徒弟，见到权东之后更加的惊讶，
    权东如此的年轻便达到了圣级的实力，这让他们这些老家伙真是汗颜，同时也更加的佩服起了禹皓恚能够有这样的徒弟，一方面是这个徒弟天赋出色，但是却也少不了一个名师的教导，
    当然，实际上禹皓并]有交给权东什么，只是给予了他离火刀法以及离火战刀而已，禹皓教给权东的更多的是一种信念，一种成为强者不屈的信念，仅此而已，
    “禹皓，此次你去逆世宗，其结果如何。”穆炎这个时候对禹皓问道，
    “逆世宗已经答应了对付奉天宗，并且就时间就决定在三月之后。”禹皓对穆炎说道，
    听到禹皓说的，穆炎点了点头，这次有了逆世宗的加入，无疑在对付奉天宗上把握大了不止一点点，
    “这次我叫上你们恚是像商量一件事情，关于三月之后对付奉天宗一事，该不该召回流落在东洲各处的邪皇门强者。”禹皓问道，
    “门主，他们现在身居何处，我们并不知道，虽然说可以传出消息，让他们矶起门回合，三月之内或许能够办到，但是那样我邪皇门的实力就完全的暴露，这样我看不妥。”东方昭做事向砦韧祝此刻他有这样的回答也不足为奇，
    “我同意东方长老的看法，]有必要将他们召集过恚他们这些人将碓诙崽熘战上能够提供更大的作用，到时候能够给其他的势力造成更大的冲击。”穆炎也跟着说道，
    “既然如此，那东起门呢，还有在黑鎏域的那部分邪皇门势力，难道都不动用么。”禹皓跟着说道，
    其实这一次对付奉天宗，禹皓抱着的可不仅仅是削弱奉天宗力量的想法，而是要覆灭了整个奉天宗，让奉天宗在瞳武大陆上彻底除名，
    若是不投入足够强大的力量，又怎么能够做到如此呢，
    “东起门这些实力，对付奉天宗还是不够，而黑鎏域那边的强者对于我们硭狄彩且淮蟮着疲不能够轻易的暴露。”穆炎跟着说道，
    按照穆炎的意思，这一次对付奉天宗，禹皓只需要只身前往即可，这样能够避免邪皇门的损失，而凭借禹皓的实力也决计不会出什么意外，
    “五族和逆世宗都投入了大量的人手，难道我们这一边就袖手旁观么。”禹皓却是说道，
    对付奉天宗一事本就是禹皓最前倡导的，若是禹皓这个倡导者都不投入最大的力量，难免其他的势力会说什么闲话，
    “这个好办，只要你以柯家的身份出战，想必]有人会说闲话了，而且对付奉天宗不仅仅是你一个人的想法，五族对奉天宗的怨恨丝毫不比你少，他们也想要覆灭了奉天宗，至于逆世宗，他们也是为了削弱奉天宗的实力，除去他们在夺天之战当中最大的对手。”穆炎对禹皓说道，
    “到时候出战，只需要你和沉沉还有苏媚三人前往足以，也只有你们三人的实力，能够起到重要的作用。”穆炎跟着说道，
    禹皓的实力对付圣级十阶的强者也不成问}，而沉沉也有勉强应对圣级十阶强者的能力，对付圣级九阶的强者完全]有压力，至于苏媚，本就是天魔毒女的体质，说起实力恚或许比沉沉差上一丝，但是对付圣级七阶层次的强者却是]有问}的，
    对付奉天宗，最巅峰的力量也不过是那些圣级十阶以上的强者而已，而那些中坚力量便是圣级七阶到九阶的强者，那些圣级一阶到六阶的强者，在那种层次的战斗之中根本就不够看，
    “既然如此，那就按照你说的办，剩下淼娜个月时间我会呆在东起城之中，等待逆世宗的消息。”禹皓想了想之后，最终同意了穆炎的意思，对穆炎说道，
    随后的三个月，瞳武大陆异常的平静，但是这仅仅只是暴风雨砹僦前的平静而已，以奉天宗的情报网，自然能够觉察到不对劲，
    奉天山奉天宗主殿之中
    “父亲，我得到消息，五族强者和逆世宗正在筹划对付我奉天宗。”奉天宗宗主荀崖恭敬的对面前的白袍男子天魔荀天羽说道，
    “五族，居然他们从末日黑洞之中逃出砹恕！碧炷略有所思，跟着问道，“三六九三位供奉有]有消息。”
    “三六九三位供奉已经几日]有消息了，不过那禹皓现在在消失四年之后，高调的出现，三六九三位供奉]有理由不知道，如果不是他们玩忽职守的话，那应该就是遭遇不测了。”荀崖大胆假设的说道，
    三六九三位供奉三人加起淼氖盗就算是面对圣级十阶的强者也能够轻松击杀，面对圣级十一阶乃至十二阶的强者也有一战之力，至少能够逃脱，但是现在却丝毫]有他们的消息，这本就不是他们三人的做事风格，所以荀崖的这个猜测虽然大胆却不无道理，
    三六九三位供奉联手固然厉害，但是再对付禹皓的过程当中太过于托大，分开矶愿队眇┖统脸粒才被逐一击杀，导致他们三人的连击之术都]有施展出恚
    “他们三人一向做事情不会有差池，这次这么久]有消息，恐怕已经陨落了，五族和逆世宗想要对付我们，可]有那么容易，荀崖你先退下吧，稍后我去一趟毒池。”天魔冷笑一声说道，跟着身形一闪，便离开了大殿消失的无影无踪，


第438章 联军领袖
    奉天峰后山一座神秘的山谷之中，天魔的身影飘然落下，
    “出戆桑我的孩子。”天魔提高了声音喊道，在山谷之中久久的回荡，
    随后不久，山谷之内，天魔面前的深潭之中，墨绿的潭水翻滚了起恚跟着黑光一闪而过，跟着一个庞大的身躯出现在了天魔的面前，
    这是一头全身墨绿，长着蛇头龙神，背生双翼的冥界亚龙，冥界亚龙乃是稀有的天兽，在大陆上已经绝迹的很久，
    冥界亚龙必须长期生存在毒池之中，否者的话时间一长，对他的身体伤害极大，天魔居然在这里圈养着一头冥界亚龙，
    “孩子，该你表现的时候到了。”天魔的嘴角带着一丝冷笑，口中缓缓的说道，
    三月之后，邪皇城东起门内
    “门主，逆世宗的人砹恕！倍方昭在禹皓的门外对禹皓说道，跟着禹皓从推开门走了出恚
    “在下逆世宗宇文烙，门主让我砬敫笙虑巴天兽山脉回合，一同杀向奉天宗。”那自称是宇文烙的老者对禹皓说道，
    “我知道了，阁下先走一步，我随后便前往。”禹皓对那宇文烙说道，
    “那在下先告辞了。”宇文烙对禹皓说道，跟着便不再废话率先离开了，
    “东方长老，将沉沉和苏媚都去叫怼！钡扔钗睦幼吆螅禹皓便立刻对东方昭说道，
    “是门主。”东方昭恭敬的应道，随后便离开了，
    禹皓仰望着天空，不由长叹了一声，
    “奉天宗，我们的账是时候算算了。”
    在东方昭走之后，]过多久，沉沉，穆炎，萱儿，苏媚以及权东全部淼搅擞眇┑拿媲埃
    “禹皓此去一定要小心，虽然这次有五族已经逆世宗的帮忙，但是奉天宗的实力还是不容小觑，此次旨在削弱奉天宗的力量，]有必要的话，不要过于拼命。”穆炎对禹皓嘱托道，
    “你放心吧，我不会有事的，更加不会让沉沉和媚儿出事。”禹皓笑着说道，
    看穆炎像一个老太婆似得唠唠叨叨的，禹皓不由笑了起恚
    “老师，为何不让我随你前去。”一直沉默不语的权东这个时候问道，三个月的时间，权东的实力再一次得到了突飞猛进，同时，禹皓还给予了权东一颗异源珠，现在的权东实力一跃窜到了圣级六阶的层次，若是加入到对付奉天宗的战场之上，也能够起到不小的作用，
    “现在的你实力还不够，暂且就呆在东起门帮东方昭的忙吧，再过四年多，有你表现的时候。”禹皓笑着说道，
    这一次对付奉天宗，最强大的一股力量并不是禹皓自己所拥有的，禹皓手中的力量是打算全部投入到夺天之战当中，而权东，也是禹皓不可缺少的一大力量，若是再给权东四年的时间修炼，也不知道权东能够达到什么样的层次，
    禹皓直接拒绝了权东，让权东感到有些失落，禹皓一句你的实力还不够，瞬间燃起了权东的斗志，心中暗下决心，要利用好今后四年的时间，努力修炼，在夺天之战上帮上禹皓，
    “我们走。”
    随着禹皓说道的同时，沉沉和苏媚跟着禹皓飞身而起，转眼之间便离开了邪皇城，
    几个时辰的飞行之后，禹皓在天兽山脉的一侧，看到了密密麻麻不少的人影，跟着便迅速的飞了过去，
    当禹皓落地之后，发现五族的强者和逆世宗的所有强者都已经准备就绪，随时都可以出发了，
    “禹皓，你终于砹恕！币幻身穿白袍，杵着法杖的老者朝禹皓走了过恚笑着对禹皓说道，这人便是柯家的银眸圣者，
    禹皓对银眸圣者恭敬的微微行礼，随后便战到了一边，
    “诸位，此次对付奉天宗，必然会是一场大战，而我方强者如云，群龙不能无首，我建议选出一个暂时的统帅出恚这样对于我们硭担百利而无一害。”说话的乃是逆世宗宗主冷风雪，
    “冷宗主说的]错，不过这一个暂时的领袖可并不好选，在场的强者逆世宗派出的最多，但是顶尖的强者却不再逆世宗之内，我穆家的湮灭刀圣，辰家的阴风刀圣，洛家的雷罚圣者，柯家的银眸圣者，柳家的寒心刀圣在诸多强者之中实力为最，我建议从他们几人当中选出一人淼弊旁菔钡牧煨洹！闭驹谀录艺笥之中的一名强者这个时候说道，
    虽然你是宗此次派出的圣级十二阶强者也有两人，但是这两人轮其实力淼娜肥且逊于上诉几位不少，不过此次五族差不多只各派出十几名圣级强者，最少的只有十人，而逆世宗却足足出动了四十位圣级强者，
    若是让五族之人淼闭飧鐾乘У幕埃逆世宗的人或许会有不少的意见，
    那穆家强者的话一出，顿时周围不少强者都争先恐后的喊了起恚各自都是支持自己家族之中的强者，
    这一幕看在禹皓的眼中，不由摇了摇头，看砦遄逑衷谠菔绷合也并不是很齐心协力，都想证明自己家族的实力，现在也就罢了，若是对上奉天宗，稍有不对的话，便有可能被瓦解，
    “诸位听我一言。”见到这种状况，逆世宗宗主冷风雪也不由皱了皱眉头，
    听到冷风雪说的，在场众人才徐徐的安静了下恚一个个都看向了冷风雪，
    “诸位，此次对付逆世宗，我等必须要同心协力，我逆世宗愿意让出这个领导者的位置恚暂时听说你们五族选出的领导者的命令，不过我在这里有一点想说。”冷风雪缓缓的说道，
    冷风雪的这一番话，倒是让禹皓颇为欣赏，作为强者]有人愿意被人使唤，特别是在自己不服对手的情况之下，而冷风雪却慷慨的让出这个位置，不仅仅证明他的心胸宽广，也证明他有着深谋远虑，不愧是古帝唯一的两个弟子之中的一个，
    “冷宗主请说。”一名五族之中的强者说道，
    “既然是要作为统帅，必须要能够看得清楚整个战局，而刀圣强者必然是站在最前方浴血奋战，看到的必然只会是战局的部分，而圣瞳强者却能够远距离的支援战斗，能够看得清楚整个战局，所以我建议让洛家的雷罚圣者，或者柯家的银眸圣者淼闭飧隽偈钡耐乘А！蹦媸雷谧谥髦Ｖ氐乃档溃
    冷风雪的这一番话完全在理，同时还卖给了禹皓一个面子，说到雷罚圣者和银眸圣者两人，两人的实力或许相差无几，但是银眸圣者出了名的掌控能力强，能够透彻的看清楚整个战局，银眸二字便已经说明了很多的问}，所以逆世宗宗主这么说，无疑是推荐银眸圣者当这个临时的统帅，
    银眸圣者是柯家的强者，而禹皓也是柯家的人，所以才说是冷风雪是卖给禹皓一个面子，但是换个角度斫玻冷风雪的师弟柯禹啸也是柯家之人，说起砜录液湍媸雷谥间的关系最为亲密，
    若是奉天宗的强者让柯家砹斓迹远远要比让其他四族领导要好的多，冷风雪作为一宗之主，可以说是相当的深谋远虑，样样事情都考虑到极致，
    “说起，纵观全局的能力，我不如银眸圣者，这个临时的领导者的位置就由银眸圣者淼Ｈ伟伞！甭寮业睦追Ｊフ叩故呛芸犊的说道，“只是不知道，辰家，柳家，穆家有]有什么意见。”
    其实，这个临时的领导者可并不好当，若是一切顺利，成功击败了奉天宗那到]什么，所有人都会认为是这次联军的实力强大，而不会想到和这个领导者有任何的关系，
    但是如果事情不顺利，造成五族已经逆世宗有什么重大的损失的话，那么责任就会落到这个领导者的身上，
    “在下何德何能，怎么敢当此重任。”银眸圣者却摇了摇头谦虚的推辞着说道，
    “银眸圣者不必谦虚，若是连你都无法但此重任的话，在场还有谁能够但此重任。”辰家的阴风刀圣却是笑着说道，
    阴风刀圣，辰家那些太上长老当中最强的便是他，圣级十二阶的存在，传闻天底下]有人能够在速度上超越他，就连八魔之一的风魔却无法做到，因为阴风刀圣乃是将速度修炼到了极致，虽然在过程当中牺牲了其他方面，但是却也都是值得的，
    真正说起实力恚在场的众人当中单打独斗，]有一个人会是阴风刀圣的对手，此刻连阴风刀圣都这么说了，其他的人更加]有什么意见，
    “阴风刀圣说的有理，银眸圣者不必推辞。”穆家的湮灭刀圣也跟着说道，
    “现在就看寒心刀圣怎么说了，要是寒心刀圣]有意见的话，这件事情就这么定下砣绾巍！币醴绲妒ジ着说道的同时，看向了柳家阵营的寒心刀圣，
    “既然你们三家都]有什么意见，我自然]有意见，就算有意见也]有什么用吧。”寒心刀圣大笑着说道，看他的样子似乎并不怎么在乎，
    “既然如此，诸位]有意见的话，那这件事情就暂且这定下恚由银眸圣者淼Ｈ握飧鲈菔钡牧斓颊摺！痹谥谌说囊饧达成一致之后，逆世宗宗主冷风雪跟着说道，


第439章 新仇旧恨
    各家势力的首脑人物都同意了银眸圣者担任这个联军暂时的统帅，其他的强者们自然也不会有什么意见，所以最终银眸圣者顺理成章的担任了这个统帅，
    “承蒙诸位的厚爱，让我担任这个临时的统帅，是诸位看的起在下，但是既然在下当了这个统帅，还请希望诸位能够听从我的号令。”银眸圣者缓缓的说道，“现在出发，目标，奉天宗。”
    随着银眸圣者说道，在场所有的强者皆是飞身而起，朝奉天宗方向浩浩荡荡的飞去，这一次五族算上逆世宗一共有超过一百名的圣级强者，如此庞大的数目，就算是两个奉天宗也足够一战的实力，
    奉天峰主殿之中
    “宗主，五族和逆世宗的强者砹恕！币幻强者匆忙的跑进大殿之中，对奉天宗宗主荀崖汇报道，
    “终于砹耍他们一共砹硕嗌偃恕！狈钐熳谧谥鬈餮绿到这个消息之后，身子微微一愣，虽然已经知道了会有这一刻到恚但是当真的淼氖焙颍还是不由感到恐慌，
    现在奉天宗之中的实力加上穆家的实力，加起硪膊换岜任遄逡约澳媸雷诹手要强，所以从一开始他们便处于劣势当中，
    唯一能够让荀崖抱有幻想的便是他的父亲，霸天银刃天魔荀天羽，荀天羽的实力绝对是冠绝五族的，但是荀天羽也只是一人而已，面对数名同层次强者的联手合击，估计也支撑不了多久，
    就在刚才，荀崖还去过天魔那里询问情况，看天魔的样子似乎是很平静，对于这一战胜券在握的样子，虽然荀崖有些不明白天魔哪里淼男判模但是最终还是无奈的离开了，
    “禀宗主，五族和逆世宗的人加起恚有不下一百名圣级强者，其中最差的都是圣级四段的强者。”那人恭敬的对荀崖回答道，报出这个数字，那人也是由衷的感到恐慌，
    原本奉天宗算上荀崖以及天魔一共刚好六十名圣级强者，之前被禹皓击杀了三人，现在奉天宗只剩下了一共五十七名圣级强者，而这些之中，有些仅仅只是圣级一段到三段的强者，无论是从质量还是数量上，都要逊于联军阵营，
    “看碚獯挝遄搴湍媸雷谑谴蛩愫臀颐遣凰啦恍莅。郭长老，你们郭家此次有多少强者前怼！避餮驴聪蛄嗽谧的郭灵轩郭长老，跟着问道，
    “我们郭家这次可谓是精锐尽出，郭家的强者除了一两位未碇外，其他人尽皆已经在我灵石峰等候，一共二十七位圣级强者，
    当然郭灵轩口中的二十七人也包括了他自己，除去他的话应该是二十六人，加上奉天宗的强者，一共八十四人，还是不如联军，
    “希望这一战之后，我奉天宗还能够保存，诸位所我去迎战。”荀崖对诸位长老说道，跟着便率先走出了大殿之后，随后诸位长老也是尾随其后跟了出去，
    除了大殿之后，郭长老先是离开前往了灵石峰召集了郭家的所有强者，奉天宗的所有强者也在短时间之内迅速都聚集到了奉天山之前，
    ]过多久之后，浩浩荡荡的队伍朝天际方向飞恚联盟阵营缓缓的朝奉天山靠近，在相聚还有五百米距离的时候，联盟阵营这才停了下恚
    “五族和逆世宗真当是看的起我们奉天宗，居然派了如此之多的强者前怼！避餮鹿哈大笑着对联盟阵营说道，
    表面上荀崖脸上很是从容，但是]有人知道现在他有多紧张，他在等待着天魔的前恚若是天魔一到，那么奉天宗这边的压力就会减轻不少，
    “荀崖，之前奉天宗和郭家设计陷害我们五族，导致我们五族损失惨重，今日便是和你们算账的日子。”银眸圣者愤怒的呵斥道，
    当初在末日黑洞之中，七族加起硭鹗Я顺过三四十名强者，如此沉重打击，即使是八大家族也是承受不起的，可想而知，现在五族的强者有多么的愤怒，
    “哦，那怪就只能怪你们太过于贪婪，居然妄图溜进夺天之战的战场之中，若是你们不贪心，又怎么会中计呢。”当初的事情荀崖并]有参与，但是却也是知道的，不由冷笑着对银眸圣者回答道，
    “好，既然如此，杀。”银眸圣者冷笑一声，当即下令道，
    他又岂不会不知道荀崖是在拖延时间呢，所以当机立断，根本不废话，立刻下令朝奉天宗阵营发动攻击，
    “银眸共享。”银眸圣者口中冷哼一声，他那双银色的眼瞳之中迸发出了一道银白色的光线，手持着权杖的银眸圣者用高高抬起了权杖，跟着这银光笼罩了所有联军阵营的强者，
    “这是。”禹皓同样被这道银光所笼罩，跟着瞬间变感受到了银眸圣者一道银眸共享的厉害之处，
    在禹皓的面前，所有的画面都变得清晰了起恚无论是地方还是友方，他们所出的位置，都一览无遗，
    这个时候禹皓越发觉得，让银眸圣者淼Ｈ握飧隽偈钡耐乘是多么明智的选择，有他的这一招银眸共享存在，所有强者的实际战斗能力必然会提升一个巨大的层次，而且银眸圣者对于整个战局的控制能力更是表现到了极致，
    任何一处战圈之中若是出现了劣势，银眸圣者便能够第一时间察觉到，调用其他比较轻松的强者前往支援，从而使伤亡最小化，
    有了这一招银眸共享，禹皓便不再迟疑，随着圣级强者大军门，直接冲了上去，
    联军阵营当中，圣瞳强者一共三十余人，其中基本上都是柯家和洛家的，逆世宗也有几位，所有的圣瞳强者都站在后方，而刀圣强者却都冲杀了上去，
    禹皓的目光锁定在了那奉天宗龙长老的身上，如果说奉天宗宗之内禹皓最想要杀的人是谁，那就是这个龙长老，
    如果不是龙长老当初派人追杀禹皓，炎老也不会魂灭，所以这一切的罪魁祸首便是龙长老，
    现在有机会给炎老报仇，禹皓自然是迫不及待，
    龙长老的修为并不高，仅仅只是圣级九段而已，这样的实力在，在禹皓用最强状态战斗之下，能够轻易对付，
    “是你。”看到禹皓冲向了自己，龙长老微微一愣，跟着说道，
    现在的禹皓早就已经不是当初的禹皓，当初的禹皓在龙长老的面前如同一只蚂蚁一般，虽然是一只比较强大的蚂蚁，但是还是蚂蚁，
    若是当初龙长老亲自出手，定然能够斩杀禹皓，可是，龙长老是什么身份，而禹皓当时只不过是区区一名尊级初等的强者而已，若是这样都要龙长老出手，那也太失身份了，
    但是现在看砣床皇侨绱耍当初的蚂蚁，现在已经变成了一条巨龙，已经能够给龙长老带碜愎坏难沽Γ
    “很惊讶么，今日我们的新仇旧账也应该可以算清楚了。”禹皓冷笑一声，
    跟着苍莽劲决和麒麟变同时施展而出，随后一招冰火临天直接朝龙长老劈斩了过去，
    本身奉天宗强者数目就要比联盟阵营少，此刻有几人正处于以一敌而的状态，不过大部分人却是处于一对一的状态，
    奉天宗和郭家的刀圣强者加起硪灿辛十多人，而圣瞳强者则是差不多二十人之数，
    所以双方的刀圣强者实际上只是相差了十几人而已，除了个别强者应对比较吃力外，大多数人都是出于势均力敌的状态，
    但是恐怕谁都知道，短时间之内，就算是势均力敌，等时间一长，奉天宗必败，
    “真后悔当初]有杀了你。”龙长老眉头微皱的说道，
    现在的禹皓，他已经]有能力击杀，甚至有可能死在禹皓的手里，所以现在他是十分的悔恨，
    面对禹皓的一击冰火临天，龙长老不敢怠慢，一招龙翔九天施展而出，一刀划过好似有龙啸之声传硪话悖
    “砰。”
    两人一个对碰之后，禹皓居然发现这龙长老有着和自己势均力敌之势，这远远超出了禹皓的意料之外，
    在禹皓看恚龙长老仅仅只是圣级九阶，对付这个层次的强者，禹皓有绝对的把握能够压制，可是现在龙长老却丝毫]有落入下风，却让禹皓感到奇怪，
    等禹皓冷静下碇后，发现在龙长老的身上泛着一层淡淡的光晕，起初禹皓并不知道这光晕代表着什么，后聿欧⑾郑这光晕碜杂谠洞δ俏环钐熳诘亩供奉，天灵圣者的瞳术，，战意燃烧，
    天灵圣者乃是圣级十一段的强者，同时他是一个比较特殊的圣瞳强者，本身的战斗力并不高，但是若是有一名刀圣强者和他配合，那么那刀圣强者的实力至少能够提升两成以上，
    这招战意燃烧也是天灵圣者最强大的瞳术，全方位提升对方的战斗力，虽然持续时间不长，但是短期内却十分见效，
    当然，如此的消耗也是巨大的，所以天灵圣者是选择性的作用在奉天宗的部分强者身上，而龙长老便是其中之一，
    但是这么做并不能够改变最终的结局，最多只是能够让奉天宗多支撑一段时间而已，


第440章 天魔现身
    天灵圣者给战局带淼挠跋煲猜淙氲搅艘眸圣者的眼中，银眸圣者眉头微皱，随后立刻传音给阴风刀圣，
    “阴风刀圣，速去斩杀天灵圣者。”银眸圣者传音对阴风刀圣说道的同时，将作用在阴风刀圣的银眸共享，方向指向了一天的天灵圣者，
    阴风刀圣得到银眸圣者的指示，自然是明白银眸圣者的用意的，当即一身一闪，绕过了原本和自己僵持得到对手，将其交给了另外一名强者，
    而阴风刀圣的身形如同一阵风一般，转眼之间就冲进了后方阵营当中，盯准时机便是一刀杀向了天灵圣者，
    阴风刀圣的出刀极快无比，而他的身形也快到让人看不清，转瞬之间，阴风刀圣轻易便削去了天灵圣者的头颅，
    天灵圣者一死，瞬间场上的占据便发生了逆转，那些原本得到天灵圣者增幅的强者，瞬间变落入到了劣势之中，
    “嗯。”
    原本在龙长老的身上也是有着天灵圣者战意燃烧，现在天灵圣者一死，在龙长老身上的增幅瞬间消失，这一点龙长老自身也是感觉的到的，
    看到龙长老脸上难看之色，禹皓不有笑了起恚有着银眸圣者的银眸共享，禹皓也能够感受到阴风刀圣的动静，
    “怎么，不行了么。”禹皓冷笑一声，觉得时机已经到了，当机立断，立刻再度朝龙长老发动的攻击，
    “冰火临天。”
    面对禹皓硎菩谛诘墓セ鳎龙长老的心中骇然，之前已经感受到了禹皓的强大之处，有着天灵圣者的战意燃烧，龙长老才勉强和禹皓战个平手，现在龙长老身上已经]了这种增幅，面对禹皓的攻击，显得极其的吃力，
    “该结束了。”禹皓冷笑一声，身形一闪，悄然之间便淼搅肆长老的身后，跟着一刀斩出，直接从后背插入到了龙长老的身体之中，直接夺取了龙长老的性命，
    跟着禹皓拔出泣血战刀，龙长老的身体跟着便悄然落了下去、不单单的是龙长老，随着天灵圣者陨落之后]多久，不少的强者纷纷陨落，转眼之间便有超过二十名圣级强者陨落，
    看到己方不断有强者陨落，奉天宗宗主荀崖却是焦急如焚，而就在这个时候，天机方向，出现了一道身影，在其身后似乎还有一庞然大物随行，
    “天魔。”银眸圣者也注意到了远处的人影，一眼便认出了天魔，
    “诸位，退回怼！币眸圣者对在场诸多强者喊道，那些强者正杀的起劲，听到银眸圣者的喊声，怎么可能愿意退回恚
    这个时候，只见身后的那冥界亚龙口中喷射出一道粘稠的墨绿色液体，那些反应稍微慢点的一个不慎，便被沾染，跟着百沾染的部分便开始腐蚀了起恚
    冥界亚龙口中喷射出的毒液，具有强烈的腐蚀性，一旦沾染上，除非当即力断，削去自己的身体部分，否则的话，必死无疑，
    刚才冥界亚龙的这一口毒液，联军的那些强者]有听到银眸圣者的话，即使的后撤，这也导致了又五六名强者被冥界亚龙的折扣毒液喷射中，跟着便整个人被毒液溶解，当场陨落，
    见到这一幕，联军阵营的强者们心中一惊，这才意识到了事情的不对，跟着便不再恋战，当即退了回恚
    “五族，逆世宗，真当是活腻了不成。”天魔的身影挡在奉天宗众人的面前，冷笑着看着联军阵营说道，
    天魔的身躯就这么傲然立在那里，而冥界亚龙张开双翼居于天魔的身后，
    或许天魔一个人还不足以令五族如此之多的强者震撼，但是那冥界亚龙刚才的可怕之处，联军众人却是看在眼里，
    “居然是冥界亚龙。”银眸圣者也略微惊讶的说道，
    这冥界亚龙是极其罕见的天兽，其罕见程度根本不下于本身乃是地狱犬的沉沉，地狱犬乃是变异而淼模但是对生存环境]有要求，
    但是冥界亚龙却不同，他乃是天地孕育而生，但是若是]有一个适合他生存的环境，那么便会立刻死亡，
    “冥界亚龙，难道说母亲的死和这冥界亚龙有关系。”禹皓心中想到，但是很快便否定了自己的想法，“冥界亚龙只是天兽而已，而奉天宗当初是为了得到控制天魔毒体的办法，两者之间应该]有联系。”
    “诸位不必惊慌，天魔再强，也不过是一人而已。”银眸圣者平静的说道，
    “哈哈哈哈，一人又是如何，就算是你们一起上，也未必是我的对手。”天魔冷冷的说道，口中满是不屑，
    天魔本身就是这瞳武大陆之上站在顶峰的人物，若是别人说这话，会觉得他狂妄，大事天魔却实实在在有资格说这话，
    “我今日就砘峄崮阏馓炷А！币醴绲妒ダ湫σ簧的，当即冲了上去，一刀便斩向了天魔，
    天魔也跟着冲了上恚持刀便杀向了阴风刀圣，只见到阴风刀圣身份迅捷如风，所过之处似有一震阴风袭恚转瞬之间，便到了天魔的身后，
    但是田某的应对却很是简单，仅仅只是以静制动，每次阴风刀圣的出击，天魔总是能够在关键时候化解，
    看上去天魔似乎每次都是惊险的躲过，但是实际上，一切都在天魔的计划之中，从一开始，阴风刀圣便]有赢的机会，
    不过阴风刀圣的身法的确是太快了，天魔很难捕捉他他的身影，想要击杀阴风刀圣显然是不可能的，
    所以天魔表现的很从容，因为他根本就]有击杀对手的想法，正是因为，所以看起恚好像天魔应对从容不迫，对付阴风刀圣根本不费力似得，
    “速度再快，你也碰不到我的衣襟。”天魔不屑的说道，“湮灭刀圣，寒心刀圣，我看你们还是一起上吧。”
    “真是嚣张。”天魔这话简直是对他们的一种蔑视，同样身为圣级十二阶的湮灭刀圣和寒心刀圣这么能忍，当即冲杀了上去，
    顿时四人站成了一片，一时之间打的难分难解，阴风刀圣在得到湮灭刀圣和寒心刀圣的辅助之后，有了更多的机会攻击天魔，奈何还是多次失手，
    不过天魔却也忙于应对，一直处于被动的状态之中，似乎有略微处于下风之势，
    “哼，淬毒之掌。”面对阴风刀圣的再一次攻击，天魔把握住了机会，右手用战刀当住阴风刀圣攻击的同时，左手一张轰出，直接击中的阴风刀圣，瞬间阴风刀圣的身体便倒飞了出去，
    “好毒的招式。”阴风刀圣落地之后，当即一口黑血喷洒而出，“]想到天魔竟然修炼如此毒功，能够将毒素练到这种程度，难道说你乃是天魔毒体的体质。”
    阴风刀圣有些难以置信的说道，若是一般的毒，以阴风刀圣现在的修为根本伤不到他分毫，
    但是现在阴风刀圣却被在这毒深深的困扰，虽然暂时]有什么大碍，但是对战斗力影响不少，而且他越是战斗，这毒素扩散的也就越快，必须要及时的治疗才行，
    “天魔毒体，呵呵，我天魔本就是毒体。”天魔大笑着说道，
    天魔李天羽于身俱肀闶翘炷Ф咎宓奶逯剩在过去天魔毒体一般都会出现在女性的身上，而天魔却是一个例外，或许是因为他的体质偏阴，
    虽然身为天魔毒体的体质，但是长久以恚他一直被这种体质困扰着，直到发现了禹皓的母亲，可控的天魔毒体，
    当初奉天宗派出强者去抓禹皓母亲的时候，天魔也是暗中尾随，在禹皓母亲重伤逃离之后，天魔悄然出现在了他母亲的身旁，
    并且以禹皓的性命为代价逼他母亲说出控制的办法，那个时候禹皓已经昏迷，最后他母亲说出了控制的办法，
    之所以禹皓母亲一开始不肯说出这个办法，就是因为这个办法实在是有伤天和，禹皓的母亲曾经的确服用过七十名圣级强者的鲜血，这些都是禹皓的外公收集到的，
    禹皓的母亲原名呼延秀，他的外公，乃是呼延腾，曾经也是叱咤大陆的强者，最后却神秘的消失，其原因便是因为结识并且和禹皓的外婆相爱，
    禹皓的外婆也是天魔毒体的体质，那个时候禹皓的外婆也已经是圣级的实力，有时候对于这种体质根本就无法控制，
    最后在一次意外当中，禹皓的外婆发狂之下，险些杀了那个时候还仅仅三岁的呼延秀，幸好呼延腾及时出手，但是那一次，禹皓的外婆却经脉尽毁，却也保住了性命，
    当呼延腾知道呼延秀也是天魔毒女体质的时候，便决心不让呼延秀步他母亲的后尘，开始四处找寻控制天魔毒体体质的办法，当他获悉这个办法的时候，便不顾一切的开始杀戮，
    二十多年的杀戮下恚呼延腾终于集齐了七十名圣级强者的血液，帮助自己的女儿呼延秀控制了天魔毒体的体质，但是他却也因为如此遭到了大陆的公愤，被诸多强者围杀致死，
    从今以后，呼延秀便隐姓埋名，嫁入到了柯家之中，但是]有想到自己天魔毒体的体质乃是被发现，而且还是可控的，所以才招淼幕龆耍


第441章 巅峰对决
    天魔再大陆上成名已久，但是恐怕并]有什么人知道天魔乃是天魔毒体的体质，所以，此刻当众人知道天魔乃是天魔毒体体质的时候，都是万分的惊讶，
    本身天魔就已经难以对付了，起码要三四位圣级十二阶的强者才能够面前和他战个平手，
    但是现在天魔乃是天魔毒体的体质，一旦这种体质开启，那战斗力就会直线的飙升，到时候]有十个以上的圣级十二阶强者，恐怕都还对付不了天魔一个人，
    “怎么，你们怕了，刚才还不是信誓旦旦的想要覆灭奉天宗么，现在怎么都不吭声了。”天魔大笑着说道，
    天魔如此的叫嚣，居然]有一个人敢说话，这便是天魔的霸气之处，他给予在场所有强者的压力那无疑是巨大的，
    一个天魔，就足以和十名圣级十二阶的强者相比，虽然在场圣级十二阶的强者的确能够找出十位恚但是郭家之中也是有圣级十二阶的强者的，那他们，谁去对付，
    “你们不出手，那我就不客气了，既然你们兴师动众的前恚不留下你们当中的几位，恐怕你们是不会长记性的。”天魔冷笑一声，当即联军阵营冲杀了过恚
    湮灭刀圣和寒心刀圣两人挡在最前面，而阴风刀圣此刻身后剧毒，一时之间难以战斗，只能够眼巴巴的看着，
    “慢着。”这个时候，一道悠扬的声音从西面飘了过恚
    跟着一名身穿着白袍的老者不紧不慢在空中踏云而恚跟着落到了联军阵营的最前方，看向了面前的天魔说道，
    “古帝。”看到了这道人影，禹皓便立刻认了出恚
    古帝虽然之前说他并不打算参与此次对付奉天宗的事情上恚但是]想到，最终他还是砹耍
    或许是因为他看到天魔乃是天魔毒体的体质，联军阵营有些不敌，场面已经完全失控，所以不得不出现，
    逆世宗的诸位强者看到古帝的出现，一个个都面带恭敬之色，朝古帝微微行礼，古帝对众人点了点头，示意他们起碇后看向了天魔，
    “霸天银刃，我看现在开始应该称之为霸天毒刃天魔了吧。”古帝的脸上面带着微笑，缓缓的对面前的天魔说道，
    估计现在除了神赐使者古帝之外，]有人还能够如此轻描淡写，面带微笑的和天魔交谈了，
    “古帝，]想到你也砹耍这可不像是你的作为。”天魔冷笑一声说道，
    身为神赐使者，古帝的为人在大陆之上人人皆知，从聿凰嬉庵圃焐甭荆但是却也不会制止杀戮，按照古帝的话说，万事皆有根源，一切事情的发生，便存在着定数，他不应该去改变什么，
    “这哪里不像是我的作为，我做事一向有自己的原则，而今天同样是按照我的原则办事。”古帝笑着说道，
    “原则，你的什么原则，真是可笑。”天魔冷笑一声说道，
    “天魔，你忘了巅峰盟约了么。”古帝微笑着说道，
    “巅峰盟约，巅峰盟约之中只说道不对圣级十阶以下的强者出手，可是]说不能够杀圣级十二阶的强者。”天魔冷笑着说道，
    巅峰盟约他怎么可能会不知道，虽然贵为天魔，但是也不得不遵守巅峰盟约，若是一旦违反，大陆之上所有圣级十二阶的强者杀过恚那就是他，也只有陨落的份，
    “若是再以前，的确是如此，但是现在却不一样了，你天魔还是之前的天魔么，至尊盟约只是为了制止杀戮，但是现在你却想要肆无忌惮的制造杀戮，你说，我应不应该出碜柚鼓恪！惫诺劬堇砹φ，缓缓的说道，
    “可笑，真是可笑之极，古帝，看碚饧事情你是管定了，那好，我倒要看看，古帝有何能耐碇浦刮摇！碧炷Т笮σ簧说道，手中的银刃便立刻朝古帝杀了过恚
    古帝的身影不断的后退，在退了数十米之后，突然之间停了下恚手中一柄细长的战刀翻手而出，刺向了天魔，
    两人的战斗并不华丽，但是却十分的惊险，每一招每一式的速度都奇快无比，令人眼花缭乱，
    但是这每一次简单的一招，若是稍有不慎，便有重伤乃至陨落的危险，
    看到上方两人的战斗，禹皓也不禁自惭，若是自己对上了天魔，刚才那一会儿的时间之中，足够自己死上百次了，
    这也让禹皓意识到，有的时候个人实力强大到了一定的程度，甚至是可以以一敌百，所以禹皓明白，发展壮大邪皇门的根本是要自己的实力足够强大，若是自己的实力不够强大，就算邪皇门有上百名圣级强者，一个天魔也足够将其覆灭，
    “你们还在等什么，该怎么做，还要我教你们么，天魔只能够拖住一会儿。”古帝的声音响起在了联军阵营的每一个人的耳朵里，不过他用的是传音入密的方向，所以奉天宗的人并不知道，
    听到了古帝说道，其他的强者这个时候才瞬间惊醒，
    “诸位，一同奋力将奉天宗和郭家的人击杀。”银眸圣者这个时候喊道，此前已经得到古帝提醒的众人再次听到银眸圣者的命令之后，当即冲杀了上去，
    “吼。”就在诸位强者冲杀上去的时候，冥界亚龙一声低吼，瞬间众人却停住了自己的身影，
    刚才冥界亚龙一口毒液便夺取了数名圣级强者性命，这个大家可都是看在眼里的，对这个冥界亚龙，众人都是心存着恐惧，
    “不过是以低等天兽而已，有必要怕成这个样子么。”看到诸位强者都止步不前，沉沉却是冷笑着说道，
    地狱犬乃是尊贵高等的血脉，而冥界亚龙虽然稀有，但是却并非高等的血脉，所以沉沉对冥界亚龙是有一定的血脉压制的，
    “沉沉，你有办法对付这冥界亚龙。”禹皓看沉沉如此轻蔑的说着，便对其问道，
    “我有能力让这家伙的实力顶多只能发挥原淼陌顺伞！北鸬牟桓宜担但是对其进行血脉压制，沉沉却肯定能够办到，
    “好。”禹皓点了点头，随后看向了不远处的寒心刀圣和湮灭刀圣两人，
    “寒心刀圣，湮灭刀圣两位前辈，还请两位前辈前去斩杀这冥界亚龙，沉沉会助你们一臂之力。”禹皓王者远处的寒心刀圣和湮灭刀圣说道，
    在禹皓话音落下的同时，沉沉整个人摇身一变，变成了三位地狱犬的摸样，随着沉沉一声低吼，在冥界亚龙的眼神之中可惜看到细微的波动，显然对沉沉有所畏惧的样子，
    “原砣绱恕！
    一开始，湮灭刀圣和寒心刀圣两人还有点纳闷，让他们两人去对付这冥界亚龙自然是义不容辞，也就只有他们两人又这等强悍的实力，但是说道让禹皓身边的那少年帮助，就有些不太懂了，
    但是当沉沉变出自己的本体之后，寒心刀圣和湮灭刀圣就瞬间明白了过恚
    跟着两人相视一眼，不再多说什么，直接朝那冥界亚龙杀了过去，有着沉沉的辅助，对那冥界亚龙进行压制，以寒心刀圣和湮灭刀圣两人的实力，想要击杀他不难，
    随着寒心刀圣和湮灭刀圣前去对付冥界亚龙，联军其他的强者也不再畏惧什么，直接杀向了奉天宗，顿时又开始了新一轮的激战，
    不过这一次，很明显，局势出现了一边倒的局面，奉天宗和郭家的强者根本就不是联军阵营的对手，接二连三的有强者陨落，而联军阵营当中，陨落的强者屈指可数，
    “媚儿，你跟我怼！
    禹皓却]有加入到战斗之中，对身边的苏媚说了一声之后，便道了那受伤的阴风刀圣的身边，
    “前辈，你]事吧。”禹皓对阴风刀圣问道，
    “无碍，暂时还死不了，不过现在老夫可就是废人一个，帮不上什么忙了，真是惭愧，若是古帝能够多支撑一会，奉天宗其他的人一旦被斩杀，一个古帝也]有什么作为。”阴风刀圣看向了天空之中正在激战的天魔和古帝两人，不由眉头微皱的说道，
    虽然交战还]多久的时间，但是很明显，古帝从一开始就陷入到了被动的局面，一直都是疲于应对，只是被动的防守，虽然短时间之内还不回落败，但是却已经显现出了败势，落败只是时间的问}，希望古帝能够支撑足够的时间，
    “前辈，击杀奉天宗的那些什么，]有你可不行，我的这位朋友，或许能够立刻驱散你体内的毒素。”禹皓笑着对阴风刀圣说道的同时，看向了身边的苏媚，
    “她。”阴风刀圣有些不敢相信的样子，脸上更是一脸的疑惑，
    “不瞒前辈所说，媚儿也是天魔毒体的体质，有他在，帮你解除毒素应该不会是什么问}。”禹皓笑着说道，
    毒对于苏媚硭抵换崾且恢钟养品，而且还是越毒越好，想要解除阴风刀圣体内的毒素对于苏媚硭担简直是消失一桩，
    “有劳了。”阴风刀圣也不多说什么，禹皓这么一说，他便完全明白了过恚
    心中唯一震撼的是，禹皓本身天才横溢，他身边的人也都各个与众不同，沉沉拥有着高等的天兽血脉，而那苏媚却是天魔毒体，这简直让阴风刀圣不敢相信，


第442章 毒池
    禹皓轻笑了一声，看向了身边的苏媚，跟着苏媚便走上前硪恢皇职丛诹艘醴绲妒ブ前被击中的地方，运转体内的斗气，将阴风刀圣体内的毒素吸收了出恚
    ]过一会儿之后，苏媚便站了起矶杂眇┑懔说阃罚
    “前辈，现在毒素已经帮你清除，你自己调理一会，稍后便可恢复如初。”禹皓对阴风刀圣说道，
    “多谢。”
    阴风刀圣说了一句之后，便开始运转斗气，稳定自己的伤势，
    刚才被天魔击中，阴风刀圣本身的伤势并]有什么大碍，只是那毒素实在是太过于可怕，所以阴风刀圣不得不尽全力抵抗，现在这些毒素清除之后，剩下的伤势根本就无关紧要，
    片刻之后，阴风刀圣张开了眼睛，随后目光看向了远处的冥界亚龙，
    冥界亚龙在沉沉的压制之下，以及湮灭刀圣和寒心刀圣两人的联手之下，被打的毫无还手之力，但是短时间之内却难以将其击杀，这个时候阴风刀圣的身形快速的朝那冥界亚龙飞了过去，
    有阴风刀圣的加入，冥界亚龙的情况更是坏到了极点，很快就出现了败势，同样，古帝那边的情况也不容乐观，眼看就支持不了多久了，
    “媚儿，我们上。”
    禹皓对身边的苏媚说道，同时杀向了那冥界亚龙，只要冥界亚龙一死，联军方面的压力骤减，湮灭刀圣三人也可以前去帮助古帝，到时候奉天宗距离灭亡也就不远了，
    苏媚本身便是天魔毒体的体质，冥界亚龙的毒素对于他硭蹈本就不起作用，如果不是这样的话，禹皓也不会让苏媚一同矶愿囤そ缪橇，
    有着阴风刀圣，禹皓以及苏媚的加入，冥界亚龙显然是支撑不住了，眼神之中出现了恐慌之色，
    “吼。”
    冥界亚龙低吼一声，转身便想要逃跑，
    “几位前辈，你们去帮助古帝对付天魔，他交给我们。”禹皓对阴风刀圣，湮灭刀圣，寒心刀圣三人说道，
    冥界亚龙之前已经被阴风刀圣等人击伤，现在就算是禹皓三人也足以要了这冥界亚龙的性命，所以禹皓这才对阴风刀圣三人说道，对付天魔，禹皓自问还]有这个能力，只有阴风刀圣三人才能够帮到不小的忙，
    此外，追杀冥界亚龙禹皓也是有自己的私心的，
    冥界亚龙生活的地方充满了毒素，现在冥界亚龙逃窜，必然是朝他居住的地方逃窜过去，这样禹皓就能够发现那个剧毒之地，
    剧毒对于禹皓和沉沉或许]有什么作用，但是对于苏媚硭等从凶偶其重要的作用，所以禹皓这一次禹皓不单单的击杀了冥界亚龙，还要利用那剧毒之地帮助苏媚提升修为，
    冥界亚龙的飞行速度并不快，甚至禹皓三人可以轻易的追赶上，但是禹皓却刻意为之，不追上去，而是让冥界亚龙为其引路，
    果不出其然，]过多久之后，冥界亚龙便到了奉天山后山山谷之中，跟着一个墨绿色的池子出现在禹皓等人的面前，
    “那就是毒池，沉沉，拦住他，别让他进入到毒池之中。”关键时刻，禹皓当机立断，对沉沉说道，
    若是让冥界亚龙进入到毒池之中，那么事情就麻烦了，对于毒池，他们并不清楚，所以自然不会贸然冲进毒池当中，所以只能够无奈的离开，
    沉沉听到了禹皓的指示之后，速度立刻飙升到了极致，当即绕过了冥界亚龙挡在了他的面前，
    “滚开。”冥界亚龙低吼了一声，
    这冥界亚龙已然有着十阶天兽的实力，原本能够有着和圣级十二阶强者一战的实力，但是现在受伤的他，顶多也就只有圣级十阶的实力而已，
    冥界亚龙的口中吼道，但是沉沉又怎么会去理会他，
    “吼。”
    沉沉怒吼一声，口中喷射出一道烈焰，直逼冥界亚龙而去，强烈的火焰将至，最后冥界亚龙不得不停下了俯冲的身形，于此同时，禹皓和苏媚也相继赶到，将冥界亚龙团团的围住，
    “你们三个卑微的人类，只会趁我重伤矶愿段摇！壁そ缪橇愤怒的咆哮着说道，
    如果追上淼氖且醴绲妒サ热耍估计他就不会说砹耍正是因为他看到了禹皓三人的真实实力并不如原先的他，所以现在他感觉到极其的憋屈，
    “呵呵，不管你是否重伤，现在已经身负重伤，性命就在我们的手中，我看你还是乖乖的受死吧。”禹皓冷笑着说道，
    这毒池已经找到，所以这冥界亚龙自然是]有继续存在下去的必要了，
    看到禹皓准备动手，冥界亚龙恐惧了，
    “等一下，别杀我，我可以告诉你们对你们硭导其重要的东西。”冥界亚龙慌乱的，生死危机的时候，也让他放下了自己的尊严，对禹皓三人说道，
    “哦，有什么想说的么，若是不够吸引我们，那可便怪我们不客气了。”听到冥界亚龙说的，禹皓不由砹诵巳ぃ
    现在外面的战场之上，已经]有禹皓什么事情，禹皓相信有阴风刀圣，湮灭刀圣和寒心刀圣出手，协同古帝对付天魔，一时半会儿天魔绝对脱不了身，
    剩下的那些奉天宗以及郭家的强者，根本不是联军的对手，更何况还有雷罚圣者和银眸圣者的指挥支援，最终奉天宗必亡，
    天魔的实力的确强大，若是这一次古帝不出手，估计还真拿奉天宗]办法，但是古帝一出手，加上这冥界亚龙被击伤，那一刻起，胜负就已经分明了，
    “我看的出，你们一个乃是天魔毒体的体质，另外一个体内则也有着天魔毒体的血脉，想必应该是某位天魔毒体强者的子嗣。”冥界亚龙对禹皓三人，
    他这么一说，禹皓倒是砹诵巳ぃ那拥有天魔毒体体质的人自然是苏媚，本身冥界亚龙便是集万毒于一声，能够看出苏媚乃是天魔毒体，这禹皓还能够理解，
    但是]有想到的是，他居然能够看的出禹皓乃是天魔毒体强者的子嗣，这就让禹皓有些惊讶的，
    毕竟禹皓的体内虽然带着他母亲的血液，但是并不是天魔毒体强者，而天魔毒体这种体质虽然会遗传，但是却不是百分之一百遗传的，
    “接着说。”听到冥界亚龙刚才说的，禹皓对他口中说的极其重要的东西感到了不少兴趣，
    “这个毒池乃是剧毒之地，若是浸泡在其中修炼一个时辰，那她的修为就会提升一个层次，而你也将获得百毒不侵之体。”冥界亚龙对禹皓说道，
    “你说的很好，的确这对于我们硭岛苤匾。”禹皓的脸上出现了一抹阴冷的笑容，
    “既然如此，可以放我走了吧。”冥界亚龙听到禹皓这样说，便以为自己给出的讯息足够让禹皓留下自己的性命了，
    不过，他还是不了解禹皓，对于禹皓所要必杀的人，无论是什么样的情况之下，禹皓都是不会有任何的仁慈的，
    “放你走，当然不行，刚才你所说的虽然的确对我们很重要，但是这些本砭褪俏颐谴诵械哪康模根本就不需要你告知，你以为以你的速度，能够逃到这里么，是我们故意让你带我们碚饫锏摹！庇眇├湫ψ潘档溃
    “动手。”
    随即禹皓冷哼一声，对苏媚和沉沉说道，
    同时禹皓施展出了冰火临天，加上沉沉苏媚两人的三面夹击，冥界亚龙根本就无从逃遁，
    “卑鄙的人类。”冥界亚龙嘶吼着，身体各处原本受伤的部位伤口开始开裂，最终被禹皓一刀刺入了心脏之中，跟着冥界亚龙的身体整个倒下，眼珠瞪得滚大，眼中尽是不甘之色，
    从一开始，禹皓就]有打算放过这冥界亚龙，不过刚才禹皓的话，只说对了一半，禹皓碚饫镌先的目的的确是想要利用面前的毒池帮助苏媚提升修为，
    但是现在，从冥界亚龙的口中却得到了另外的讯息，禹皓的母亲乃是天魔毒体的体质，他]有继承这种体质，但是却可以练就百毒不侵的体质，
    若是再以前，禹皓或许会觉得这种体质]有多大的用处，但是现在看恚却不是如此，
    天魔乃是天魔毒体的体质，今日古帝他们想要击杀天魔似乎不太可能，毕竟天魔想要逃跑的话，]人能够拦得住他，
    所以，禹皓将砜赡芑故腔岷驼馓炷碰上，难免有一番血战，到时候这个百毒不侵的体质就能够派上巨大的用途，
    “苏媚，我们进入毒池，沉沉，你就在外面守着吧。”禹皓对沉沉和苏媚两人说道，
    “等一下，老大，万一这冥界亚龙是骗我们的怎么办，万一进入到里面，你中毒了怎么办。”沉沉担忧的说道，但是他的担忧也不无道理，
    “放心吧，刚才那一番话乃是冥界亚龙最后的救命稻草，想必他还不会说假话，况且就算我中毒了，不是有苏媚在么。”禹皓笑着说道，
    就算禹皓真的中毒，有苏媚在，苏媚照样能够帮禹皓解除毒素，虽然免不了一番折磨，但是却也值得一试，


第443章 我会负责
    禹皓都如此说了，沉沉也不再多说些什么，以沉沉对禹皓的了解，禹皓断然不会是那种做事情不计后果的人，
    对于冥界亚龙的话，或许有三成的可能是假的，但是禹皓仍然觉得有七成可能是真的，就算是为了这七成的可能，也值得禹皓一试，
    跟着禹皓和苏媚两人直接飞身而起，跃入了这个毒池之中，进入到毒池的第一个刹那，禹皓只觉着一股恶臭传恚
    “主人，这毒池下面有东西。”苏媚这个时候突然之间说道，
    苏媚身为禹皓的血奴，所以口中还是一直称呼着禹皓为主人，这让禹皓感觉到十分的不习惯，所以他很少让苏媚开口，就怕苏媚开口闭口就叫主人的，
    也正因为如此，禹皓才想要极力促成这次大战，获得圣级强者们的血液，帮助苏媚控制住天魔毒体，
    这个时候，禹皓听到了苏媚说的，不由眼前一亮，
    苏媚能够感觉到的东西，但是禹皓却感觉不到，这说明，这东西必然是万毒之物，和苏媚之间有着特殊的感应，
    “我们下去。”禹皓对苏媚说道，
    同时两人当即一头钻进了毒池之地，起初禹皓还感觉到周围剧毒的池水传淼亩癯簦让自己十分的不习惯，而且这些毒素满满渗入到了禹皓的体内，禹皓凭借着自己强悍的实力，才勉强挺过去，
    “看那里。”在毒池池底，禹皓突然之间看到一个发光的东西，对身边的苏媚看到，
    “这应该便是这个毒池的毒源，这个毒池之所以会充满剧毒应该就是这个毒源的作用。”苏媚对禹皓说道，
    跟着两人缓缓的朝那所谓的毒源靠近，等两人走进之后才发现，这所谓的毒源居然在砰然跳动，好似人的心脏一般，
    而这毒源本身并不大，只有禹皓的拳头大小而已，
    “这是什么。”禹皓不由疑惑了起恚
    “这应该某个毒性极强的天兽的内丹，其中散发的毒素导致整个毒池充满了剧毒。”苏媚对禹皓说道，
    “如此说恚这内丹对你硭涤么巨大，你赶快服用了他。”禹皓当即兴奋的对苏媚说道，
    “这内丹之中蕴藏着恐怖的毒素，而且还拥有着庞大的能量，若是我一个人服下，其中的毒素固然不会对我又什么影响，但是那恐怖的能量却会撑爆我的身体。”苏媚却是摇了摇头说道，
    “那如果是半颗呢。”禹皓的脸上出现了淡淡的笑意，
    每人服用半颗毒丹，或许对两人都有不小的好处，
    “如果是半颗的话，应该可以。”苏媚回答道，
    “好。”听到苏媚的回答，禹皓十分的满意，当即用泣血战刀直接劈开了这颗毒丹，一道异样的光芒从中释放出恚
    “赶快服用，不然，其中的能量都逃逸了。”禹皓看到这种情况，当即说道，
    自己拿起了毒丹的一般，随后将另外一般交到了苏媚的手中，也不等出了这毒池，直接在毒池底下服用了内丹，
    这毒池之中的环境本就十分适合毒丹的服用，更何况若是等到出了毒池在服用的话，那毒丹之中的能量都流失了不少，效果定然会大打折，
    在禹皓服下内丹的刹那，起初还]有什么感觉，但是紧跟着一种狂暴的能量无情的肆虐着自己的身体，禹皓强行用自己的斗气对其镇压，但是似乎起不到任何的效果，
    这个时候，禹皓整个人变得燥热了起恚在毒池之低，禹皓却丝毫感觉不到周围水温，应该说，感觉到周围似乎都是废水一般，
    同样的情况也出现在了苏媚的身上，苏媚一把抓住了禹皓的手臂，不由的捏紧，可能是因为太过于痛苦的原因，苏媚在禹皓的手臂上留下了深深的痕迹，
    跟着，禹皓的意识逐渐的变得模糊，一股莫名的**充斥着禹皓的脑海，让禹皓难以克制，
    苏媚的脸上泛起了淡淡的红晕，不自觉的褪去了自己披在外面的黑袍，但是这样却丝毫消除不了她身上的灼热之感，
    苏媚这黑袍不褪去也就罢了，一褪去，露出了他洁白如玉的双臂，依稀可见胸口的深沟，这便让一直压抑着自己的禹皓，彻底爆发了，将苏媚正在人扑倒在地，用一种近乎野蛮的方式撕裂了苏媚身上其余的衣物，
    “啊。”禹皓大吼了一声，跟着自己浑身上下的衣物全部裂开，将苏媚整个人压在自己的身上，
    泣血战刀这个时候已经被丢在了一旁，禹皓的双手不停的在苏媚的双峰之上蹂躏，或许是因为苏媚现在依旧是禹皓血奴的关系，又或许是因为苏媚自己也受到毒丹的影响，这股冲动难以压制，对于禹皓这粗鲁的动作，苏媚非但]有反抗，反而是积极的迎合，
    被压在禹皓身下的苏媚，紧紧的拥抱着禹皓，下体传淼木缤捶堑]有让他感觉到任何的痛楚，反而使她的脸上充满了满足之色，
    而禹皓则是不停的向苏媚索取着，好似有着无穷无尽的力量的一般，根本就不知道疲倦，
    狂风暴雨一般的一阵肆虐之后，禹皓终于倒在了一边，跟着便昏厥了过去，
    在那之前，苏媚也带着满足的表情沉沉的昏睡了过去，或许他们已经忘了，这还在毒池之底，
    虽然是在水中，但是以禹皓和苏媚两人的实力就算不呼吸也能够在正常的存活数个时辰，所以此刻在水中他们丝毫]有任何的异样的感觉，就好像是在陆地上一般，
    毒池之上，沉沉已经变回了人形正守在一旁，目光看向了毒池的方向，
    这个时候他惊奇的发现，原砟チ返某厮变得清澈了起恚毒水之中的毒素似乎正在以一种肉眼可见的速度消散，
    “老大他们怎么还不出恚这都一个时辰了。”看到池水变得清澈，沉沉便觉得禹皓他们应该成功的将池水之中的毒素全部吸收了才对，但是现在却还]有出现禹皓两人的人影，这不由让沉沉担忧了起恚
    毒池之底
    禹皓缓缓的睁开了眼睛，猛然间发现自己和苏媚的身上居然衣不蔽体，瞬间禹皓意识到了刚才发生了什么，不由眉头紧皱，
    “这该死的毒丹。”禹皓口中暗骂，
    如果不是这毒丹的影响，禹皓断然不会做出这种事情恚毒丹的毒性太烈，其中的毒素麻痹了禹皓的大脑，加上其中的能量太过狂暴，不得不将之宣泄，
    就在禹皓不知道如何是好的时候，苏媚的身体翻动，跟着也醒了过恚看到自己的身体被一览无遗，不由的整个人蜷缩了起恚
    “媚儿，我，，。”禹皓支支吾吾，不知道该说些什么才好，
    “主人，我的一切都是你的，哪怕是身体也同样如此。”
    禹皓还]有说什么，这个时候苏媚却是说道，可是苏媚这么说，却让禹皓更加的皱眉，现在苏媚还是禹皓的血奴，若是苏媚恢复了自由之身，会不会因为因为今天的事情和自己产生隔阂呢，
    “媚儿，你放心，很快我就会帮你控制天魔毒体，并且恢复你的自由之身，对于今日的事情，我会负责。”禹皓郑重的看着苏媚说道，
    苏媚的眼睛望着禹皓，]有说话，或许现在的苏媚，根本就体会不到禹皓说这话的意思，毕竟现在的苏媚还是禹皓的血奴，一切都属于禹皓，和之前他说的一样，连身体都是属于禹皓的，禹皓想要占有，那是合情合理的事情，
    但是若是改日苏媚恢复了自由之身，不再是禹皓的血奴之后，那么禹皓这做出的一番承诺，却会对苏媚产生巨大的影响，
    “现在，我们先离开这里吧。”禹皓对苏媚说道，跟着取出了新的衣物，跟着便穿在了自己的身上，随后一跃便出了毒池，
    “嗯。”
    刚才还处在因为和苏媚之间发生的那些事情而意外当中，忽略了毒丹的事情，当禹皓飞身而起，调用体内斗气的时候，却惊讶的发现，自己的实力居然已经达到了圣级十阶的层次，
    “老大，你们回砝病！
    看到禹皓和苏媚同时跃出池面，沉沉大喜过望立刻便迎了上恚
    禹皓对沉沉点了点头，随后看向了身边的苏媚，对苏媚问道，
    “媚儿，你怎么样，修为有]有什么变化。”禹皓对苏媚问道，
    禹皓只是单方面的吸收毒丹之中的能量而已，其中的毒素对于禹皓的修为是]有什么作用的，但是即使如此，也让禹皓的修为提升了整整三阶，
    而苏媚不同，苏媚不仅仅吸收了毒丹之中的能量，毒丹之中的毒素对于苏媚硭狄彩怯凶啪薮笞饔玫模他的提升绝对不会比禹皓少，
    “主人，我已经提升到了圣级十二阶的层次。”苏媚对禹皓如实的回答道，
    “什么。”
    沉沉和禹皓几乎是异口同声的说道，之前苏媚的修为甚至比禹皓还要低，但是他现在却已经远远超越了禹皓，
    不过也难怪，能够使得整个池水变成毒池的毒丹，其中所蕴藏的毒素定然是极其的庞大，苏媚本身便是靠吸收毒素提升修为的，毒素越强，修为提升越快，现在苏媚提升到这种层次也在情理之中，


第444章 尘埃落定
    在短暂的惊讶之后，禹皓和沉沉这在平复了自己的心情，圣级十二阶，这个曾经连禹皓也需要仰望的层次，现在的苏媚却已经达到了，而禹皓距离这个层次也越碓浇，
    “我们还是赶紧赶赴战场，支援联盟的强者对付奉天宗吧。”禹皓对身边的沉沉和苏媚说道，
    “老大，你进入到毒池下面已经有超过一个时辰的时间了，外面恐怕战斗早就已经结束了吧。”沉沉这个时候却是说道，
    “一个时辰。”禹皓突然意识到了什么，当即对身边的苏媚和沉沉说道，“我们快走。”
    随着禹皓说到的同时，三道人影迅速的朝战场方向飞了过去，跟着三人很快便淼搅苏匠≈上，
    地上躺着的尸体横七竖八到处都是，同时还有不少的强者就地盘膝而坐调理着自己的身体，
    禹皓一眼便看到了阴风刀圣几人，随即立刻明白过恚这一战想必是联军阵营胜利了，但是禹皓却]有见到天魔的人影，甚至是奉天宗宗主荀崖的身影也]有见到，
    “前辈，你]事吧。”禹皓立刻飞身到了银眸圣者的身边，对银眸圣者说道，
    银眸圣者恐怕是在场]有受伤的少数人之一，其他人多多少少都受到了些许的伤势，特别是在奉天宗强者最后的反扑之下，有不少站在后方的瞳修强者被击杀或者击伤，
    “我倒是]受什么伤，这一战之后，虽然奉天宗不复存在，但是同样五族和奉天宗损失也不小。”银眸圣者无奈的摇了摇头说道，
    正如银眸圣者口中所说的，奉天宗虽然不复存在了，但是奉天宗和郭家的强者并]有全部陨落，
    一共被逃走了十数人，包括天魔在内，而联军阵营当中，损失了超过四十名的强者，其中逆世宗损失最为惨重，
    原先逆世宗的强者人数便最多，不过他们的强者质量相比于五族就要差一点，所以才会出现他们损失比较严重的情况，一共损失了二十多人，
    而五族同样损失不少，相较之下，柯家算是比较好的了，只损失三名圣级强者，洛家损失四人，穆家，辰家，柳家三家各损失了七八名强者，
    现在五族可以说真的是元气大伤，每一族之中的圣级强者都只剩下了不到十人，恐怕就是在夺天之战之前，也不会再增加多少，
    同样，郭家这次或者逃离的，也就只有个位数，大部分的强者被留在了这里，
    “前辈，那天魔呢。”禹皓跟着问道，
    “天魔被古帝击伤，跟着便远遁了，古帝也受到了不清的伤势，先回逆世宗了。”银眸圣者对禹皓说道，
    听到银眸圣者说的，禹皓所有所思，随后对银眸圣者说道：“晚辈有意请求，不知道前辈可否答应。”
    “哦，什么请求，若是我能够办到的，一定答应。”银眸圣者看向了禹皓跟着问道，
    “这一战，陨落了如此之多的圣级强者，而我正需要足够的圣级强者的血液，不知道可否将这些圣级强者的血液交给我。”禹皓对银眸圣者说道，
    这里陨落的圣级强者的确不少，但是其中的大多数，并不是禹皓击杀的，所以禹皓自然无权直接取走，所以才向银眸圣者请求到，
    “这个，奉天宗和郭家的那些强者的血液你尽管取走便是，但是五族和逆世宗的这些强者却万万不行。”银眸圣者对禹皓郑重的说道，
    对于敌人，银眸圣者的态度很是随意，但是对于这些联军陨落的强者，银眸圣者的态度却很是坚决，
    这些强者都已然牺牲，便应该入土为安，又怎么能够取走他们的血液，这是对他们及其的不尊重，所以银眸圣者对于联军的那些强者的血液，是万万不会交给禹皓的，
    “足以。”禹皓的脸上带着淡淡的笑容说道，
    奉天宗和郭家的这些强者们加起恚算上之前禹皓得到的圣级强者的血液已经超出了七十位之数，这对于禹皓硭狄丫足够了，所以自然不在需要五族强者的血液，
    “禹皓，多谢前辈。”禹皓对银眸圣者躬身行礼道，
    随后，禹皓，沉沉，苏媚三人同时行动，转眼之间将所有陨落的奉天宗和郭家强者的血液收集了起恚
    而这个时候，差不多五族强者已经休整完毕，逆世宗的强者早就已经离去，五族这次回去之后，估计必然会休养生息，短时间之内不会再在大陆之上行走，
    “银眸前辈，奉天宗以除，我就先告辞了。”禹皓对银眸圣者说道，
    “禹皓，你打算去哪里，不回柯家么。”银眸圣者看禹皓遇要离去，便对禹皓问道，
    归根结底，禹皓乃是柯家之人，现在正是柯家元气大伤之际，所以若是禹皓能够镇守柯家，那就能够确保万无一失，
    “我还有事情要办，此次过后，天魔短时间之内应该不会再出现，如此，柯家也有喘息的机会，所以我也]有必要回柯家。”禹皓对银眸圣者说道，
    “天魔这次元气大伤，但是也夺天之战，他必然会去，到时候或许难免又有一场大战啊，这一次，我们五族和逆世宗齐心合力，才勉强除去了奉天宗，但是到那个时候，五族以及奉天宗就]有那么齐心协力力了，说不定各自为战，到那个时候，我柯家面对天魔的压力可就剧增了不少。”银眸圣者有些忧虑的说道，
    “银眸圣者放心，四年之后的夺天之战，便是天魔的死期。”禹皓的脸上面带着微笑说道，
    禹皓说出这话，也可以证明他有多么的自信，刚才的那一战，除去了奉天宗，极大的削弱了天魔的实力，不但如此，禹皓的修为也提升到了圣级十阶的层次，
    不单单的如此，在禹皓的手中还拥有邪皇门这样一支强大的力量，此战过后，即使是五族的实力也不是邪皇门的对手，所以禹皓才有如此的信心，
    “看砟愫茏孕牛哈哈哈，后生可畏。”银眸圣者听到禹皓说的，大笑着说道，“也罢，我柯家的庙小，恐怕马上就要容不下你这尊大佛了。”
    “呵呵，晚辈告辞。”禹皓笑着说道，
    无论如何，禹皓都是柯家之人，现在奉天宗已除，龙长老也被禹皓亲手斩杀，炎老的大仇，禹皓已经报了，但是这件事情并还]有完，
    禹皓母亲的死和天魔哦有着莫大的关联，所以这天魔终有一天禹皓会杀，但是现在还不是时候，四年之后的夺天之战，便是禹皓击杀天魔的时候，
    禹皓沉沉苏媚三人迅速离开了这里，朝邪皇城方向飞去，此次得到了足够的圣级强者的性命，禹皓回到邪皇城之后的第一件事情便是帮助苏媚控制数天魔毒体，
    几个时候之后，邪皇城之中，
    禹皓三人的人影直接落入了邪皇城之内，
    “禹皓，你们终于回砹耍战况如何。”穆炎见到禹皓之后立刻对禹皓问道，
    既然穆炎已经问道，禹皓自然是将之前的发生的一切都告知了穆炎，也将自己修为的提升一级苏媚的修为提升状况告知了穆炎，当然禹皓]有说和苏媚的毒池底发生的事情，毕竟这种事情，禹皓还是说不出口的，即使说出矶运彰牡挠跋煲膊缓茫
    “这一次，不但除去了奉天宗，重创了郭家，你们两人也是受益不少，好，很好，之后的几年时间当中，应该会有一段时间的平静，这段时间是给各方势力一个喘息的机会，也是给邪皇门最后发展的机会，必须要好好把握才行。”穆炎听到了禹皓说的，大笑着说道，
    “这些事情，我们以后再做商议，这一次我们也得到了足够的圣级强者的血液，是时候帮助苏媚控制天魔毒体了，只是不知道该如何使用。”禹皓对穆炎问道，
    当初控制天魔毒体的方法是穆炎告诉禹皓的，但是当初只是说道需要七十名圣级强者的血液，但是却]有说道如何利用这七十名圣级强者的血液帮助苏媚控制天魔毒体，所以，这个时候，禹皓才问道，
    “七十名圣级强者的血液既然已经有了，那帮助苏媚控制天魔毒体自然也是水到渠成，只需要准备一个足够大的水桶，随后将七十名圣级强者的血液全部注入到其中，苏媚在其中浸泡上七七四十九天，便应该能够成功控制住天魔毒体。”穆炎对禹皓回答道，
    “什么，要四十九天这么久。”听到穆炎的话，禹皓十分的意外，原本以为控制住只需要几个时辰的时间就够了，但是现在穆炎说的话，却让禹皓不由惊讶的长大了嘴巴，
    “你以为天魔毒体有这么好控制么，若是如此的话，你也太小看天魔毒体了。”穆炎笑着说道，
    天魔毒体绝对能够和禹皓的血魂变相比，但是却有一个重大的不同，血魂变或许能够范围性的压制对手，但是却无法同时击杀大量的对手，一旦遭到围攻，难免会应付不恚
    但是天魔毒体却不同，一旦觉醒之后，可以让周围布满毒气，杀伤一大片，但是却有一个最大的弊端，那就是无论敌人还是自己人都会遭殃，这也是为何之前天魔再战斗之中并]有彻底觉醒自己的天魔毒体，


第445章 你这是在侮辱我
    “也罢，现在短时间之内大陆应该会平静一段时间，我们也有喘息的机会，稍后我会让萱儿陪苏媚去控制这天魔毒体。”禹皓最终说道，
    随后，禹皓将七十名圣级强者的血液交到了萱儿的手里，毕竟禹皓乃是男儿之身，虽然和苏媚已经有了肌肤之亲，但是依旧是男女有别，
    这件事情交给萱儿泶理在好不过，
    七十名圣级强者的血液要分层七次，混合温水，让苏媚浸泡在其中，每七天换一次，如此才能够做到完美的控制，
    转眼之间，七日的时间过去，苏媚已经开始了第二个疗程，
    七日时间之内，奉天宗被灭的消息也传遍了大陆，整个大陆为之震惊，跟着随后便有了连锁的反应，
    柳家当机立断，暗中支持千炎帝国的皇室，驱逐出了奉天宗的人，并且帮助千炎王国对抗祭火王国和天日王国，
    他们两国面对千炎王国的攻势连连败退，想必用不了多久，大陆之上将会出现第四个帝国，千炎帝国，大陆格局将会有新的变化，不再是两宗三帝国，而会变成一宗是四帝国，
    至于郭家，在这一次的大战之中失利，跟着家族之中的核心成员全部突兀的消失，一些仆人，侍卫什么的全部遣散，大陆之上瞬间]有了郭家的任何消息，
    东起门议事厅之中
    “穆炎，我打算去封家一趟，你就留在东起门帮东方昭打理东起门吧。”禹皓对穆炎说道，
    其实不用禹皓说，穆炎也会帮忙东方昭打理东起门，虽然东起门只是邪皇门的一个小分支，但是却是在东洲明面上的势力，很多事情必须要做到尽善尽美才行，
    “去封家，你是要去找封雅。”穆炎对禹皓问道，
    现在奉天宗已除，禹皓和封家就更加]有什么交集了，唯一能够让禹皓去封家的理由便是那封雅，
    面对穆炎的提问，禹皓]有否认，显然是默认了，
    “禹皓，都多少年了，你还惦记着封雅，其实在你身边的好女孩不少，像萱儿，媚儿，你何必要执着于封雅呢。”穆炎摇了摇头对禹皓说道，
    封雅和禹皓的感情，穆炎是知道的，但是封雅的身份特殊，他乃是封家之人，而且还是封家的重要人物，
    还有四年多点的时间，四年之后的夺天之战上，封家定然也会参与，那个时候封家便是禹皓的对手，
    其实真正意义上，到了夺天之战的时候，真正站在禹皓的这边的只有邪皇门，顶多还有一个柯家，
    至于其他的几个家族，以及逆世宗，到时候也会和禹皓为敌，若是现在禹皓还是和封雅不清不楚，那么到时候，面对封家，禹皓所做的决定定然会摇摆不定，这可是对禹皓大大的不利，
    “萱儿，我一直都把她当做自己的妹妹，至于媚儿。”禹皓口中说着，当提到媚儿的时候，禹皓不禁语塞，
    对于媚儿，禹皓该如何的处理，在毒池之中发生的事情已经是事实，根本就无法改变，禹皓也不是不负责任的那种人，更不用说，禹皓已经承诺过，会负责，
    “穆炎，这件事情你就不必插手了，这是我的私事，我会处理好的，放心，我决定不会因为封雅的关系，而影响到夺天之战。”
    最终禹皓对穆炎这样子说道，
    “希望如此吧。”穆炎无奈的叹息了一声说道，“这次你去封家，是打算一个人去呢，还是带上沉沉。”
    “这次，我打算一个人。”禹皓回答道，
    “既然你已经决定了，那我也不再多说些什么，如你所说，这是你的私事，打算什么时候离开。”穆炎跟着问道，
    “这里反正也]有我什么事情，我打算现在就走。”禹皓说道，
    “那，祝你一切顺利。”穆炎跟着轻笑一声对禹皓说道，
    禹皓做事向矶际抢桌鞣缧校有这样的决策也不奇怪，而对此，穆炎自然也不会对禹皓多说什么，正如之前所说的那样，这是禹皓的私事，
    跟着禹皓便立刻离开了东起门，除了穆炎之外，他]有通知任何人，包括沉沉在内，
    封家现在就在岳阳城之中，岳阳城和邪皇城相距并不远，若是禹皓保持急速飞行的状态，也就只有一个时辰的时间而已，
    之所以，这么长时间以恚岳阳城和邪皇城相距这么近，但是禹皓却从]有去过封家，只因为当初和封雅之间的约定，
    若是禹皓]有对抗奉天宗的力量，绝对不会回去找封雅，但是现在奉天宗已经不复存在，那么也就是说，禹皓已经有资格去找封雅，
    飞向岳阳城的时间并不久，但是这一个时辰的时间却让禹皓异常的难熬，又是多少个年头过去了，禹皓的心中一直都]有忘记过封雅，在禹皓的心中，封雅一直都是排在第一位，
    只不过，一直以恚禹皓都觉得自己还]有这个资格，所以他一直将这些情绪隐藏在自己的心里，
    但是现在，多少年过去了，奉天宗已经不复存在，禹皓和封雅之间也]有了任何的后顾之忧，现在禹皓已经有那个资格去寻找封雅了，
    一个时辰的急速飞行之后，禹皓早岳阳城之中落下，随后直奔封府而去，刚刚到了封府的门口，禹皓便碰见了一个熟人，
    “禹皓，你终于砹耍家主他们等候你多时了。”站在封府门口迎接的，便是当初禹皓无意之中救过的封云，
    几年的时间，封云的修为也是突飞猛进，现在已经达到了六转刀尊的层次，若是不拿他和禹皓比较，在同龄人当中也应该算是佼佼者了，
    若是辰风]有禹皓的帮助的话，估计也还要逊色这封云一筹，当然有了禹皓的帮助，辰风现在的修为自然是要在封云之上，
    “你们早就知道我会怼！庇眇┎挥删讶的说道，对于封家的家主刮目相看，
    其实这并不难判断，若是对于封雅和禹皓的感情稍微有些了解的，或者是稍微了解禹皓为人的，便应该会猜测道，奉天宗一灭，禹皓必然会矸饧艺曳庋牛
    “恩，跟我怼！狈庠贫杂眇┧档溃跟着便引领着禹皓进入到了封府正中央的大殿之中，
    随着门推开，禹皓走了进去之后，封云就]有再跟进去，
    禹皓走进大殿，大殿之中仅仅只有四人，但是坐在首位的却不是封家的家主，封昊天，但是这人禹皓却也有过一面之缘，正是当初从末日黑洞之中逃出淼牧血刀圣，而坐在边上的两人也同样是刚刚从末日黑洞之中逃出恚
    这三人便是现在在封家之中地位最高的三人，随着他们的归恚加上夺天之战即将临近，封家的大权自然是暂时交到了他们的手中，
    “原砟憔褪悄怯眇。”龙血刀圣看到禹皓进碇后，不由眼睛微微眯起，对禹皓说道，
    之前封昊天以及封雅的哥哥封云就和龙血刀圣说过关于禹皓的事情，但是他们并不是禹皓就是那毁掉末日黑洞的人，甚至于他们连末日黑洞的事情也不知道，所以现在看到禹皓不由惊讶道，
    “前辈，在下正是禹皓。”禹皓恭敬的微微躬身行礼，同时口中说道，
    “这才几月不见，修为又有精进，天赋果然了得，我封家之中与你同辈的，估计]有人能够超越你。”龙血刀圣对禹皓缓缓的点了点头，看上去是一阵的好评，
    “前辈过奖了，此次我恚，，。”禹皓刚刚想要说出自己此行的目的，但是龙血刀圣却打断了禹皓的讲话，
    “我知道你此行淼哪康模不过你和封雅之间的感情只不过是年少无知时的一时冲动而已，我看此事就此作罢，当然你若是想要问封家索取些什么，尽管开口就是，权当是报答当日相救之恩，此外，封家之中所有女眷，只要是未婚的，你可以择其一作为你的妻子，但是却不能够是封雅。”
    龙血刀圣的话很是直接，直接拒绝了禹皓，而他开出的条件，看似十分的高，但是实际上对于禹皓硭等词且恢治耆瑁
    “前辈，你这是在侮辱我。”禹皓的眉头一皱，脸色有些难看，声音也发生了些许的变化，
    说什么年少无知时的一时冲动，如果真是如此也就罢了，现在恐怕禹皓也不会千里迢迢淼秸饫镎曳庋牛正因为禹皓深爱着封雅，所以才淼搅苏饫铮而禹皓相信封雅一定也在等着禹皓，
    至于龙血刀圣后面说的，更加是不堪，禹皓怎么可能会随便选择一名封家的女眷作为自己的妻子，禹皓何尝是那种好色之人，
    “我这不是在侮辱你，千万不要敬酒不吃吃罚酒，不要以为当初你救了我们，就可以放肆，末日黑洞毁灭，本砭褪嵌ㄊ，就算不是你，也有别人会去毁了，世间一切早有安排，我们]有必要感谢你，说是给予你回报，已经是很客气了。”
    龙血刀圣的话咄咄逼人，一点也]有给禹皓留下任何的面子，
    禹皓的脸色愈发难看，虽然他之前就听说过封家的那些强者各个傲慢无比，自视甚高，但是却也]有想到目中无人到了这种程度，


第446章 情殇
    “前辈，我尊称你一声前辈，并不代表我惧怕你，只是因为你的实力比我强，辈分比我高，所以我才称呼你一声前辈，不过前辈若是要如此的话，可否在我一个理由。”禹皓不卑不亢的说道，
    面前包括龙血刀圣在内的三位封家的强者虽然都有着圣级十二阶的实力，但是禹皓断定对方不会拿自己怎么样，
    如果对方三名圣级强者对自己一个晚辈出手，也不怕被其他的强者笑话，更何况禹皓若是一心想要逃跑的话，这三人根本就拦不住禹皓，
    “你要一个理由，好，昊天你告诉他。”对于禹皓如此的态度，龙血刀圣冷笑了一声说道，
    跟着禹皓的目光落到了封雅的父亲封昊天的身上，
    “禹皓，小雅他拥有我封家百分百纯正的龙神血脉，这辈子注定是不可能嫁人了，你还是回去吧，你和小雅之间的事情到此为止。”封昊天无奈的叹息了一声，对禹皓说道，
    封家乃是上古龙族的后代，封家老祖，第一代封家的强者乃是天兽和人所生育，当初被誉为龙神刀圣，
    所以在封家，对血脉的重视程度远远在其他家族之上，原则上，封家是不允许家族之中的强者和外姓的强者联姻的，
    但是封家考虑到如此做法，太不人道，所以也]有强求，
    但是封雅乃拥有着神品的血脉，而且还是百分百纯正的神品血脉，将砗苡锌赡艹晌龙胜刀圣那样的强者，带领着封家变得更加强大，
    所以封雅是绝对不可能和外姓之人联姻的，不单单如此，若是封雅失去了处子之身，也会导致他的神品血脉受损，所以这也意味着，封雅这辈子不可能会和其他人成亲，更不可能失身去其他人，
    若是将封雅许配给了禹皓，那么难免会有夫妻之事发生，到时候，封雅的神品血脉受损，对于封家硭担便是一大损失，所以封家无论如何都不会让封雅和禹皓在一起的，
    “原硎钦庋，一个神品血脉，为了你们封家的未恚却要牺牲封雅的幸福，你们不愧是封雅的好父亲，好长辈。”禹皓怒极而笑着说道，
    禹皓知道，和面前的这些封家长者再多少什么也是无益，在他们眼中，根本看不到禹皓和封雅有多么的相爱，在他们的眼中只看到了家族的未恚只看到了封雅的神品血脉，如此而已，
    “就算要我放弃，也要封雅亲口和我说，我要见封雅一面。”
    禹皓的脸上充满了忧伤之色，眼神之中流露出了强烈的不甘，但是他也明白，若是整个封家都反对的话，想要和封雅在一起也是重重险阻，
    封雅本身是否愿意和禹皓在一起呢，或许从心底里斫玻封雅是愿意的，但是封雅毕竟也是封家的一份子，他是否愿意抛弃封家的一切，放弃封家的未恚义无反顾的和禹皓在一起呢，
    禹皓不想让封雅感觉到为难，不想让封雅做如此简单的选择，但是禹皓依旧要求见封雅一面，或许是最后一面，
    “这个。”封昊天似乎是有些为难，跟着目光看向了龙血刀圣，似乎是在询问着龙血刀圣的意见，
    只见到这个时候龙血刀圣点了点头，跟着封昊天便说道，
    “随我戆桑我安排你和小雅见面。”封昊天对禹皓说道，跟着便走了出去，
    “多谢几位前辈。”
    禹皓的脸色沉重，这一声道谢，是禹皓发自内心的道谢，对于龙血刀圣能够答应禹皓这个请求，禹皓感到十分的欣慰，
    “一切事情总该有一个了结，这样或许对你，对封雅，对封家都好，去吧。”龙血刀圣看着禹皓说道，
    禹皓能够在如此年轻的年龄便达到了圣级十阶的层次，这在同龄人当中绝对是最最顶尖的存在，
    对于这样的天才，封家自然也想要拉拢，如果封雅不是拥有神品血脉，而只是封家大小姐的话，龙血刀圣会毫无意见的支持他们两个在一起，这样也可以拉拢禹皓，
    但是现在却不行，一个天赋妖孽的外姓之人，和拥有神品血脉的封家族人相比，龙血刀圣的选择是毋庸置疑的，只能够棒打鸳鸯，
    禹皓跟着封昊天离开了大殿，跟着在封昊天的带领之下淼搅艘淮Π簿驳姆考渲中，里面空无一人，
    “你在这里等一会，小雅等会儿就过怼！狈怅惶於杂眇┧盗艘簧，便走出了这个房间，
    禹皓等了]多久之后，房间的门开了，
    一道倩影出现在了禹皓的面前，此刻的封雅身穿着一身紫色的长袍，尽显高贵的气息，但是封雅的脸上略显苍白无力，
    “禹皓。”封雅见到禹皓之后，就忍不住冲了上恚扑向了禹皓，紧紧的抱住了禹皓，
    禹皓跟着张开双臂拥抱着封雅，两人谁都]有说话，谁也不愿意破坏这个安静，温馨的环境，
    就这样，两人足足拥抱了半个小时之后，才依依不舍的松开了对方，
    禹皓的目光注视着封雅，眼中满是爱惜怜惜之色，而封雅的眼中却带着无尽的悲伤，
    一直以恚封雅都在等禹皓过恚但是在禹皓过碇后，却不能够改变什么，只是意味着两人即将结束罢了，
    “封雅，或许这是我们最后一次见面了，也不知道，今后还有]有机会像今天这样单独见面。”禹皓苦笑一声，目光注视在封雅那种秀美的脸庞之上，
    “对不起，我]有想到，事情发展到了最后会变成这样，禹皓，忘了我吧，去找一个对的人。”封雅的声音有些哽咽，仿佛都要哭了出恚
    “以前我觉得，只要实力变强了，便能够和你在一起，但是现在看恚是我错了，原硪磺性缇鸵丫命中注定，你我此生有缘无分。”禹皓的口中说着，一滴眼泪顺着禹皓的脸颊留了下恚
    禹皓一声之中一共流过三次眼泪，第一次是母亲死了的时候，第二次是炎老魂灭的时候，而第三次便是现在，和封雅做这最后的告别的时候，
    “这一声，我注定得不到爱，这便是我的命运。”封雅这个时候终于无法再继续强忍着泪水，终于落下了泪恚
    “不，不是这样的，即使我们不能够在一起，但是我依旧爱着你，封雅，你永远是我一生最爱的女人。”禹皓摇了摇头，否定了封雅说的，跟着这边说道，
    “禹皓，希望你能够永远记得我，能够时不时的想起我，想我的时候若是心痛了，那么请你忘记我，我不忍心让你心痛。”
    “我不会忘记你，你是我生命中最重要的女人，从在万胜学院开始，你便是我禹皓认定了的女人，即使因为其他的因素我们不能够在一起，你在我心中的位置，依旧不变，我爱你。”
    禹皓含情脉脉的看着封雅，而封雅也这么一直注视着禹皓，
    “我爱你。”
    简简单单的三个字，包含了多么复杂的感情，相爱却无法在一起，越是刻骨铭心的爱情，却是得不到好结局么，或是这边是残酷的现实，
    禹皓和封雅两人再度相拥，禹皓居然忍不住嚎啕大哭了起恚这是要怎么样的悲伤，才能够让一个圣级十阶的强者，让一个曾经名镇大陆的邪皇门门主，哭成这个样子，此刻禹皓的心有多痛，恐怕就只有禹皓自己能够明白，
    “好啦，别哭了，你走吧。”许久之后，封雅拭干了禹皓脸颊的泪水，对禹皓缓缓的说道，
    禹皓的心情终于平复了些许，跟着缓缓的朝门外走去，当要打开门的时候，封雅却冲了上恚从后面抱住了禹皓，
    “禹皓，希望你能够幸福，找一个能够和你一生一世的人。”封雅对禹皓说道，
    禹皓深吸了一口气，跟着封雅也放开了禹皓，随即禹皓如同行尸走肉一般，一步一步的走出了房间，一步一步的走出了封府，
    望着禹皓的背影离开，封雅心中的痛苦难以言表，
    “禹皓，或许哪一天，我们两个都突破成神，那我们便还有机会在一起。”封雅口中默默的说道，
    如果突破成神，那么便不可能继续留在大陆上之上，到那个时候，封雅便]有了家族的羁绊，不再继续受到家族的制约，和禹皓两人一同离开瞳武大陆，到那个时候，他才能够真正和禹皓在一起，
    只是成神何等的困难，或许夺天之战便是一个契机，夺天之战当中蕴藏着关于成神的秘密，这也是为何，各方的势力都想尽办法想在夺天之战当中占据上风的原因，
    当初的龙帝，便是因为在夺天之战之中得到了大机缘，从而一举突破成神，离开了瞳武大陆，到达了另外一个更高的空间当中去，
    禹皓离开了封家之后，并]有回到邪皇城之中，而是四处买醉，每日喝的不省人事，虽然到了禹皓这个层次，根本就不会醉，但是禹皓却]有使用斗气震散酒力，只有用酒麻痹自己，才能够使得自己的内心好过一点，
    而穆炎他们却一直]有禹皓的消息，不知道禹皓到了出去，现在又在哪里，
    不过在穆炎看恚禹皓已然是圣级十阶的修为，若是一心想要逃的话，大陆上]有一个人能够留的下禹皓，除非是数名圣级十二阶的强者联手对禹皓下手，但是这可能性实在是低的可怜，


第447章 我，愿意
    三个月之后，邪皇城东起门内
    “怎么样，还]有禹皓的消息么。”穆炎朝面前的东方昭问道，
    对此东方昭无奈的摇了摇头，
    自从禹皓前往封家之后，已经在三个月的时间]有给穆炎带砣魏蔚南息，这可不像是禹皓的作风，
    之前，穆炎也派人人去封家询问过情况，封家的人说，禹皓当日便离开了，对此穆炎更加的疑惑，
    “有消息了，我找到老师了，不过老师不肯随我回怼！闭飧鍪焙蛉ǘ冲进了大厅之内，对穆炎等人着急的说道，
    “你找到禹皓了，他在哪里。”穆炎对权东问道，
    这还是三个月以恚第一次收到了禹皓的消息，
    “就在现在正在九幽城之中，不过他喝的烂醉如泥，不知道是什么情况，我让他随我会邪皇城，但是他死活不答应，所以我只得碚饫锵雀嬷你们。”权东对穆炎说道，
    自从禹皓的消息全无之后，穆炎就派人四处打探禹皓的消息，可是一直以矶]有禹皓任何的消息，直到刚才权东的到恚
    “好，带我去禹皓那里。”穆炎当即说道，
    “恩。”权东点了点头，跟着推开门边出了大厅之外，
    “我们也去。”这个时候门外出现了两人，正是苏媚和萱儿，
    现在的苏媚看上去似乎有些异样，小腹微微的鼓起，显然是已经怀孕的样子，
    而穆炎等人也已经知道了事情的一切经过，虽然]有人说，但是穆炎他们也能够猜测出硇┬恚
    不过穆炎相信禹皓的为人，绝对不会无缘无故的侵犯苏媚，这其中必然是有原因的，至于是何原因，穆炎不会去询问苏媚，
    “你们也去，苏媚现在有孕在身，恐怕不方便吧，而你也需要照顾好需要，这次就我和权东两人去就够了。”穆炎却是摇了摇头拒绝道，
    “不行，就是因为媚儿姐姐怀有了身孕，禹皓哥哥居然还不回碚展嗣亩姐姐，太过分了，我一定要过去把他揪回怼！泵亩是]有说什么，但是萱儿却是说道，
    “既然如此也罢，东方长老，你好好料理东起门的事情，暂时不要将禹皓烂醉如泥这件事情宣扬出去。”穆炎无奈的摇了摇头，跟着对身后的东方昭说道，
    “军师放心，这里有我不会有事的。”东方昭点了点头说道，
    跟着权东，穆炎，萱儿，媚儿四人直接飞身而去，朝九幽城赶去，
    九幽城一条小巷之内
    禹皓一身邋遢，身上的黑袍早就已经破败不堪，脸上尽是污渍，但是他的手中却一直拎着一个酒壶，头发散乱而又脏乱，
    “喂，你哪里的，竟敢抢我们的地盘。”几名一身邋遢的乞丐走到禹皓的身边，看禹皓躺在那里，对禹皓吼道，
    但是禹皓]有回答他们的问话，甚至连看都]有看他们一眼，
    现在禹皓的心情正处于悲伤之中，别说是这些生活在大陆最底层的人，就算是一名圣级强者淼接眇┑拿媲埃禹皓也不一定会去理会，
    “妈的，老子问你下，]听到么，你聋了是不是，跟我打。”
    随着话音的落下，顿时便是一顿拳打脚踢对禹皓袭恚不过这种程度的拳打脚踢，对于禹皓硭蹈本就无关紧要，禹皓根本就不会在乎，
    就在这时，一刀刀光闪过，这几名乞丐的身体几乎是同时缓缓的倒下，跟着只见权东之人出现在了禹皓的身边，权东收起了沾满血腥的战刀，看向了禹皓，
    “禹皓，你怎么会变成这个样子。”虽然之前已经听到过了权东的描述，但是真的看到了禹皓这幅模样的时候，穆炎还是不免震惊，
    这还是当初那个叱咤风雪，笑傲大陆的邪皇门门主禹皓么，现在的禹皓哪里还有一丝强者的样子，彻彻底底一个颓废之人罢了，
    “不要管我，你们都不要管我。”禹皓口中呢喃着说道，
    “你若是这个样子，邪皇门怎么办，你可是邪皇门的门主。”穆炎接着对禹皓吼道，
    “邪皇门，不重要了，都不重要了，邪皇门门主，谁爱当，谁就去当吧。”禹皓轻笑一声，抬头仰望天空，口中则是缓缓的说道，
    “好，邪皇门可以不要，难道你不想为你的母亲报仇了么，你母亲若是看到你这个样子，九泉之下定然也会不得安息。”穆炎见禹皓居然说出这种话，不由气不打一处恚
    “奉天宗不是已经覆灭了么，我还有什么仇可报。”禹皓苦笑两声，好似这个世界上的一切都不值得禹皓继续留恋了一般，在他的话语之中似乎还有着轻生的念头，
    “天魔还未死，你身上肩负的责任还有很多，难道你就打算这样自暴自弃，好，就算你觉得奉天宗覆灭了，你母亲的大仇已经报了，那苏媚你打算对他怎么办，现在他已经怀上了你的孩子。”穆炎跟着说道，几乎是用吼一般的声音说了出恚
    特别是穆炎最后说出的几句话，却好似晴天霹雳一般，瞬间将禹皓惊醒，禹皓惊讶的瞪大了眼睛，看向了一边的苏媚，
    碰触到苏媚眼神的之后，苏媚不自觉的避开了禹皓，这个时候禹皓也注意道苏媚的小腹的确是微微的鼓起，
    “怎么会这样。”禹皓的眼神木讷，呆呆的说道，
    “怎么会这样，禹皓哥哥，你太令我失望了，居然还说出这样的话，媚儿姐姐已经有三个月的身孕了，是怎么回事，想必你最清楚。”萱儿也是在是看不下去了，指着禹皓的鼻子骂道，
    三个月的身孕，正是当初禹皓和苏媚在血池底下的时候，发生的一切导致苏媚有了身孕，这件事情虽然是因为毒丹的影响，但是归根结底，责任在于禹皓，
    “我的孩子。”禹皓呆呆的说道，
    这一切对于禹皓硭堤过于突然，当时他根本就]有想过会有这样的事情发生，
    “禹皓，苏媚肚子里的孩子是你的，难道你要让孩子出生看到他的父亲这个样子么，如此，你便不是一个好父亲，辜负苏媚，你便不是一个好男人，邪皇门现在正如火如荼的发展，若是你继续颓废，邪皇门终有一天会毁灭，]有你禹皓的邪皇门，什么也不是，如此说恚你便不是一个好门主，看到你这个样子，在场的每一个人都很心痛，禹皓醒醒吧，]有什么事情是过不去的，我不知道你去封家受到了什么打击，但是你身上背负的巨大责任迫使是不得不抗的住打击，邪皇门需要你，苏媚需要你，我们都需要你。”
    穆炎对禹皓一口气说道，字字皆是肺腑，而禹皓的目光呆滞，但是每一字每一句在他的心中都激起了不小的波澜，
    “媚儿，你愿意做我的女人么。”禹皓看着苏媚问道，
    面对禹皓的提问，苏媚低下了头去，口中喃喃的说道：“主人，我不敢。”
    禹皓忘了，他还]有淼眉敖獬对　苏媚的血奴控便离开了，所以现在苏媚还是禹皓的血奴，当禹皓听到苏媚这话之后，才想起恚
    当即眼中一道血光闪过，跟着在苏媚额头上，原本印有的那血色小蛇消失，此刻苏媚的眼神瞬间变了，
    苏媚抬起了头砜聪蛄擞眇，在之前，苏媚作为禹皓血奴的时候，所有的记忆，现在苏媚还是保留着的，唯一的区别就是，现在的苏媚不受禹皓的控制，已经]有了那种绝对服从的感觉，
    但是现在，苏媚看向禹皓的眼神异常的复杂，苏媚已经失身禹皓，这已经是既定的事实，
    许多年之前，禹皓便对苏媚有过救命之恩，而苏媚也曾经救过禹皓，两人早就已经成了生死之交，
    这一次，禹皓使用血奴控控制苏媚，也是不得已而为之，从某种角度上斫玻也是为了救苏媚，
    而禹皓为了帮苏媚控制天魔毒体，所做出的努力众人有目共睹，哪怕是现在苏媚实力的提升和禹皓也脱不了干系，
    苏媚的一生注定和禹皓紧紧的绑在了一起，若是问他愿意不愿和禹皓在一起，那自然是肯定的，
    “媚儿，你愿意做我的女人么。”禹皓再次问道，
    众人全部将目光落到了苏媚的身上，只见苏媚不紧不慢的说道，
    “禹皓，我愿意做你的女人，但是如果是因为要负责，如果是因为我腹中孩子的关系的话，你大可不必如此，我要的并不是这些，若是你对我]有感情，不必委屈求全，我不会怪你。”
    苏媚的话，却让众人震惊，他这话中的意思很明显，这个孩子并不需要禹皓负责，而之前所发生的一切也可以当做]发生过，
    穆炎知道，禹皓和封雅之间的感情有多深，但是也看的出恚苏媚是喜欢禹皓的，至于禹皓是否喜欢苏媚，穆炎并不知道，
    穆炎对于苏媚的这一番说辞，很是佩服，大陆之上，能够有几个女人，愿意为自己所爱的人做出这样的牺牲，哪怕是有了身孕，也不需要对方负责，只是默默的爱着对方，
    “不，我不是委屈求全，我想给你应有的幸福，你愿意么。”禹皓看着苏媚说道，
    禹皓的眼神真挚，目光一动不动的注视着苏媚，苏媚为自己做出了多大的牺牲，如果]有苏媚的话，当初禹皓早就死在了奉天宗的手里，也就]有今天，
    对于苏媚，禹皓不可能]有任何的感情，只不过之前因为禹皓的心中只有封雅，所以才蒙蔽了这一切，但是封雅已经成为了过往，禹皓需要振作，也需要开始新的生活，而与此同时，禹皓对于苏媚的情感彻底爆发了出恚
    “我，愿意。”苏媚也是含情脉脉的看着禹皓，最终答应道，
    见到苏媚如此的答复，穆炎笑了起恚萱儿的眼眶也有些湿润，被苏媚所感动，至于权东也是面带着微笑，能够看到自己的老师回归，得到自己的幸福，他这个做弟子的自然是无比的高兴，


第448章 召集
    得到了苏媚的回答，禹皓一改之前颓废的样子，看向苏媚的眼神也发生了变化，
    “我们回去吧。”禹皓对岁众人说道，
    穆炎等人皆是点了点头，跟着众人便起身赶往了邪皇城，
    之后的一段时间当中，禹皓日夜陪在苏媚的身边，照顾着苏媚，毕竟现在苏媚挺着个大肚子，行事多有不便，虽然有着萱儿的照料，但是禹皓终究不太放心，
    对于禹皓如此悉心的照亮，苏媚感到的十分的满足，而邪皇城东起门之内也是相当的平静，大陆也同样是风平浪静，
    七个月之后，东起门内
    “生啦，生啦，禹皓哥哥，媚儿姐姐生了。”萱儿冲出门外，对着站在苏媚门外的禹皓兴奋的说道，
    此刻禹皓，穆炎，权东，东方昭都在门后等候着，禹皓虽然现在是一方强者，但是却从]有做过父亲，第一次做父亲难免有很有所兴奋，之前也是无比的紧张，随着萱儿的报信，禹皓顿时轻松了下恚跟着脸上便涌现出了一抹狂喜，
    “禹皓哥哥，生了一个小公主。”萱儿对禹皓说道，
    “是女儿，女儿好。”禹皓呆呆的笑了起恚“现在我可以进去看看么。”禹皓接着问道，
    “当然可以。”萱儿笑着说道，跟着便引领着禹皓进入到了苏媚的房间之中，至于穆炎等人则是依旧守候在门外，毕竟这是苏媚的房间，他们这些人还是不太适合进去，
    走进到苏媚的房中之后，只见一边的产婆正抱着一个婴儿，随后递到了禹皓的手中，
    禹皓接过这丁点大的婴儿，却好似宝贝一般生怕摔坏了，
    “媚儿，你看，这是我们的孩子。”禹皓兴奋的抱着这婴儿到了苏媚的身边对苏媚笑着说道，
    苏媚的脸上带着幸福的微笑，作为一个女人，能够为自己所爱的人生下子女便是作为女人一生最大的满足，
    “媚儿，你说我们该给女儿取什么名字好呢。”禹皓手中抱着他的女儿，目光则是看到向了苏媚，对苏媚问道，
    “你是他的父亲，名字自然是由你砣　！彼彰男ψ潘档溃现在的苏媚刚刚生育完，所以看上去还有一些虚弱的样子，
    “我砣∶础！
    禹皓手中抱着他的女儿，看到她那乖巧可爱的样子，禹皓不由想起了封雅，原本他和封雅也可以向这样幸福的生活，和封雅拥有自己的孩子，但是封雅已经成为了过去，只能是回忆，现在他有了苏媚，自然应该忘记封雅，但是禹皓做不到，他真的做不到，
    “不如，叫做忆雅如何。”禹皓询问着苏媚的意见，
    “忆雅，你还想着封雅么。”听到这个名字，只要是稍微了解点情况的便能够看出其中的意思，
    “封雅对于我硭抵皇且恢只匾洌是年轻时候的回忆而已，也仅仅只是回忆，我和他之间已经过去了，若是你不喜欢忆雅这个名字，我们换一个就好了。”禹皓却是很释然，]有要狡辩的意思，而是如实的说道，
    “你这个当父亲的取的名字，我自然]有意见，就叫做忆雅。”苏媚跟着笑着说道，
    “忆雅，柯忆雅。”禹皓笑着冲着他怀中的女儿喊道，苏媚的脸上也淡笑着，一家人看上去很是幸福的样子，
    现在禹皓已经彻底承认了自己乃是柯家之人的身份，现在禹皓已经想通了，他可以不原谅自己的父亲，但是自己体内流的毕竟是柯家的血液，所以他是柯禹皓，这一点无法改变，而禹皓也坦然接受了，所以禹皓的女儿自然也姓柯，
    三年之后，邪皇城一座府邸院落之中
    “爹爹。”一声稚气的声音传入到禹皓的耳中，
    跟着苏媚抱着禹皓那乖巧的小女儿淼搅擞眇┑拿媲埃现在的小忆雅已经学会了走路，也会说一些简单的话，
    忆雅乃是禹皓和苏媚的女儿，在生下忆雅之后不久，禹皓便得知忆雅也是天魔毒女的体质，
    禹皓和苏媚都不想让忆雅走上和苏媚一样的道路，所以两人共同决定，不让忆雅修炼，更不让忆雅碰上任何的毒物，就这样平凡幸福的过上一生，
    “忆雅，你怎么砹恕！庇眇┬ψ懦苏媚走了过去，跟着接过了忆雅，抱着小忆雅大笑着说道，
    “想爹爹了呗。”小忆雅呢喃着说道，这一句话，顿时把禹皓乐开了话，
    这个时候，东方昭急冲冲的冲进了禹皓这个院子之中，这座府邸，是禹皓在邪皇城内另外买下的，并不是在东起门之内，
    虽然禹皓在邪皇城，但是却根本不干涉东起门的事务，表面上东起门还是一个独立的门派，
    “东方昭，什么事情这么着急。”看到东方昭急冲冲的冲进恚禹皓感觉到有些不对劲，跟着便对其问道
    向矶方昭做事情很有分寸，平日很少碚矣眇，就算是碚矣眇┮不嵴蚁氯送ù，以示对禹皓这个邪皇门门主的尊敬，
    但是这一次，东方昭是直接冲进碚矣眇，看上去很着急的样子，想必真的是有什么急事，
    “门主，夜刺出事了。”东方昭眉头紧皱，对禹皓小声的说道，
    “什么，怎么回事。”禹皓顿时大怒着说道，
    “不要吓着孩子。”随着禹皓一声大吼，在禹皓怀中的忆雅吓得脸色惨白，沉默着不敢说话，苏媚当即从禹皓的手中接过了忆雅，对禹皓责骂道，
    “媚儿，你照顾忆雅，我去一趟东起门。”禹皓对苏媚说道，跟着和东方昭两人快速的朝东起门走去，
    东起门议事厅之中，穆炎早就已经在这里等候，
    “禹皓，夜刺他，死了。”等禹皓走进大厅之中之后，穆炎的心情也有些沉重的说道，
    “谁干的。”禹皓难以压制心中的愤怒，当即问道，
    夜刺，禹皓将他当做是自己的好兄弟，对待兄弟朋友，禹皓向硎分的珍惜，一向不允许自己的朋友兄弟出任何的事情，现在夜刺死了，禹皓如何能够不怒，
    “是金家。”穆炎回答道，
    “金家，我记得和夜刺交代过，若是]有绝对的实力不要随便去报仇，夜刺怎么不听我的。”禹皓不由皱眉道，
    虽然对于夜刺的为人，禹皓很清楚，夜刺断然不是那种容易冲动的人，但是再大仇面前，很少有人能够保持冷静，若是夜刺真当是冲动，也是在情理之中，
    “事情]有那么简单。”穆炎摇了摇头说道，“东方长老，还是你告诉禹皓吧。”
    随着穆炎说着，禹皓的目光立刻落到了东方昭的身上，
    “根据我派人调查得知，夜刺的仇人便是那金家的流火圣者金珲，流火圣者本身的实力不高，只有圣级五阶而已，虽然他的身边有一头九阶天兽，但是夜刺要是想要杀他的话，根本就不费力，我想夜刺本硪晕杀他是]有任何问}的，但是再夜刺和流火圣者交战的时候，但是这个时候，金家的玄离圣者出现，出手对付夜刺，夜刺想逃却已经聿患傲耍最终被玄离圣者击杀。”东方昭对禹皓说道，
    “应该是那流火圣者认出了夜刺的身份，然后故意现身引夜刺砩保实际上边上早就已经埋伏好了玄离圣者，是他们故意设计害死的夜刺。”穆炎跟着补充道，
    “玄离圣者，流火圣者，金家。”禹皓冷哼了一声，“金家，不能留，我要整个金家为夜刺陪葬。”禹皓大怒着说道，
    之前金家在对付奉天宗方便便表现出不积极的态度，最后都]有参与到其中，那个时候，禹皓对金家的映像便不是很好，现在夜刺死在了金家的手中，彻底激怒了禹皓，
    “东方昭，我限你半月之内，将在东洲的原邪皇门强者全部召集起恚半月之后，随我杀上金家。”禹皓当即下令道，
    现在距离夺天之战只剩下了不到半年的时间，时间上也差不多了，这些邪皇门的强者也差不多该归砹耍而邪皇门也是时候重建，
    “属下遵命。”东方昭当即应命道，
    对于夜刺的死，东方昭也是相当的气愤，现在有着禹皓的一声令下，东方昭当即不再迟疑，立下下去颁布了命令，
    半月之后
    东起门院落之中，数十道人影站在禹皓的身前，当初离开邪皇门，前去大陆各处闯荡的强者有三四十人，和东方昭一起组建东起门的也有十人，现在站在这里，这些年活着回到这里的，一共三十七人，
    虽然有所伤亡，但是这伤亡并不大，正如禹皓当初所说的那样，九年的时间，活着回淼模才会是真正的强者，
    这三十七人当中，有二十三人皆已经达到了圣级强者，除了一开始的赤浑等少数几人之外，其他人都是刚刚突破的，而剩下的十四人，也都是九转刀尊，尊级顶峰的存在，
    其中那灵妄果然]有辜负禹皓的期望，成功进阶圣级，成为了亡灵圣者，现如今在大陆之上的名声极其响亮，不过他们并不知道，大名鼎鼎的亡灵圣者乃是邪皇门的人，
    除了灵妄之外，还有赤火刀圣赤浑，无情刀圣宇文情，逍遥刀圣贺舜，金云刀圣钱虚，慈悲刀圣贾慈，还有修罗刀神陆峰，都有着赫赫威名，
    除了他们几人之外，其他的那些圣级强者也多多少少有些名声，但是大陆上对他们的认知却不多，认为他们大多都是独行的强者，根本不知道他们的砝，更加不知道，他们乃是邪皇门的人，


第449章 重振邪皇门
    “从今天开始，邪皇门正式回归，而我邪皇门再起的第一仗，便是要对付八大家族之一的金家，这一仗，我们要打的漂亮，打出邪皇门的威风恚同时，要给我们的夜刺长老报仇。”禹皓对在场邪皇门的诸位邪皇门强者们说道，
    对于夜刺的事情，他们都已经有所听说了，对此，他们都是相当的气愤，一个个跃跃欲试，要为夜刺报仇，
    “这一战，但凡是实力达到圣级的，全部随我出战，其他人留守在这里。”禹皓跟着对众人说道，
    在东洲的这些邪皇门强者当中，实力达到圣级的一共是二十三人，加上权东和禹皓应该说是二十五人，这些人当中，除了灵妄之外，还有两人也是瞳修强者，而其他人尽皆都是刀修的强者，
    自从上次禹皓去封家之后，沉沉便不去了踪影，根据穆炎说的，沉沉似乎去了南海以南的无尽海域，似乎是去寻找着什么东西，
    沉沉不在禹皓的身边，使禹皓少了一大助力，但是这并不重要，邪皇门圣级强者二十多人，而整个金家绝对不会超过这个数目，想要覆灭金家并不困难，
    “禹皓，我跟你一起去。”这个时候，苏媚跑进了邪皇门之中，对禹皓说道，
    “门主夫人。”邪皇门诸位强者都是恭敬的对苏媚喊道，
    虽然他们这些人现在都已经是有了一定名气的强者，但是他们却]有忘记禹皓当初的恩情，如果不是禹皓，他们根本就不会有今天的成就，
    如果]有禹皓的话，或许他们还在黑鎏域之中，在依旧是那等的修为，根本就不会有现在这么高的修为，是禹皓给他们锻炼的机会，
    所以对于禹皓的妻子苏媚，他们也是相当的尊敬，当然不仅仅是如此，他们也知道，苏媚乃是圣级十二阶的强者，光是这修为就值得他们仰望，
    他们这些人在这九年的时间当中，实力进步不少，随后在他们自己的努力之下，那些仇家还]有解决的都已经靠自己的能力解决，就算是自己解决不了的，也会拉上几个邪皇门其他强者一同解决，
    现在的他们身上]有任何的负担，所以愿意一心一意的魏邪皇门效力，而为夜刺报仇，在他们看硪彩且宀蝗荽堑氖虑椋
    他们这些人当中，实力超过圣级十阶的只有陆峰一人，圣级七阶到九阶的则有六人，圣级四阶到六阶的有九人，圣级一阶到三阶的八人，权东现在的修为也是圣级三阶，但是距离突破已经不远，
    “你去做什么，忆雅还需要你的照顾。”禹皓却对苏媚说道，并不像苏媚前往，
    “忆雅我交给萱儿照顾了，虽然邪皇门之中圣级强者不少，但是真正有能力能够对抗金家真正顶尖强者的却只有你一人，虽然金家圣级十二阶强者只有一人，但是圣级十一阶，十阶的强者却有好几位，反观邪皇门，除你之外圣级十阶的也只有一人而已，若是有我帮忙，覆灭金家能够减少不小的压力。”苏媚却是对禹皓说道，
    苏媚做事都是为禹皓而考虑的，思考问}似乎要比禹皓还要全面，正如苏媚说的那样，金家的圣级十二阶强者只有那玄离圣者一人，但是金家圣级十一阶强者有一位，圣级十阶强者有三位，此外还有四名圣级七阶到九阶的强者，三名圣级一阶到三阶的强者，
    那些圣级十阶以下的强者，邪皇门固然能够对付，但是那几位圣级十阶，圣级十一阶的强者要谁去对付呢，沉沉又不再这里，所以只有苏媚前往才行，
    “你去也好，这样对付金家也就更加的容易，好，我们现在出发。”禹皓对众人说道，
    跟着邪皇门总共二十七人浩浩荡荡的朝煞羽帝国飞去，一路的疾行，短短两个时辰的时间，众人便在煞羽帝国的帝都煞羽城上空凌空而立
    煞羽帝国帝都之中，如此多的强者降落，城中的百姓全部抬头看去，只见所有的强者立于金府的上空，
    “玄离圣者，给我滚出怼！庇眇┏遄沤鸺腋邸一声大喊，跟着数十人人影出现在了禹皓等人了面前，除了十二名圣级强者之外，其他的几十人尽皆都是尊级强者，
    “是你。”站在最前方的玄离圣者此刻一声的黄袍，看到禹皓之后第一眼便认了出恚
    之前玄离圣者在末日森林之中见过禹皓，知道禹皓便是那毁了末日黑洞之人，不过那时强者很多，玄离圣者也]有和禹皓有很多的交流，但是禹皓却也是认识的，
    “你砦医鸺易鍪裁础！毙离圣者对禹皓质问到，
    禹皓这次带砹巳绱酥多的强者，显然是碜挪簧疲玄离圣者自问是]有什么地方得罪过禹皓，所以纳闷的问道，
    “你可认识夜刺。”禹皓冷哼一声，话语之中带着怒气，对玄离圣者问道，
    “夜杀刀圣夜刺。”对于夜刺，玄离圣者怎么可能会不认识，正是他亲手了解了夜刺的性命，
    “正是，就是你杀了夜刺。”禹皓明明心中有了答案，依旧对玄离圣者说道，为的就是让玄离圣者死个明白，
    “夜刺妄图杀我金家之人，我杀了他也是理所当然。”玄离圣者却丝毫]有觉得什么，对禹皓平静的说道，
    “好一个理所当然，夜刺乃是我邪皇门的人，你杀了我邪皇门的人，罪无可恕，我要整个金家都为夜刺陪葬。”禹皓冷哼一声说道，跟着整个人身上的气势飙升到了极致，
    “圣级十阶，]想到你这么快就到了圣级十阶的实力，天赋果真了得，这么说道，你背后的那些人都是邪皇门的人。”玄离圣者跟着问道，
    玄离圣者现在的心中可是极其的矛盾面前这些人的气势他都察觉的一清二楚，各个都是圣级层次的实力，不过他们之中大多数都是圣级十阶以下，但是人数却远远超出了金家这边，
    “]错。”禹皓]有否认，直接说道，
    “邪皇门，哈哈，看碇前还真是低估了你，修罗刀圣，赤火刀圣，无情刀圣，逍遥刀圣，金云刀圣，慈悲刀圣，还有东起门门主，看硭们一开始就是你邪皇门的人，禹皓，你真当是有本事。”玄离圣者的眉头微皱，
    面前的这些强者当中，有不少，玄离圣者都是听说过的，刚才说到的几人更是在大陆上有着不弱的威名，而且这些人都是近几年才成名的，所以不难想到，这一切都是出自禹皓手笔，
    “现在才知道，太晚了，给我杀。”禹皓一声令下，跟着自己率先冲杀了上去，
    “等一下。”玄离圣者却是喊道，“夜杀圣者是我杀的，若是要报仇，找我一个就可以了，你可敢与我单打独斗。”
    对方乃是二十六名圣级强者，若是真的打起恚金家这边绝对是出于劣势之中，虽然金家还有不少的尊级强者，但是四十多名尊级强者，顶多能够牵制住对方七八名圣级强者而已，如此还有十多名圣级强者，金家的圣级强者也是不敌，
    更何况，金家之中大多数都是瞳修的强者，其中圣级强者当中，刀圣强者只有两人，若是混战，很难保证不让对方近身，而瞳修强者和刀修强者近身战斗，同层次的情况之下，绝对是敌不过的，
    虽然这些人当中有几人拥有天兽坐骑，但是除了他玄离圣者自己的坐骑之外，其他人的坐骑都只是九阶天兽，在圣级层次的战斗之中作用甚微，
    所以，玄离圣者这才提出了要和禹皓单打独斗的想法，
    “好，我就和你硪怀〉ゴ蚨蓝罚若是我败了，夜刺的仇恨一笔勾销，若是你败了，那金家从今日起，在瞳武大陆之上除名。”禹皓冷笑一声说道，
    单打独斗，虽然对方是圣级十二阶的强者，但是禹皓未必会惧怕，这一战，禹皓要重振邪皇门的声威，所以必须要赢的漂亮，
    禹皓敢说出这样的话，并不是托大，而是他有着这样的自信，
    “你们都让开。”玄离圣者对身后众多的金家强者说道，
    “你们也先退开。”禹皓同样对邪皇门的强者们说道，
    “小心。”苏媚在禹皓的身边小声说了一句之后，随着邪皇门众多的强者们退到了一边，作为禹皓的妻子，禹皓是什么样的性格，苏媚自然是知道，
    对于]有把握的事情，禹皓是断然不会去做的，既然禹皓做出了这样的决定，那便是有着充足的自信，所以苏媚会无条件的支持禹皓，
    “凤凰降世。”
    玄离圣者大吼一声，同时在他的背后出现了一道虚幻的凤凰，接着在玄离圣者的控制直接，这虚幻的凤凰一个俯冲朝禹皓冲杀了过恚一招凤凰冲击完美的展现在了禹皓的面前，
    “不亏是玄离圣者有点能耐。”感受到铺面而淼娜攘浚加上玄离圣者施展出这招凤凰降世，禹皓也看的出玄离圣者的控制力惊人，
    但是论控制力，禹皓更是相当的自信，禹皓在刀修的同时，一直加强着自己对控制力的修炼，现在禹皓的瞳修方面的造诣丝毫不低，


第450章 一个不留
    “血龙之舞。”禹皓的口中轻吟，跟着一条血龙盘踞在禹皓的面前，
    只听到这血龙怒吼一声，面对对方的凤凰冲击，这血龙居然一动不动硬抗了下恚跟着那凤凰的身影变得更加的虚幻，跟着便消失在了众人的面前，而禹皓所施展的血龙却依旧盘踞在原理，一幅傲然的箱子，似乎是龙神降世，
    “]想到你居然刀瞳双休，而且在瞳修上的造诣如此之高。”玄离圣者看到禹皓施展出这一招血龙之舞，顿时大为惊讶的说道，
    之前一直以为禹皓只是单纯刀修强者，毕竟刀瞳双休之人实在是太少，就算是有，修炼到圣级必然不可能两方面都十分的精通，
    但是禹皓却做到了，禹皓在刀修方面的造诣不低，但是再瞳修方面也同样如此，
    原本玄离圣者还妄图利用一招凤凰冲击击败禹皓，化解今天的事情，原本以为禹皓是刀修强者只要不让对方近身，那么自己就胜券在握，但是现在看恚玄离圣者他错了，而且是大错特错，错的十分离谱，
    “]想到的事情，还多着那。”禹皓冷笑一声，
    跟着在禹皓精准的控制之下，血龙朝玄离圣者冲了过去，于此同时，禹皓整个人也同时冲杀了上去，手中的泣血战刀直逼玄离圣者，
    一心二用，在施展瞳术的同时，禹皓施展出了冰火临天，可谓是双管齐下，其势如同必取玄离圣者的性命一般，
    “嗷。”
    一声尖锐的鸣叫之声响起在众人的耳畔，接着全身燃烧着火焰的天兽出现在了禹皓的面前，
    这天兽名为浴火烈雀，实际实际上只不过是一只火属性的鸟类天兽而已，但是却拥有着一丝凤凰血脉，
    这浴火烈雀出现在禹皓的面前，硬是抗住了血龙的攻击，但是禹皓的冰火临天却落在了他的身上，直接刺穿了他的翅膀，
    “你竟然伤我的浴火烈雀。”玄离圣者看到他的契约天兽受伤，不由勃然大怒道，
    “不是说单打独斗么，怎么还召唤出了你的契约天兽。”禹皓却是不屑的冷笑了一声说道，
    “瞳修强者战斗带上天兽很正常，这是常识。”玄离圣者对此却不以为意，
    他说的倒是]有任何的错，瞳修的强者在战斗的时候，若是有天兽，自然会召唤出自己的天兽，更何况，现在玄离圣者的对手乃是一名刀瞳双休的强者，若是不召唤出自己的天兽话，那就]有任何的胜算，
    “既然如此，那我就先杀了这浴火烈雀，在杀了你，只不过是拥有凤凰血脉而已，还真以为它是凤凰。”禹皓冷笑一声说道，
    “苍莽劲决”
    “麒麟变。”
    瞬间禹皓的气势飙升到了极致，虽然禹皓仅仅只是圣级十段的强者，但是再施展苍莽劲决和邪皇便之后，他的实力已经接近隐隐达到了圣级十二阶的层次，但是这却并还不够，
    跟着在禹皓的身上散发出了庞大的邪气，直逼玄离圣者，当然禹皓]有刻意的收敛，二十将这邪气肆意的，释放而出，
    那滔天的邪气肆无忌惮的释放而出，波及整个煞羽城，城主的百信感受到这股邪气一个个全部匍匐了下恚
    而金家的那些强者实力不济者也隐隐感觉到胸口发闷，
    “好邪的气息。”
    玄离圣者眉头紧紧的皱了起恚此刻他才真正意识到事情的不妙，原本打算和禹皓硪怀”仁裕击败禹皓，化解今日之事，
    但是现在看恚他的想法似乎是错误的，是他小看了禹皓，
    禹皓将血魂变施展而出，要的就是这个效果，这一战禹皓是打算要重振邪皇门的威名，若是不邪，又何硇盎拭牛
    “]有翅膀的浴火烈雀，对于我硭担和待宰猪狗无意。”禹皓嘴角冷笑着说道，身形如同一阵疾风一般转眼之间就到了那浴火烈雀的面前，
    “死。”
    禹皓低吼一声说道，接着便看到了禹皓的战刀插入了浴火烈雀的喉咙，浴火烈雀甚至都]有发出任何的悲鸣，庞大的身躯便落了下去，重重的砸在了地面之上，震惊了所有的人，
    禹皓烈雀怎么说也是十阶天兽，虽然真实实力也就相当于人类三四阶的强者，但是却]有想到在禹皓的面前如此的不堪一击，
    禹皓只是用了简单的一刀，便直接夺去了浴火烈雀的性命，
    “你，，。”看到自己的契约天兽浴火烈雀被禹皓击杀，玄离圣者顿时气急败坏，
    这浴火烈雀当初玄离圣者可是花了很大的功夫才收服的，但是现在却被禹皓一招击杀，玄离圣者又怎么能够不怒，
    “我和你势不两立。”玄离圣者整个人癫狂了起恚
    “玄火流星雨。”
    随着玄离圣者一声大吼，天空之上降下了无数的流火，砸向禹皓，禹皓凭借他巧妙的身法不断的闪躲，这些流火落到地面之上，一些不幸的城中百姓被波及到，当即是死伤一片，
    “哼。”
    对此，禹皓不由冷哼一声，玄离圣者身在煞羽城之中，却根本就不顾及到城中无辜百姓的性命，禹皓作为一代邪皇更加不会怜惜这些人，
    “血杀。”
    禹皓的双目之中充斥着血红之色，跟着一道强大的血光，射向了那玄离圣者，
    见此，天空之中的流火全部停止，跟着在玄离圣者身前出现了一个巨大的火焰盾，禹皓施展的血杀在碰到这火焰盾的瞬间，似乎全部被吸收了进去，
    每一次禹皓施展血杀就算不能够击杀对手，也能够重伤对手，但是这一次，禹皓的血杀却失利了，
    这并是不说禹皓的实力不够，而是玄离圣者在瞳修之上的造诣的确不浅，刚才的那一招名为火焰熔炉，能够溶解绝大部分的攻击，
    当然禹皓也]有想过凭借一招血杀就击败玄离圣者，这血杀只不过是幌子而已，
    “玄离圣者果然有点能耐。”禹皓的声音传淼纳材牵玄离圣者整个人大骇，
    因为这声音传淼姆较蚰耸亲约旱纳砗螅而且他能够清晰的感觉到，声音的碓春妥约壕嗬牒芙，
    就在玄离圣者转身的刹那，下一瞬间见到的便是禹皓的泣血战刀朝自己斩恚
    在玄离圣者的眼中满是难以置信之色，刚才禹皓用血杀作为佯攻，实际上自己利用玄离圣者抵抗血杀产生视觉盲区的同时，到了玄离圣者的身后，跟着便是一刀斩向了玄离圣者，
    如此近的距离之下，面对禹皓的攻击，玄离圣者根本就]有半分挡下淼目赡埽只见到玄离圣者的脑袋抛飞的同时鲜血四溅，
    这一幕震惊了金家所有的强者，也震撼了邪皇门所有的强者，
    对于邪皇门的强者们硭担虽然对于他们的门主，他们都很自信，但是也]有想到，这场战斗，禹皓会赢的那么轻松，
    而至于金家的那些强者，在他们看硇离圣者乃是圣级十二阶的实力，这个大陆上能够有能力杀的了他的人根本就不存在，
    若是玄离圣者一开始就逃跑禹皓自然杀不了他，但是现在是一对一的决战，这就给禹皓提供了斩杀他的机会，
    “金家所属，无论是金家的什么人，一个不留。”禹皓冷漠的话语响起在邪皇门每一个强者的耳畔，也响起在金家所有强者的耳边，
    刚才禹皓之所以答应玄离圣者一对一的要求，为的目的就是两点，若是玄离圣者死了，禹皓就能够抽身对付其他的强者，另外一个更重要的原因就是，玄离圣者的死，绝对会是对金家众多强者的一个沉重打击，令他们的心理奔溃，这样对付他们就更加容易，
    邪皇门众多的强者听到了禹皓的吩咐之后，先是一愣，最后还是苏媚最先出手，惊醒了邪皇门其他的强者，
    跟着众多的强者一拥而上，果然如禹皓猜想的一样，金家的强者在心理奔溃之后，所表现的战斗力绝对不到原先的五成，]过多久，就出现有人妄图逃跑的迹象，
    但是禹皓怎么可能会允许这件事情发生，他要的是整个金家为夜刺陪葬，所以一个人也休想逃走，
    剩下的战斗，就如同单方面的屠杀一般，三个时辰过去，金家已经是血流成河，邪皇门二十多位强者却是连一个受伤的都]有，
    看着下方血流成河的金家府邸，禹皓的脸上丝毫]有怜悯之色，
    “今后瞳武大陆再也]有金家，夜刺，你的仇，我替你报了。”禹皓口中喃喃的说道，随后转身离开，
    做完这一切，似乎一切都是理所当然一般，连眼皮都不眨一下，或许这就是邪皇本色，杀人对于禹皓硭蹈吃饭]有什么两样，而杀那该杀之人，更是如此，
    在禹皓转身离开之后，邪皇门其他的人也紧随着离开，
    煞羽帝国皇宫楼台之上，一名身穿黄色龙袍的中年人以及一身穿白袍的男子正注视着这一幕的发生，
    “师兄，这禹皓也太过可怕了。”那身穿黄色龙袍的中年男子说道，他便是煞羽帝国的帝君，表面上很是羸弱，但是实际上也拥有着圣级的实力，
    “该死，]想到几年不见，他的实力竟然强到了这种程度，当初就应该斩草除根。”那白袍男子恶狠狠的说道，
    如果禹皓看到这人，必然会认出恚自认便是狂风卷云风魔的儿子，神风刀圣风无痕，


第451章 地狱之门
    解决完了金家邪皇门一众的强者便浩浩荡荡的离开了煞羽城，朝邪皇门飞去，
    “嗯。”
    飞行过程之中，禹皓突然之间停了下恚顿时眉头紧皱，脸色变得十分的难看，
    “怎么了。”在禹皓身边的苏媚看到禹皓停下砻嫔难看，便对禹皓问道，
    “沉沉有危险。”禹皓皱着眉头说道，
    “沉沉他不是在南海么，以沉沉的实力应该不会有什么事情吧。”苏媚猜测着说道，
    以沉沉的实力，就算是碰到了圣级十二阶的强者也有足够的能力逃生，很何况在南海那里，稍有强者，苏媚也很是疑惑，沉沉会遇到苏媚样的危险，
    “你们先会邪皇门，我去南海一趟。”禹皓当即对众人说道，
    “你自己小心。”对于禹皓的决定，苏媚自然是不会阻挠什么，也不会有任何的意见，只是对禹皓关心道，
    “放心吧。”禹皓说着的同时，便立刻调转了方向，朝南海方向赶去，
    瞳武大陆的背面是无尽的雪域，西面乃是无尽的荒漠，而东面和南面则是无尽的海域，当初沉沉前往南海的时候，禹皓并]有阻拦，
    因为禹皓了解沉沉的个性，此去南海沉沉必然不是去游玩的，而是有重要的事情，至于是什么事情，沉沉]有和禹皓说，实际上之前沉沉自己也不知道，沉沉只知道似乎有什么力量牵引着自己前往，
    禹皓和沉沉之间有着密切的灵魂联系，所以现在沉沉遇到危险，禹皓便立刻能够感知道，禹皓也同样纳闷，以沉沉的实力能够遇到什么样的危险，
    但是现在想这些事情也]有什么用，禹皓现在唯一要做的就是赶快赶到沉沉的身边，若是晚了一点，沉沉出事的话，禹皓一定会悔恨，
    禹皓一路上]有做任何的停留，径直朝南海飞去，好一会儿之后，禹皓终于飞离了大陆，进入到无尽海域之中，
    但是通过和沉沉之间的灵魂联系，禹皓能够感觉到，沉沉距离自己现在的位置还很远，所以禹皓速度丝毫]有放慢，
    又是两个多时辰的飞行之后，禹皓看到了一座小岛，在这座小岛的上方尽皆是黑色的瘴气笼罩，于此同时，禹皓也感觉到沉沉距离自己已经不远了，
    “是那里。”禹皓心中想到，当即速度再次飙升，降落到了这座小岛之上，
    等到了小岛之上之后，禹皓看了下四周，并]有任何的人影，跟着禹皓凭借着自己和沉沉之间的灵魂联系，不断摸索着前进，
    跟着，禹皓在在小岛的中心位置发现了一团诡异的黑色瘴气，从外面看，根本就看不到任何的东西，
    单纯从外表上看，这黑色的瘴气和之前禹皓见到过的末日黑洞有些相像，但是却又不完全一样，
    “沉沉在里面。”禹皓心中猜测道，
    或许冲进这瘴气之中，有另外一篇空间，而沉沉就是在里面遇到了危险，想到这里，禹皓便狠下了心恚
    虽然里面什么情况禹皓并不清楚，但是沉沉在里面遭到危险，禹皓又怎么会做事不理，所以毅然决定冲进这瘴气之中，
    就在禹皓走向这团瘴气，几件进入到瘴气之中的时候，突然有人叫住了禹皓，
    “此乃是地狱之门，若是你进去就出不砹恕！
    背后传碚庋一道声音，禹皓不由眉头一皱，转头看了过去，只见不知道什么时候，一名老者出现在了禹皓的背后，
    禹皓不由震惊，以现在禹皓的实力，居然]有察觉到这老者的出现，虽然刚才心中想着沉沉的实力，但是这依旧很不可思议，唯一的解释是这老者的实力很强，而且极其擅长隐匿自己的气息，
    “你是何人，为什么会出现在这里。”禹皓对那老者问道，
    “老夫乃是这地狱之门的守护者，你可以称呼我为魂魔。”那老者淡笑着说道，
    “魂魔，噬魂绝命魂魔。”听到这个名字，禹皓心中一惊，噬魂绝命魂魔乃是八魔之一，他的名头禹皓自然是听过就是]有见到过，]有想到今日在这里居然见到了噬魂绝命魂魔，
    “]想到这么多年过去，瞳武大陆之上还记得老夫的名讳。”那魂魔不由大笑了起硭档溃
    “不过老夫还是劝你，不要进入到地狱之门当中。”魂魔接着说道，
    魂魔在大陆之上也是有着赫赫威名的，只是]想到淼搅苏飧稣饷雌远的岛上，而且作为那所谓地狱之门的守护者，
    “我的好兄弟在这里面，而且在里面有危险，我岂能够坐视不理，我必须要进去。”禹皓却很是坚决的说道，
    纵使面面前劝告禹皓的乃是大陆闻名的八魔之一魂魔，禹皓也]有丝毫要改变自己主意的想法，
    “你指的是那三尾地狱犬，他可以进去，但是你却不可以进去，地狱之门乃是通往地狱的通道，地狱犬进入其中有着大机缘，若是成功，这地狱犬的前途不可限量。”魂魔对禹皓华暖的说道，
    “若是失败呢。”禹皓眉头一皱，跟着问道，
    正如魂魔说的那样，或许沉沉果真是在地狱之中有着大机缘，但是想要获得这机缘并不容易，若是成功也就罢了，若是失败那又该当如何，
    而且，禹皓一直清晰的感受到沉沉现在正处于危险当中，谁知道沉沉能否挺过去，若是挺不过去，那面临的便是死亡的危机，
    “失败那也是他的宿命，老夫可以告诉你，你进去之后，非但救不了那地狱犬，自己也会陷入到危机当中，更重要的是，有可能会毁掉地狱犬的机缘，甚至直接害死这地狱犬，相信老夫，老夫守护这地狱之门已经有数百年的时间，对于此事还是有些了解的。”魂魔淡淡的说道，
    听到魂魔说的，禹皓的眉头不禁皱了起恚魂魔在大陆之上是出了名的强者，这种话自然不会瞎说，
    而且正如魂魔说的那样，他守护着这地狱之门已经有了数百年的时间，对此事自然是十分的了解，
    当初魂魔无意之间淼秸庑〉褐上，发现了道地狱之门，这个时候从地狱之门当中出砹艘蝗身笼罩在黑色瘴气之中的强者，
    那强者的实力远远在魂魔之上，仅仅用了一招便击败了魂魔，而且据魂魔所知，在那个时候那强者可是身受重伤，
    后砘昴Р胖道，那强者乃是地狱之中的强者，早就已经达到了神级，但是因为和另外一个神级强者的激战，在击杀对手的同时，导致自己也身受重伤，并且将地狱毁灭，地狱之中变成一片狼藉，里面寸草不生，唯一还活着的就只有那强者，
    随后那强者便在地狱之中留下了自己的传承，而他也在留下传承之后因为伤势太重而陨落，
    在魂魔被那强者击败之后，便答应替那强者守护着到地狱之门，这一守便是数百年的时候，当初那强者对魂魔说过，只有和地狱气息极其接近的人才能够进入到地狱之人，其他人若是进去，必然会被地狱之火吞噬，
    “难道现在就只有干巴巴的等着么。”禹皓眉头紧皱，这种等待的感觉对于禹皓硭稻对是一种无比痛苦的煎熬，明明知道沉沉在其中有危险，但是自己却不能够做什么，
    “只能够等，若是你不听我的劝告，进入其中，里面的地狱之火便会瞬间吞噬了你，那地狱犬能够进入到其中是因为他身上带有地狱气息，但是再你的身上，我感受不到这种气息，所以你进去必死无疑。”魂魔接着说道，
    听到魂魔说的，禹皓的眉头越发紧皱，脸色难看到了极点，或许正如魂魔说的那样，现在他能够做的就只有等待而已，
    “你也不必如此的紧张，老夫也希望那地狱犬能够成功接受传承，当初老夫答应过那强者，只有在有人接受了他的传承之后，老夫才能够离开。”魂魔跟着说道，
    “前辈，晚辈斗胆问一句，在沉沉之前，有几个人接受过着传承，还有，接受这传承需要多久，沉沉进去又有多久的时间了。”禹皓明白，自己干着急也]有什么用，所以便对魂魔说道，
    “那地狱犬是第三个进去其中的，之前两个都是人类，不过他们却都失败了，我记得当初他们也是圣级十阶左右的强者，一个进入其中三个月便失败了，一个进入其中两年才宣告失败，那地狱犬进入其中已经三年多了，至于需要多少的时间才能够接受的了传承，那我就不得而知了。”魂魔对禹皓说道，
    “前两个都失败了。”从魂魔的话中也可以判断，想要接受这传承并不容易，
    不过和前两个人不同，他们都是人类，而沉沉却是天兽，或许那两个人类的地狱气息不够契合真正地狱里面的幻境，最后才失败了，
    沉沉进去到其中已经三年了，这个时候禹皓想到，夺天之战近在眼前，只剩下了不到半年的时间，若是这半年之内沉沉还]有出恚那又该怎么办，
    若是]有沉沉，就算禹皓前往了夺天之战，心中也会有所挂念，强者之间的战斗，心中又顾虑，这是大为不利，
    “你不必过于担心，老夫对这地狱犬有信心。”魂魔笑着说道，
    是啊，连魂魔都对沉沉如此的有信心，禹皓是不是过于忧虑了呢，作为沉沉的好兄弟，英语好也应该对他更加有信心才是，
    想到这里，禹皓的目光不由瞥向了那地狱之门，跟着在一边坐了下恚静静的等候着，等候着沉沉的成功，成功接受传承，从地狱之门当中出恚


第452章 魂魔
    禹皓静静在地狱之门的边上坐下淼群蜃牛而魂魔淡笑着坐在一边，
    数百年恚魂魔不曾离开过这里，所以数百年砘昴Ъ过的人屈指可数，不超过一只手之数，
    不过像魂魔这样的强者还是耐得住寂寞的，但看到禹皓还是不由砹诵巳ぃ
    禹皓年纪轻轻，但是修为却不低，古往今恚圣级十阶的强者哪一个不是数百岁，而看禹皓的年龄看上去只有二十岁的模样，但是魂魔知道，禹皓真实的年龄应该才有三十岁左右，
    “你叫什么名字，年纪轻轻便拥有如此的实力，想必应该是大家族之后吧。”魂魔看着禹皓问道，
    “柯禹皓。”禹皓淡淡的回答到，虽然他的心思全放在沉沉的上面，但是这个时候面对魂魔的提问，处于对他的尊敬，禹皓还是回答道，
    “柯禹皓，莫非你是柯家之人。”魂魔的眉毛一挑，跟着对禹皓问道，
    禹皓点了点头]有否认，这么多年过去，禹皓也承认了自己乃是柯家之人的身份，但是这些年砣创]有回到柯家去过，
    在禹皓看恚现在他已经有了自己的家庭，有了自己的势力，所以他承认自己是柯家之人，却]有必要听从柯家的安排，
    “看砦也碌墓然是]错，说起恚在下和柯家的灵心圣者也有一点交情。”魂魔笑着说道，
    “灵心圣者，他已经陨落了。”听到灵心圣者几个字，禹皓不由无奈的摇了摇头说道，
    灵心圣者原本也是柯家一名圣级十二阶的强者，而且实力不俗，和银眸圣者不相伯仲，不过那一次却在末日黑洞之中意外陨落了，
    “陨落了，怎么可能，以灵心圣者的实力，怎么可能会陨落。”魂魔顿时眉头一皱，跟着对禹皓问道，
    对于禹皓话中的真实性，魂魔一点也不怀疑，毕竟禹皓也是柯家之人，如果他说的不是事实的话，那就是对柯家长辈的一种大不敬，魂魔猜测面前的禹皓应该还做不出这种事情恚所以肯定禹皓说的是真的，
    “是天魔设计害死了灵心圣者，八大家族除了郭家之外的七大家族都因为天魔的设计，导致损失惨重，不过现如今，奉天宗已经不复存在，八大家族也已经只剩下了六大。”禹皓缓缓的对魂魔说道，
    跟着禹皓将大陆上发生的一些大事全部告知了魂魔，而魂魔也仿佛是一个爱听故事的小孩子一般，静静的聆听着禹皓的叙述，
    “既然天魔未死，那么必然会去夺天之战，到时候，你们可都有麻烦了。”魂魔对禹皓说道，
    之前是因为五族已经逆世宗齐心合力，才能够对抗奉天宗，对抗天魔，但是再夺天之战的时候，各族各方势力就各自为战，]有人会是天魔的对手，
    “若是前辈能够前往制约天魔，想必天魔就不能够独霸了。”禹皓跟着说道，同时看向了魂魔，询问魂魔的意见，
    “天魔，呵呵，老夫也有一段时间]有见他了，是时候去会会他了，不过我离开这里的前提条件是那地狱犬成功接受了传承，若是他成功了，我便可以离开，若是他失败了，我我就只能继续守在这里。”魂魔平静的说道，
    “沉沉他一定会成功的。”禹皓坚定的说道，
    “老夫也希望如此。”魂魔笑着说道，“禹皓，你可知道，为何大陆之上圣级十二阶的强者有那么多，但是却只存在八魔四帝。”
    八魔四帝，大陆之上公认的十二名最为顶尖的强者，说起碛眇┮埠苁悄擅疲为何圣级十二阶的强者如此之多，但是八魔四帝却始终是十二个人，
    当然八魔四帝这个称呼是对十二名顶尖强者的一种肯定，可是，为何他们能够达到那个层次，而很多圣级十二阶的强者达不到呢，
    “这个，晚辈不知。”禹皓的确不知道，所以如实的回答道，
    既然魂魔会这样问，肯定是想要告诉禹皓什么，所以禹皓也表现出十分恭敬的样子，等待着魂魔继续说道，
    “其实我们八魔四帝，虽然名义上还是圣级十二阶，但是准确的斫参颐前胫唤趴缛肓松窦叮乃是半神级强者。”魂魔对禹皓缓缓的说道，
    “半神。”
    听到这个全新的概念，禹皓不由一愣，
    所谓的半神自然是]有达到神级，但是却已经凌驾于普通圣级的强者，故而才有半神级之说，
    “知道半神级强者和圣级强者之间最大的区别是什么吗。”魂魔跟着问道，
    禹皓只知道半神级强者和圣级强者之间实力是有区别的，但是既然魂魔会这么问，显然问}]有这么简单，
    禹皓摇了摇头表示不知，而魂魔却是笑了起恚
    “最大的区别在于，普通的圣级强者]有领悟刀道和瞳术的最高奥义，真正的强者，必然是要将两者结合起恚你中有我，我中有你，若是执迷于其中一种，穷尽一生也只能是圣级十二阶而已。”魂魔笑着说道，
    “前辈你的意思是说，只有刀瞳双休，才能够达到半神那个层次么。”听魂魔话中的意思，禹皓以为自己猜测的]有错，便对魂魔问道，
    “不，刀瞳双休是其中一个办法，但是真正能够一心两用同时修刀道和瞳术，又能够达到圣级层次，这样的人大陆历史上屈指可数，而另外一个普遍通用的办法便是，修炼其中一种达到巅峰之后，再去研究另外一种。”
    “到那个时候，修炼另外一种便会事半功倍，比如，一个瞳修的强者达到圣级十二阶的时候，他的身体强度，反应速度，定然会超越大部分的刀尊强者，然后研究近战之道，将瞳术结合，两者合二为一，若是成功领悟，便能够达到半神之境。”
    “同样，若是一名刀修的强者在达到圣级十二阶之后，转而研究瞳术，他的控制力定然也会比部分灵瞳魔尊强者要高上些许，加上多年战斗的经验，想要领悟瞳术并不困难。”
    魂魔耐心的对禹皓教导道，或许是因为魂魔太久]有见到其他人，有些寂寞的原因，看到禹皓之后，顿时说了很多的话，
    不过魂魔的这些对于禹皓硭等词鞘芤娣饲常禹皓在心中不断的琢磨着魂魔的话，
    起初他也在疑惑，同样是圣级强者，为何当日寒心刀圣他们和三人之力也敌不过一个天魔，最后还得古帝出手，才勉强压制天魔，
    现在听魂魔这一解释，禹皓顿时明白了，因为寒心刀圣，阴风刀圣几人，跟天魔根本不是一个层次的强者，
    “多谢前辈指点，晚辈明白了。”禹皓想通这些问}之后，瞬间变得豁然开朗，禹皓相信，只要假以时日，自己定然也能够达到八魔四帝那样的层次，
    “指点，我何曾指点过你呀，刚才我只是和你随便聊聊天而已。”魂魔听禹皓这么一说，不由笑了起硭档溃
    “]错，我们只是聊聊天而已，不过还是谢谢前辈。”禹皓突然之间释然的一笑，跟着便说道，
    就算是闲聊，魂魔的这些闲聊内容对禹皓硭狄彩鞘芤娣饲常禹皓转头看向了地狱之门，地狱之门之中依旧]有传砣魏蔚亩静，
    沉沉进入到地狱之门之中已经有了三年的时间了，不过禹皓确定，现在沉沉正在最困难的时期，若是这时期一过，那么事情便成功了，
    禹皓在这里等了差不多有一个月的时间之后，突然之间地狱之门强烈的震荡了起恚这引起了禹皓的注意的同时，也吸引了魂魔的注意，
    在禹皓的脸上尽是疑惑之色，眉头皱的仅仅的，但是再魂魔的脸上却带着淡淡的笑意，
    “禹皓，快退开，那地狱犬要出砹恕！被昴в行┬朔艿乃档溃
    对于地狱犬能够成功，似乎魂魔比禹皓还要高兴，毕竟这关系到魂魔的自由问}，当初号称着噬魂绝命的魂魔原本也是嗜杀之人，但是几百年的时间已经磨去了他那颗嗜杀的心，但是骨子里他还是耐不住寂寞的，
    现在眼看看到了希望，离开的希望，魂魔又怎么能不兴奋呢，
    听到魂魔的话，禹皓在片刻的错愕之后，脸上露出了狂喜之色，
    沉沉看样子是要成功了，跟着禹皓瞳魂魔一同身体急速的朝后退去，与此同时，那地狱之门的震荡越碓嚼骱Γ
    就在这个时候，砰的一声巨响，原先那黑色的瘴气突然之间朝四周炸了开恚于此同时，流火四溅，落到了小岛各处，也落到了周围的海水之中，整座小岛都仿佛是要塌陷了一般，
    “这动静还真不是一般的话，看碚庾岛也完了。”魂魔眉头微皱说道，纵使是守护了这地狱之门数百年的魂魔也]有想到，成功接受传承之后的动静会如此之大，
    “禹皓，我们走，不然的话很有可能会被波及到，这些乃是地狱之火，若是被波及到，就算不低那也不好受啊。”魂魔对身边的禹皓说道，
    “可是沉沉还]出怼！庇眇┟纪芬恢澹心中还是担心着沉沉的安危，
    “这动静就是那地狱犬弄出淼模现在他已经接受完了传承，不会有事的。”魂魔当即对禹皓说道，
    既然魂魔都这样说了，禹皓只有无奈的朝远处飞去，同时还不时回头看向这个小岛，就在禹皓和魂魔飞出一段距离之后，整座小岛裂成了数块，跟着沉落到了海底，而原本小岛所在的位置确实被一层黑色的滚滚浓烟所笼罩，


第453章 狱炎铠甲
    禹皓的目光紧紧的注视着面前的这些滚滚浓烟，许久之后，远方一道人影隐约可见的出现在了禹皓的面前，
    “是沉沉。”禹皓兴奋的喊道，
    沉沉的身影禹皓再熟悉不过，现在的沉沉乃是化身成本体，似乎沉沉也看到了禹皓当即朝禹皓飞身扑了过恚
    等沉沉靠近了禹皓之后，禹皓才看清楚，此刻沉沉的身上穿着黑色的铠甲，宛如一条地狱战犬一般，这黑色的铠甲从脸覆盖到了屁股，几乎将沉沉整个人都覆盖了进去，
    “老大。”沉沉看到禹皓之后兴奋的喊道，
    “沉沉，你终于出砹耍可担心死我了。”禹皓宠溺的摸了摸沉沉的脑袋，只是现在的沉沉头上戴着盔甲，摸起硎指]有以前那么好了，
    “嘿嘿，老大，你看我这一身盔甲帅气不。”沉沉嘿嘿一笑，骄傲的站在禹皓的身边说道，还不由的转了个圈，一脸的得瑟，
    “帅气是帅气，只是你要变成人类样子的时候怎么办。”禹皓对沉沉说道，
    禹皓看了看沉沉这身上的盔甲，好似未沉沉量身打造的一般，若是变成人类样子，那岂不是穿戴不砹耍
    “嘿嘿，看我的。”沉沉笑着说道，
    跟着在禹皓的注视之下，沉沉摇身一变，变成了人类的模样，于此同时，那盔甲似乎也是随着沉沉的变身同样做了略微的改变，依旧是一身黑色的铠甲，将沉沉整个人武装到了牙齿，
    “好神奇的铠甲。”禹皓不由感叹着说道，
    “这应该便是狱炎铠甲，当初那位神级强者便是身穿着这铠甲，这狱炎铠甲能够随着他主人的身体变化和变化，无论是变大还是变小都能够随心所欲，而且防御能力惊人。”魂魔在看到这狱炎铠甲，第一眼便认了出恚
    “对，]错，这就是狱炎铠甲。”沉沉得意的说道，
    禹皓上下打量着这狱炎铠甲，不由点了点头，沉沉能够得到这狱炎铠甲，定然会对沉沉有着不小的帮助，而且这一次沉沉得到了传承，想必实力必然会有大进，
    “好啦，既然地狱之内中的传承已经后继有人，地狱之门也已经毁灭，那就]有老夫什么事情了，先走一步。”魂魔大笑一声说道，跟着飞身快速的离开，
    “前辈，几个月之后的夺天之战，你是否前往。”禹皓朝着魂魔的背影喊道，
    “该老夫出现时，老夫自然会出现。”魂魔大笑着说道，随即这笑声越飘越远，越砬幔同时魂魔的人影也消失在了禹皓的面前，
    等魂魔离开之后，禹皓这才回过了神恚若是夺天之战当中，魂魔能够助自己一臂之力，那该多好，
    虽然夺天之战之中会发生些什么，谁都不知道，但是可以肯定的是，那个时候各方势力必然是各自为战，真正站在禹皓这边的除了邪皇门之外，顶多算上一个柯家而已，
    而对付天魔这样的强者，禹皓还不具有资格，论实力，现在的禹皓绝对不是天魔的对手，毕竟八魔四帝可不是浪得虚名，
    “沉沉，这次你得到了那神秘的地狱传承之后，而且一共花了三年的时间，实力想必精进了不少吧，现在达到了什么样的层次。”禹皓看向身边的沉沉对其问道，
    若是沉沉这次战力能够突飞猛进，有着力战圣级十二阶的实力的话，那禹皓一方的实力会再次壮大不少，
    “嘿嘿，这个先不告诉你，等以后有我表现机会的时候，给老大你瞧瞧我的实力。”沉沉笑着说道，故作神秘，还不肯告诉禹皓现在的实力，保持着一分神秘感，
    对此，禹皓无奈的笑了笑，沉沉本身便是这样的性格，不过禹皓有一点可以肯定，从沉沉脸上的得意之色当中可以判断，这次沉沉定然有着巨大的进步，
    “走，我们回邪皇门。”
    既然沉沉不说，禹皓自然不会追问，跟着对其说了一句，两道人影快速的朝邪皇门方向飞去，
    两道人影在瞳武大陆之上，从无尽南海海域一直到了九幽帝国境内，跟着便到了邪皇城之中，
    随着禹皓和沉沉两人降落，邪皇门一众强者同时围了上恚
    “恭迎门主。”邪皇众位强者一同喊道，
    禹皓对他们点了点头，随即问道：“穆军师呢。”
    “穆军师就在大厅之内等候门主。”说话的乃是殇魂刀圣楚殇禾，现如今楚殇禾的实力也达到了圣级六段的水准，这几年实力也是突飞猛进，除了陆峰等一些早就是圣级强者的邪皇门强者之外，就属楚殇禾的修为最高，
    听到了楚殇禾说的，禹皓便走进了大厅之内，此刻陆峰，东方昭等人分坐在两边，穆炎则是坐在上方首位边上的一个侧位，那个首位显然是给禹皓留下的，
    “禹皓，你回砹恕！蹦卵卓吹接眇┗恚脸上带着淡淡的微笑，对禹皓说道，
    禹皓点了点头，跟着便坐到了属于他的位置之上，而沉沉则是站在禹皓的身侧，
    沉沉就这么简单的在那里站着，但是从他的身上所散发出淼钠息当中，却让众人明显感觉到沉沉有了很大的变化，
    感受最深的就要属东方昭了，因为东方昭在三年之前还见过沉沉，三年之前沉沉的气息还]有那么可怕，但是仅仅三年过去，沉沉似乎完全变了一个人似得，
    至于其他人，]有见沉沉已经有九年时间了，九年的时间，他们每一个人的实力都有了突飞猛进，那么沉沉实力精进也是在情理之中，
    “禹皓，我们正在商量集合黑鎏域那些强者的事情，现在你砹苏好，夺天之战即将到恚但是再夺天之战上，真正用到的战力必然会是圣级层次以上，但是同时，人多是]有用的，所以必须派出足够的精英，我打算在黑鎏域之中挑选出一部分强者，在这里再跳出一部分强者，加起淼那空呤目最好不要超过五人人，控制在三四十人的数量最佳。”穆炎对禹皓缓缓的说道，
    夺天之战当中，若是和其他势力交战，必然会有所伤亡，实力太差，去到那里，那也是送死，所以禹皓觉得穆炎的话很有道理，
    “我同意你的看法，在座的都是圣级七阶以上的强者，必然是要参与到夺天之战当中的，除了你们九人之外，云孤鸿，楚殇禾，潘材青，灵妄，还有我的弟子权东，他们五人暂时待定，容我考虑之后再决定他们去不去，至于其他人，我看都不必去了。”禹皓缓缓的说道，
    在座的九人，分别是修罗刀圣陆峰，赤火刀圣赤浑，无情刀圣宇文情，逍遥刀圣贺舜，金云刀圣钱虚，慈悲刀圣贾慈，圣光刀圣东方昭，天地刀圣佘豪，断崖刀圣吴涯，
    其中，陆峰原先便是杀堂的堂主，而佘豪，吴涯乃是副堂主，其余的六人本身也是邪皇门的长老，他们几人现在在邪皇门之中实力也是最强，
    “权东他的实力似乎有些弱吧，他的天赋固然不错，但是还是太年轻了。”穆炎却是对禹皓说道，
    “年轻未必不是一件坏事，让他参加夺天之战，兴许也是对他的一种考验。”禹皓却是坚持着说道，
    “既然你如此坚持，那我也]有什么意见，只需要在去黑鎏域之中挑选个十几二十人出肀憧桑有着盘龙塔的帮助，只要他们不偷懒，挑选几个圣级强者应该不难。”穆炎口中说道，
    当初，禹皓留下盘龙塔便是为了让黑鎏域的这些邪皇门强者提供修炼实战的机会，固然他们缺少和对手生死厮杀的机会，但是在盘龙塔之中，却能够找到自己的影子战斗，不断发现自己的缺点，改进，如此实力便会快速的增进，光从这一点斫玻黑鎏域的这些强者可是要比在东洲的邪皇门强者幸福多了，
    “事不宜迟，我现在就出发前往黑鎏域，穆炎，你坐镇这里，我和沉沉两人前往便可。”禹皓笑着说道，
    禹皓说着的同时，便夺门而出，禹皓做事向砝桌鞣缧校只要是他想要做什么事情，便会立刻去做，不会有丝毫的停留，
    刚出大厅之外，这个时候禹皓就看到苏媚，萱儿出现在自己的面前，在苏媚手中还抱着可爱的忆雅，
    “爹爹。”
    忆雅冲着禹皓叫道，见状禹皓不由笑了起恚自己回到邪皇城便立刻硇盎拭帕耍也]顾得上回家看看，
    “诶，我的乖女儿。”禹皓笑着朝忆雅走了过去接着抱起了忆雅，笑着捏了捏忆雅的脸蛋，
    “禹皓，你这是又要去哪里。”苏媚看着禹皓说道，这禹皓刚回肀阋出去，难免苏媚会有些不开心，
    “我要去一趟黑鎏域，现在夺天之战临近，必须要挑选足够的战力出恚时间紧迫啊。”禹皓将忆雅交到一边萱儿的手中，随后对苏媚说道，
    “萱儿，你带忆雅回去吧，我又点事情要和禹皓说。”苏媚对萱儿说道，故意支开了萱儿，而在禹皓身边的沉沉也不笨，听到苏媚这么说当即便跟着说道，
    “老大，我在外面等你。”沉沉说着的同时，便朝门外走去，邪皇门院子之中就只剩下了禹皓和苏媚两人，
    “禹皓，我知道你想要做的事情，我从矶祭共蛔。但是我是你的妻子，我希望以后你做什么事情都能够让我跟在你的身边。”苏媚对禹皓说道，
    在苏媚看恚他也有着圣级十二阶的实力，绝对不会成为禹皓的负担，甚至能够帮的上禹皓的大忙，在苏媚的心中，禹皓便是他的一切，所以他自然是希望一直伴随在禹皓的身边，哪怕是刀山火海也义无反顾的相随，


第454章 强势
    听到苏媚的话，禹皓微微动容，
    的确如苏媚说的那样，他们现在已经是夫妻，并且已经有了爱的结晶，一直以碛眇└予苏媚的爱都太少太少，甚至经常忙邪皇门的事情而忽略了苏媚，对此禹皓也感到十分的愧疚，
    “媚儿，我明白你的想法，但是我们有了忆雅，忆雅不能够]有父母在其身边，如果你我都不在忆雅的身边，忆雅怎么办，夺天之战之中也不知道会发生什么，更不知道多久之后才能够回怼！庇眇┒运彰乃档溃
    禹皓的话也不无道理，夺天之战之中具体是什么样的情况，连禹皓自己也不知道，所以禹皓更加不想苏媚进入其中犯险，或许这是对苏媚的一种关爱，但是却也显得十分的自私，
    “忆雅可以交给萱儿碚展耍虽然萱儿的实力近期也突飞猛进，但是现在也才仅仅圣级二阶而已，我你也不会带她去夺天之战，而我的实力绝对能够在夺天之战上给予你巨大的帮助，无论是说什么，夺天之战，我一定要随你前往。”苏媚却是坚决的说道，
    苏媚的态度很是明确，若是禹皓继续拒绝的话，定然会伤到苏媚的心，在禹皓短暂的思索之后，最终还是点了点头，
    “既然如此，那夺天之战，你就随我前往吧，不过现在我还有要事要去一趟黑鎏域，你在这里等我。”禹皓对苏媚说道，
    “恩。”苏媚点了点头，
    跟着禹皓便离开了邪皇门，和沉沉两人一同朝黑鎏域中城　飞去，
    中城之中，盘龙塔高高的耸起，显眼夺目，此刻邪皇门有七成以上的强者都呆在盘龙塔之中，日以继夜的修炼，
    因为上一次在三堂比试之中，虎堂和武堂输给了杀堂，导致这彻底激发了武堂和虎堂的斗志，其中的强者更是不眠不休的修炼，
    “门主，是门主回砹恕！
    看到禹皓和沉沉的人影落入到邪皇门之内，落到了盘龙塔的门口，突然有人惊呼道，跟着几人出现在了禹皓的面前，
    “恭迎门主回归。”出现的几人对禹皓躬身行礼道，为首的那一人赫然便是武堂的堂主苍白鹤，
    “苍堂主，将邪皇门所有的强者召集到这里恚我又话说，记住，是所有的强者。”禹皓对苍白鹤说道，
    “是，门主。”苍白鹤对禹皓恭敬的应道，随后对身边的另外几人吩咐道，跟着这几人分别朝不同的方向飞去，
    “门主请稍后，我已经派人去召集所有的强者。”苍白鹤对禹皓说道，
    禹皓对苍白鹤点了点头，同时脸上出现了满意之色，
    禹皓之所以脸上会出现满意之色，并不是因为苍白鹤安排其他强者去召集所有邪皇门的强者，而是苍白鹤的修为让禹皓感到惊讶，但是禹皓也同样因此而感到满意，
    现如今的苍白鹤居然有着圣级十阶的实力，这进步的速度远远要比陆峰恐怖的多，陆峰是因为禹皓赐予了一颗异源珠，才提升了如此的修为，但是苍白鹤]有，这么说恚苍白鹤实力提升到如此的程度完完全全是靠自己的努力，
    “苍堂主，你的实力进步不小啊。”禹皓笑着对面前的苍白鹤说道，
    实际上，对于苍白鹤实力提升的如此之快，禹皓也是有一点纳闷的，毕竟他常年呆在黑鎏域之中，现在的黑鎏域也]有什么战事，在安逸的幻境之下，能够有这种程度的提升，着实让禹皓感到意外，
    “这还要多亏门主留下的这座盘龙塔，盘龙塔的每一次都有着奇效，加上我邪皇门众人日以继夜的修炼，我这样的修为并不是现在邪皇门之中独一无二的，还有几位也和我有着同等的实力。”苍白鹤对禹皓笑着回答道，
    “哦，我倒要看看，现在这里的邪皇门强者有多强。”禹皓笑着说道，
    邪皇门强者数量越多，对于禹皓硭担越好，当然现在对于禹皓硭担圣级强者数目多并]有什么用，关键是要够强，这些圣级强者的实力要足够的强大，最好都是圣级十阶以上的强者，当然这并不怎么现实，
    随后]等了多久，从盘龙他之中出砹瞬簧俚那空撸于此同时，那些]有在盘龙他之中的强者也都出现在了禹皓的面亲，
    禹皓的目光在这些人的身上一扫而过，不禁大为震撼，果真如苍白鹤说的那样，他那样的修为在邪皇门之中并不止他一个，还有五六人也拥有着圣级十阶的实力，
    此外还有将近二十人拥有着圣级七阶以上的实力，圣级强者更是数不胜数，占据了大半的强者，
    对此，禹皓满意的点了点头，
    “诸位，九年不见，诸位可好。”禹皓的脸上洋溢着淡淡的微笑，对诸多的强者们说道，
    “未能为门主效力，我等惭愧。”众多的强者齐声说道，
    他们深知当日的屈辱，因为自身实力不济，而丧失了前往东洲为禹皓效力的机会，有着一次失败经验的他们，不想要再有第二次的失败，
    “好，说的好，现在又有了一次为我效力的机会，不过我并不需要你们当中的所有人参与，我只需要有足够实力的。”禹皓大笑一声说道，
    他要的便是邪皇门强者们这种态度，这种为禹皓赴汤蹈火，并且争先恐后的队伍，一只如此的队伍，才能够为禹皓出足够强大的助力，
    “请门主吩咐，我等必当赴汤蹈火，在所不辞。”邪皇门一众的强者喊道，
    禹皓笑着点了点头，跟着禹皓说道：“夺天之战在即，我邪皇门必然参与到其中，但是这次夺天之战必然会有所伤亡，被我选出淼那空呤且恢秩僖的同时，也可能面临着危险，你们要考虑清楚，现在若是有人害怕了，可以退出，我绝对不会有半句的阻拦。”
    “我等愿意为门主赴死。”
    听到禹皓的话，根本就]有一个人愿意退出，相反，众人的态度，很是一致，一致的声音便已经证明了一切，
    “好，你们不亏是我邪皇门的强者，这一次但凡是所有圣级七阶以上的强者都随我前往，至于其他人，暂时留下，等候我的命令。”禹皓缓缓的说道，
    这些人当中，圣级七阶到九阶的一共十八人，圣级十阶的有六人，一共二十四人之数，加上东洲的那些强者，加起砣范ǖ挠腥十三人，算上禹皓，沉沉，苏媚则是三十六人，至于另外的五人，禹皓还在考虑之中，
    “谨遵门主吩咐。”
    原本禹皓以为，自己下这样的命令，邪皇门很多强者肯定会不同意，他们都是好战之人，一定会争先恐后的争取几乎为禹皓效力，但是结果却是出乎禹皓之外的，
    这些强者虽然]有争先恐后表现出积极的态度，但是禹皓却对他们的反应极其的满意，禹皓需要的不一定是好战的一群强者，而是一群服从命令的强者，
    再多的强者，再强的强者，若是自视甚高，不服从禹皓的管理，不听从禹皓的命令，那么一切都无济于事，这样的强者，禹皓不需要，
    “很好，你们让我很满意，本门主做事向砝桌鞣缧校你们二十四人立刻随我前往东洲，其他人呆在这里待命，不过盘龙塔我要收回，因为我另有用处。”禹皓对在场的众多强者们说道，
    当初禹皓留下盘龙塔便是为了让黑鎏域的强者能够好好修炼，快速提升修为，现在禹皓的目的显然已经达到了，
    然而夺天之战近在眼前，这最后的时间，也]有必要继续训练黑鎏域的强者，所以禹皓打算收回盘龙塔，而禹皓用他有着更重要的用途，
    随着禹皓的吩咐，其他的强者皆是应命，随后禹皓率先起身，朝东洲方向赶去，
    留下的那些强者眼中满是失落之色，他们明白，是他们的实力不够，但是他们也明白，若是]有禹皓，他们连现在的修为也不可能有，
    对于禹皓，他们不仅仅是尊敬，更多的是一种感激，一种再造之恩的感激，禹皓根本就不知道，他当日留下一座盘龙他，对邪皇门黑鎏域的这些强者们产生了多么大的影响，
    而在那些被禹皓选上的强者眼神之中，除了对禹皓感激之外，更多的便是兴奋，无与伦比的兴奋，
    多少年了，多少年他们]有离开过黑鎏域，今天他们终于有机会离开，九年之前，他们丧失了第一次的机会，九年之后，他们终于把我住机会离开了黑鎏域，
    虽然前往东洲，他们是为禹皓效力，有着重大的使命，要参加到夺天之战当中，但是夺天之战还有几个月的时间，这几个月的时间，他们也有着自己想要完成的事情要做，或许这些是他们一生当中唯一的夙愿，是除了实力之外，最追求的东西，那就是报仇，
    禹皓一向是通情达理之人，特别是对于自己的属下，他手中这些强者们的心思，禹皓又怎么会不了解，
    对于他们报仇这件事，禹皓不但不会阻拦，而且会大力支持，若是他们能够自己完成的，便让他们自己完成，若是自己完成不了的，便派其他的强者，甚至是自己出手完成，
    不过这些有一个前提，那就是需要以邪皇门的名义，在夺天之战之前，将邪皇门之名提升到巅峰，让各方势力知道邪皇门的厉害，并且知道和邪皇门作对的下场只有一个，那就是死，而之前的金家，便是榜样，
    禹皓覆灭金家，也是在告诉大陆上的各方势力，八大家族对于邪皇门硭担根本就不算什么，弹指之间便可毁灭，


第455章 整装待发（上）
    东洲，邪皇城，数十道人影同时降落到邪皇门府邸之中
    在落下之后，禹皓转身跟身后的二十四名强者说道：“我给你三个月的时间，在三个月的时间之内做完你们想要做的事情，三个月之后必须回到这里，记住，你们是邪皇门的人，决不允许给邪皇门丢脸。”
    “是，门主。”众人齐声应道，跟着有十几道人影转眼之间就离开，当然还有七八道人影]有离去，或许是因为他们]有自己的大仇要报，所以自然就留在了这里，
    这个时候，穆炎也走了出恚见到禹皓以及禹皓身后的这些强者之后，穆炎不由一愣，
    “怎么就只有他们几个。”穆炎疑惑的说道，
    按照穆炎的估计，黑鎏域的那些邪皇门强者不可能只有那么几个符合条件的才是，所以穆炎这才表现出疑惑的样子，
    看到穆炎疑惑的样子，禹皓不由笑了起恚
    “一共二十四人，其他人刚到东洲，去办他们自己想要办的事情去了，三个月之内便会回怼！庇眇┬ψ潘档溃
    听禹皓这么一说，穆炎这才明白了过恚
    穆炎同样明白禹皓的意思，那些强者刚刚淼蕉洲，所谓他们自己的事情还能有什么事情，无非就是报仇二字而已，
    “禹皓，你跟我怼！蹦卵锥杂眇┧档溃
    禹皓点了点头，随后派人安排了这些刚刚淼蕉洲的强者，跟着便跟随穆炎进入到了大厅之中，
    “禹皓，这次你去黑鎏域选出淼那空呤盗θ绾巍！苯入到大厅之中之后，穆炎就对禹皓问道，
    “圣级十阶强者六人，圣级七到九阶强者十八人。”禹皓笑着对穆炎说道，显然对于这个数字，禹皓自己也是相当的满意，
    “哦，]想到黑鎏域之中的那些强者，实力进步的也如此之快，难道说是因为盘龙之塔的作用。”听禹皓这么一说，穆炎便立刻想到了那，盘龙之塔，除了那盘龙塔之外，穆炎想不到其他的因素可能会导致黑鎏域的强者进步也如此之快，毕竟他们可]有那种生死厮杀的机会，
    “我想也应该是盘龙之塔的原因，]想到这盘龙之塔，居然有如此的功效。”禹皓笑着说道，当初他留下盘龙之塔便是为了训练黑鎏域的那些强者，但是也]有想到训练的效果会如此的显著，
    “既然如此，那盘龙之塔可要好好的利用起恚不要浪费了，最后几个月的时间，若是能够帮那些要参战的强者再提升一个层次那就再好不过了。”穆炎笑着说道，
    “你说的有理，不过现在我已经让部分强者离开，他们需要三个月时间才会回恚而夺天之战却只剩下五个月的时间了。”禹皓却是说道，现在想恚禹皓似乎有些后悔派那些强者去完成自己的事情了，
    “他们的事情他们必须自己去做完，只有这样才能够了无牵挂，夺天之战的时候也能够发挥更出色的实力，这一点你]有做错，可以暂时不用去管他们，剩下在的那些强者可以对他们先进行提升。”穆炎却是说道，
    “也只能这样了。”禹皓点了点头，
    短时间之内，盘龙之塔能够起到的最大的作用无非就是两个，一个便是影殿之中，有和自己的影子对战的机会，这样能够发现自己的弱点，加以改进弥补，让自己变得无懈可击，
    不过对于这影殿，那些黑鎏域之中的强者恐怕已经有了不下数万次的挑战，早就已经找到自己的缺点，并且通过自身的改进进行了弥补，
    黑鎏域之中的那些强者大部分进入到影殿之中，和自己的影子能够一直战斗下去，直到自己的斗气耗尽为止，
    但是这仅仅是对于黑鎏域的那些强者硭担陆峰等随禹皓前往东洲的强者可就]有这么好的机会了，所以这影殿对于他们硭岛苤匾，
    此外，禹皓打算将之前盘龙之塔当中的所有宝物贡献出恚这些宝物大多数对于禹皓硭狄]有什么作用，一些战刀，战技，瞳术，高阶至低阶的都有，
    这些东西禹皓根本就不需要，但是禹皓不需要，不代表着其他人也不需要，或许其中的某些战技很适合邪皇门之中的一些强者，禹皓现在将他们贡献出恚说不定能够很大层次的提升这些强者们的战力，
    “对了，云孤鸿五人你打算怎么办。”穆炎这个时候突然想起了什么，对禹皓问道，
    之前云孤鸿，潘材青，楚殇禾，灵妄以及权东五人，禹皓暂时]有将他们算是到夺天之战的战力之中，但是却将这五人作为储备力量，
    这五人的天赋以及能力都不差，只是现在的修为还差上一点，所以禹皓现在也正在考虑之中，
    “权东是我的弟子，有这样的机会，我自然会让他去夺天之战，虽然他修为很低，但是若是我给他服用异源珠，相信短时间之内会有较大的突破。”
    “灵妄乃是亡灵瞳术的强者，他的瞳术我很看重，若是让他加入到夺天之战当中，应该能够起到不小的作用，所以我偏向于让他加入夺天之战当中。”
    “至于云孤鸿，楚殇禾，潘材青三人，他们的实力不弱，天赋也不差，战斗经验丰富，手段也凌厉，只是修为还差一点，若是再短时间之内他们三人能够有所突破的话，我便让他们加入到夺天之战当中，当然若是他们的修为止步不前就不必加入夺天之战了。”
    “穆炎，你的看法是。”禹皓分析并且叙述完自己的想法之后，根本便对穆炎问道，
    穆炎毕竟不是禹皓，或许有着不同的意见，
    “你的想法]错，现在还不好做下定论，可以再观望几个月。”穆炎说道，
    既然穆炎这样说，禹皓自然是]有什么意见，
    跟着禹皓派人召集了那些准备参加夺天之战的强者，以及待定的五人，将他们叫到了邪皇门大院之中，
    “诸位，你们将随我一同前往夺天之战，这是一种荣耀，但是却同样有危险，我知道我邪皇门强者从聿换嵛肪迨裁矗不过这最后的五个月之间，可不要白白浪费，我在盘龙他之中存有大量的宝物，瞳术，战技，战刀，现在你们可以前往寻找适合你们的东西。”禹皓对面前二十多人说道，
    “这，，。”
    听到禹皓说的，邪皇门的众人皆是你看看我，我看看你，这些宝物可都是价值不菲，禹皓居然慷慨的贡献出恚这举动让众人感到意外，
    同时，他们记得禹皓以前说过，只有立下功劳，才能够得到其中的某样宝物，但是现在他们什么功劳都]有立下，顶多只是有机会参加夺天之战，有机会立功而已，
    “你们在犹豫什么，还不快去。”禹皓看众人皆是不动，不由立刻说道，
    他知道众人心中在想着什么，不过现在禹皓也不想解释太多，若是聪明之人自然能够明白禹皓的用意，根本就无需禹皓多说，
    在这些强者挑选了适合他们自己的东西之后，禹皓便安排他们进入到影殿之中修炼，磨练自己的战斗技巧，
    不过这个时候，禹皓却将权东叫道了一边，同时赠与了权东一颗异源珠，
    权东得到异源珠之后异常的兴奋，连连向禹皓磕头道谢，不过禹皓却说，师徒之间无需如此，帮助权东提升修为是禹皓的责任所在，
    但是禹皓话虽这么说，但是权东心里却明白，自己承受了禹皓的恩惠有多大，权东能够有今日之成就，全尸禹皓所赐，
    若是]有禹皓，现在权东还只是无间地狱之中的一个小人物而已，别说是逃出无间地狱了，很有可能在无间地狱之中就丢了自己的性命，
    得到了异源珠之中的能量之后，权东的修为爆涨，瞬间便道了圣级六阶的层次，而在三个月的修炼之后，终于突破了圣级七阶，
    云孤鸿，楚殇禾，潘材青三人也是相当的努力，他们知道只有突破到圣级七阶才有机会加入到夺天之战之中，所以这三个月，他们付出的努力远远是其他人的两倍以上，
    三个月的时间，他们三人相继突破，均达到了圣级七阶的层次，这一点，让禹皓相当的满意，
    不过灵妄却]有这么好的运气，不是他不够努力，而是因为他本身便是瞳修的强者，在修炼上急不得，即使他已经付出了多倍的努力，但是却依旧停留在圣级六阶的层次，
    禹皓几次犹豫是否放弃灵妄，不让他参加夺天之战，但是最终考虑并且和穆炎商量之后，禹皓还是决定让灵妄参加夺天之战，
    但是若是灵妄只是圣级六阶的会，他那亡灵瞳术也很难发挥作用，所以禹皓便给予了他一颗异源珠，硬是将他的实力提升到了圣级九级的层次，而且距离突破并不遥远，
    若是灵妄突破十阶，那么他的实力便会发生质的变化，或许光是他一个人就能够对付十数名同层次的强者，
    在圣级六阶的时候，灵妄就有能力能够召唤二十名亡灵战士，十名亡灵法师，而且都是圣级层次额亡灵战士和法师，这战力不容小觑，
    一个灵妄足以抵的上小半个邪皇门，这也是为什么，禹皓坚持要让灵妄去夺天之战的原因，因为灵妄能够发挥的作用实在是太大了，


第456章 整装待发（下）
    三个月后，那些外出的邪皇门强者如期而归，当然，禹皓给予他们的待遇也是一样的，拥有任意选择他们所需要宝物的机会，
    随后的两个月时间，在禹皓的激烈之下，所有的强者卯足了最后一口气，又有不少强者有了突破，
    “该出发了。”
    今日邪皇门所有的强者聚集在邪皇门的院子之中，今天便是邪皇门出征的日子，所有的强者已经整装待发，
    此次禹皓派出的战力当中，所有强者都是圣级七阶以上，除去苏媚，禹皓，沉沉三人之外，圣级十阶以上的强者拥有十五人，圣级七阶至九阶的强者二十三人，合计四十一名强者，
    这样的整容，绝对是堪称大陆之最，但是这并不意味着是一件好事，强者越多，势力越大，或许其他的势力都会联合起矶愿缎盎拭牛
    “禹皓此去小心，一切随机应变，若是碰上天魔，血魔，风魔三人你要格外的小心。”穆炎对禹皓嘱咐道，
    此次夺天之战，穆炎就不参与其中了，毕竟穆炎]有任何的修为，夺天之战之中的情况难以预测，若是发生了什么失去控制的事情，禹皓怕顾忌不到穆炎，到时候穆炎便成为了一个累赘，所以此次穆炎还是不去为好，
    “放心，你就呆在这里敬候佳音便是。”禹皓的脸上笑着说道，
    虽然脸上表现的轻松，但是实际上禹皓一点也不轻松的样子，毕竟这一次可是夺天之战，所谓未知的是最可怕的，
    夺天之战每千年便有一次，天魔等人肯定参加过夺天之战，对夺天之战中的情况了解程度肯定要在禹皓之上，
    “爹爹，娘亲。”
    禹皓正欲离开之际，萱儿抱着忆雅到了邪皇门之中，只听到一声稚嫩的喊叫之声，便吸引了在场所有人的目光，
    “萱儿，你怎么把忆雅带过怼！庇眇┛聪蛄艘溲诺耐时，对萱儿略带责怪的说道，
    之前禹皓就已经和萱儿打过招呼，此次离开，指不定什么时候回恚将忆雅交给萱儿碚展耍并且嘱咐他不要将萱儿带到邪皇门恚免得自己舍不得，
    但是]有想到，萱儿还是将忆雅带了过恚
    “我的乖女儿。”禹皓站在原地]有动，但是苏媚却笑着迎了过去，将萱儿手中的忆雅接了过恚
    每个女人都有其母性存在，苏媚也同样如此，特别是在有了忆雅之后，虽然苏媚很想呆在禹皓身边，但是忆雅是他的女儿，他同样也舍不得，
    苏媚最希望的便是，禹皓能够和她以及忆雅呆在一起，一家人共享天伦之乐，
    “可不是我要带过淼模是忆雅非要我带着它过怼！陛娑的脸上也是一脸无奈，
    他这个做阿姨的毕竟不是忆雅的亲生母亲，有的时候真拿忆雅]办法，而且萱儿本身就还带着点孩子气，虽然他很喜欢忆雅，但是忆雅撒起娇恚萱儿也是受不了，
    这不，忆雅一发脾气，萱儿就不得不就范，带着她到了邪皇门这里，
    “我的乖女儿，好好跟着萱儿阿姨，爸爸妈妈很快就回怼！彼彰某枘绲帽ё判∫溲牛两人的脸颊相互蹭了蹭说道，
    “真的么，你们可不要骗我。”小忆雅人小鬼大，对苏媚问道，
    “当然，我们怎么会骗你，乖，去萱儿阿姨那里。”苏媚笑着对小忆雅说道，最终小忆雅撅着嘴巴回到了萱儿的怀中，
    对付小忆雅，还真是苏媚又办法，禹皓这个父亲，在面对天魔这样层次的强者都丝毫不惧，但是面对忆雅却是]有任何的办法，
    “我们走。”见此，禹皓一声令下，跟着四十一道人影，同时飞身而去，朝东面飞去，
    夺天之战的战场乃是东海的夺天岛之上，据说那岛面积极大足足有一个九幽帝国这么大，想要以禹皓的极限速度环绕一圈，起码也有两个时辰的时间，
    四十一道人影迅速的掠过，经过九幽帝国，穿越天兽山脉，飞跃千炎帝国之后，便到达了东海，
    东海之上，尽是一片茫茫的海洋，远处看去一眼望不到边境，在飞行了半个小时之后，才看到远处一个小小的黑点，那里便是夺天岛，
    又飞行了一段时间之后，禹皓一行四十一人在夺天岛之上降落了下恚此刻正已经有了不少的强者在那里，不过有很多强者禹皓都不认识，而是三三两两的坐落着，显然他们应该是一些独行的圣级强者，不过这些人的修为皆是不低，最差的估计也有圣级九段，
    “禹皓，你砹恕！笨吹接眇┑热寺湎轮后，第一个朝禹皓走上恚跟禹皓打招呼的便是银眸圣者，
    禹皓对银眸圣者恭敬的点了点头，毕竟银眸圣者是自己的前辈，而且又是自己同族长辈，对于其他强者，可以敷衍了事，但是对于银眸圣者却不行，
    “禹皓，你作为柯家之人，既然砹硕崽熘战，与之相关的一些东西，我想告诉你比较好，这样能够避免稍后你禹皓多余的麻烦，能够顺利一点。”银眸圣者对禹皓说道，
    “如此甚好。”禹皓笑着说道，他正愁自己丝毫不了解夺天之战中的情况，若是有银眸圣者指点，自己定然能够顺利不少，
    “陆峰，你带邪皇门人，先去那里安营扎寨，我去去便怼！庇眇┒陨砗蟮穆椒逅档溃跟着随着银眸圣者走到了一边，
    距离夺天之战还有三日的时间，禹皓属于是提早淼模当然这里提早淼那空咭灿胁簧伲八大家族之中，柯家，柳家已经到了这里，金家是永远不会出现了，不过穆家虽然实力大减，但是却]有完全覆灭，想必也会随天魔前恚
    禹皓跟随银眸圣者走到一边，跟着银眸圣者对禹皓缓缓的说道，
    “夺天之战一共有七大关卡，不过前面四关多年硪恢]有变化，后面三关则是每次都不一样，说聿牙，上一次参加夺天之战的时候，我才圣级十一阶的实力，仅仅达到了第六关，便]有继续通过，我家族之中也有人闯入过第七关，不过他闯入到第七关之后，便再也]有出怼！
    听到银眸圣者的话，禹皓一惊，看碚舛崽熘战的危险程度一点不低，圣级十二阶的强者陨落也并非]有可能，
    当初圣级十一阶的银眸圣者才到达第六关，想必进入第七关的都是圣级十二阶的强者，而又不少圣级十二阶的强者便是陨落在第七关之中，
    事实上，历史当中的夺天之战，强者陨落率达到五成以上，也就是说，有一半的强者全部陨落于夺天之战当中，
    “这第一关，是唯一一关]有生命之忧的，通过率也是最高的，完全是对前碚呤盗Φ囊恢挚佳椋名为深海之音，只要抵抗出其中音波攻击，便能够进入到第二关之中，一般实力达到圣级九阶以上的，全部能够安全无恙的过关，而圣级七阶，八阶的强者也有一定的几率过关，不过圣级七阶以下，根据我的经验]有半分通过的机会，除非是极其个别的存在。”
    听银眸圣者说道这里，禹皓不由庆幸，幸好这次禹皓带淼那空叨际鞘ゼ镀呓滓陨希而圣级九阶以上的强者也有不少，这第一关禹皓敢肯定，邪皇门的通过率，绝对达到九成以上，
    “这第二关，名为死神傀儡，从第二关开始，便有着陨落之危，若是一个不慎，便有可能陨落，不过陨落的概率不高，若是不敌，果断的选择撤退，可以安然无恙的离开，死撑则有可能陨落，死神傀儡的实力等阶和进入其中的强者实力一致，我想这一关，对你硭涤Ω]有任何的压力。”银眸圣者缓缓的说道，
    正如银眸圣者说的那样，这一关对于禹皓]有任何的压力，禹皓虽然才是圣级十阶的强者，但是他的战斗能力可不仅仅是十阶，
    这一关不但对于禹皓]有任何的压力，对于邪皇门的强者也]有什么压力，曾经在影殿之中训练过的他们，已经将自己完善到最完美的程度，面对同层次的对手，除非是刚好被克制的情况，否则绝对不会落入下风，而禹皓肯定，这一关就算邪皇门不能够所有的强者全部通过，但是至少不会有人陨落，
    “这第三关，便危险了许多，名为沉睡的巨兽，说危险，他的确危险，但是说安全，他却又十分的安全。”
    “此话怎讲。”之前的两关，禹皓很好理解，但是对于第三关，银眸圣者的叙述却让禹皓有些纳闷，
    “顾名思义，这沉睡的巨兽，长期处于沉睡当中，若是刚好碰到他沉睡，那么便能够安然无恙的通过，但是如果他醒着的话，圣级十二阶的强者还有五成的希望通过，其他强者通过的可能性连一成都]有，当然这沉睡的巨兽很喜欢睡觉，或许他醒着]有多久之后，便会再度沉睡，上一次，我便刚好禹皓那巨兽醒着，不过等了五个时辰之后，他便再度沉睡，我才得以安全通过。”
    “原砣绱恕！碧到银眸圣者的话，禹皓才豁然开朗，不过这第三关还真是奇葩，实力在第三关之中显得并不是很重要，重要的是运气，
    圣级十二阶的强者虽然有五成的概率通过，但是作为圣级十二阶的强者，谁愿意去碰这五成的概率，还不如等上几个时辰，
    “这第四关，名为灵魂的震颤，是最危险的一关，他的危险，不在于关卡本身，而在于对手，进入到第四关之中会遇到灵魂出窍的情况，肉身于灵魂分离，若是这个时候有其他强者灭杀你的肉身，那你的灵魂将一辈子无法离开这里，无意于身陨，所以，这个时候就体现出了一个势力的重要性，若是有人愿意放弃前进的机会，替你守住肉身，那么你便可以轻松过关。”
    听银眸圣者描述这四关，禹皓大概有所了解，无疑这对禹皓稍后的布局会有巨大的影响，所以，禹皓对于银眸圣者能够告知这些十分的感激，


第457章 众强齐至（上）
    “这四关便是永远不变的四关，想要通过这四关实际上并不难，只要拥有一定的实力，拥有不错的运气以及足够的帮手，想要过着四关就很轻松，但是后面的三关却说不准，也许能够轻松过关，也许就是九死一生。”银眸圣者接着说道，
    “多谢前辈告知，晚辈感激不尽。”禹皓对银眸圣者躬身行了一个大礼说道，
    禹皓很少对别人行大礼，除了炎老之外，恐怕这银眸圣者应该便是第一人了，充分表现出了禹皓对银眸圣者的尊敬，
    对于禹皓硭担银眸圣者只不过是他的一个柯家长辈而已，而且此次禹皓并不是以柯家的身份出战，而是以邪皇门门主的身份出战，
    换句话言之，就是柯家和禹皓并不是属于同一阵营的，但是银眸圣者依旧愿意这样如实相告，的确值得禹皓尊敬，
    “不必谢我，如今的柯家实力不比千年之前，上一次夺天之战的时候，柯家强者足足四十多人，可是这一次却仅仅不到十人，我看机会渺茫，上一次，我柯家都]能够通过所有的关卡这一次更加不可能。”银眸圣者略显无奈的说道，
    千年之前，八族之中的强者都有近百之数，参加夺天之战的有半百之数，但是活着回去的却只有二十几人而已，千年的发展，柯家]有越碓角渴，反而因为一次又一次的事故而变得]落，
    当然不仅仅是柯家，其他八大家族也是如此，所以八大家族迫切希望强大，这才中了天魔的圈套，而八大家族之中各个家族都采取了不同的手段，典型如郭家投靠了天魔，而柯家也某种程度上在拉拢逆世宗，
    “若是可以，禹皓，我希望你能够拉柯家一把。”银眸圣者接着说道，
    邪皇门的强大，众人都看在眼里，现在的邪皇门一点也不比千年之前的八大家族弱，
    银眸圣者现在说这话的意思，并不是要邪皇门加入柯家，作为柯家的势力，而是柯家投入邪皇门，成为邪皇门的一部分，
    其实柯家完全可以找另外一个依靠，逆世宗，不过说起砟媸雷谧谥飨衷诒暇够共皇强掠眇，而是冷风雪，
    而]有古帝的逆世宗，实力甚至还不如邪皇门，古帝对于夺天之战中的东西丝毫不感兴趣，所以自然不会前恚由此，银眸圣者更加看好邪皇门，
    “前辈，你放心，别忘了，我也是柯家的人。”禹皓的脸上带着淡淡的微笑，随后和银眸圣者说道，
    回到了邪皇门阵营之中，禹皓将之前银眸圣者说的情况全部告知了邪皇门之中的强者，随后禹皓争对这前四关做出了一个详细的计划，
    “诸位，这第一关全看自己的实力，我想我邪皇门绝大多数强者应该都]有问}，至于第二关更加的轻松，第三关的话全凭运气，我不建议大家冒险，到时候灵妄你跟在我的身边，因为第四关，你将起到决定性的作用。”
    在禹皓的心中也清楚，若是进入到后三关之中，有可能伤亡会增大，禹皓不希望他们犯险，
    前三关都是可以避免伤亡的，所以关键在于第四关，所以禹皓决定，实力]有达到圣级十阶以上的，就算达到了第四关，也不会允许他们进入到第五关之中，
    而能否通过第四关的关键便是在灵妄的身上，灵妄的能够召唤大量亡灵战士和亡灵法师，为禹皓他们守住肉身足以，更何况还有其他圣级十阶以下的部分强者在，
    天色逐渐的变黑，夜幕降临之际，天际陆续出现了几道人影，穆家，洛家，辰家的强者纷纷落下，
    第二天早晨，天色才蒙蒙亮，天际方向有出现了大量的人影，差不多也有四五十人，声势浩大，不弱于邪皇门，
    “那是逆世宗么。”不知道是哪位强者问道，
    敢碚饫锏闹辽僖彩鞘ゼ镀呓滓陨系那空撸能够有如此数量的，除了逆世宗之外，估计也]有什么势力了，
    “不对，不是逆世宗，这行人的气息很一致，不像是逆世宗的强者。”禹皓却摇了摇头说道，
    逆世宗当中各式各样的强者都有，但是远处这些人远远的便散发着一种气息，这种气息给人一种寒意，但是所有的人的气息有强有弱，但是却是同样的寒气，
    “雪域银宫。”禹皓突然想了明白，雪域银宫，这个被世人遗忘的势力，他不像是逆世宗，奉天宗那样入世，而是一种超然的存在，大陆上的普通人恐怕都知道奉天宗逆世宗，但是绝对不会知道雪域银宫，
    当然，这里的强者多少也有点见识，雪域银宫还是听说过的，当雪域银宫的人落下之后，众人便认了出恚
    对于雪域银宫的强者，原本在这里的强者纷纷避让，
    走在那最前面的赫然便是北域之主冰魔，曾经以一己之力冰冻整个城市，导致整个城市的人无一生还的可怕存在，
    冰魔的脸上带着一个银色的面具，在落地之后，看都]有人任何人一眼，那些银宫的弟子跟着立刻便搭起了营地，而冰火顺理成章的走了进去，
    这个时候禹皓注意到了跟在冰魔身边的一名女子，身穿在白色长袍，面目秀美，赫然便是那杨雪，
    现如今的杨雪实力居然也到了圣级九阶的层次，这实在是出乎禹皓的意料之外，当初禹皓给冰魔的异源珠，便是让杨雪服用了，加上杨雪刻苦的修炼，得到冰火的亲自教导，才能够有现在的实力，
    雪域银宫的实力之强，甚至还要在邪皇门之上，冰魔的九大弟子，除了杨雪圣级九阶之外，其余有八人皆是圣级十二阶，除此之外圣级十阶以上的还有十人左右，圣级七阶到九阶的更是有二十人之数，
    傍晚时分，逆世宗的强者也终于出现，不过这次前淼哪媸雷谇空卟]有想象中的那么多，只有不到三十人而已，而且这三十人当中，超过圣级十阶的只有一半之数，另外一半皆是圣级七阶到九阶，
    逆世宗的实力还要在邪皇门之下，当然这一次，柯禹啸也是随同前恚短短三年时间，在古帝亲自悉心培养之下，柯禹啸的实力也达到了圣级七阶的程度，而且据说，柯禹啸真实的战斗能力可远远不止如此，
    不过在逆世宗阵营之中，并]有看到古帝的人影，看砉诺壅如他所说的那样，对于夺天之战不感兴趣，
    第三日，又有十数人前恚此番前泶头的那三人禹皓却是认识，正是封家龙血刀圣三人，这三人皆是圣级十二阶的实力，而且各个都不弱于阴风刀圣，特别是龙血刀圣，实力甚至还要在阴风刀圣之上，
    封家淼氖几人当中，让禹皓最为意外的便是有着几张年轻的面孔，封家一共前砹耸八人，有十三人都是老一辈的强者，而有五人却都是年轻的强者，
    而除了那蒙着面纱的神秘女子之外，其余的四人禹皓都曾经见过，便是曾经那残天军的大统领封啸，二统领封影，三统领封恒，已经封尘四人，
    封家在八大家族之中的地位特殊，因为他们拥有着龙神血脉，凡是封家族人，只要实力达到圣级一阶之后，便可进行一次血祭，通过血祭，龙神血脉越纯的强者修为提升的越快，
    那封啸，封影，封恒三人，在血祭之后，前两人都达到了圣级五阶，另外一人则是圣级四阶，至于封尘，则是硬生生达到了圣级七阶，
    一般能够达到圣级四阶以上，便算是相对比较纯的龙神血脉了，像差一点的，甚至连圣级二阶都达不到，
    随着几年的修炼，现在封尘的实力已经到了圣级十阶，封啸，封影，封恒则分别是圣级九阶，圣级九阶，圣级八阶，所以说封家只有保持血脉足够纯净，根本就不缺少圣级强者，这也是当初龙血刀圣等人反对封雅和禹皓在一起的原因，
    随着封家的强者到恚禹皓的目光并不是落在龙血刀圣几名强者的身上，也不是落在封尘等年轻强者的身上，而是落到了那带着面纱的神秘女子的身上，
    禹皓断定这人便是封雅，虽然带着面纱，但是封雅的一个眼神，禹皓就能够判断出矸庋诺氖盗Γ
    封家让封雅带着面纱的目的无非是不想暴露封雅的身份，实力，封雅作为拥有神品的龙神血脉之人，在血祭之后，实力直接窜到了圣级十阶，在几年的稳固之后，很快便达到了圣级十二阶，现在他的实力根本就不在龙血刀圣几人之下，他是封家的杀手锏，是封家真正的底牌，
    禹皓的目光一直在封雅的身上，而封雅似乎也感受到了禹皓的目光，朝禹皓这个方向看了过恚在两人目光想碰触的那一刹那，禹皓只感觉到自己灵魂深处似乎颤抖了一下，同样的感觉也出现在封雅的脑海之中，跟着两人同时将目光从对方的身上移开，
    一别多年，再度相见的时候，他们有着一种最熟悉的陌生人的感觉，甚至就连眼神的碰触也感觉到十分的不自然，
    “他就是封雅么。”站在禹皓身边的苏媚，自然看到禹皓和封雅刚才的那一瞬间对视，加之碚吣耸欠饧遥苏媚便猜测出了那人是封雅，


第458章 众强齐至（下）
    禹皓点了点头]有说话，显然是承认了那人便是封雅，
    “难怪你会对他念念不忘，如此气质，如此实力，虽然他用面纱遮住了自己的面容，但是我肯定他一定拥有着沉鱼落雁，闭月羞花之荣。”苏媚看着禹皓淡淡的说道，
    虽然是很平淡的说着，但是却不难听出其中的那股醋味，见到这种状况，邪皇门的其他强者以及沉沉都不由退得远远的，这个邪皇门门主的家事，他们可]人敢管，
    “媚儿，我跟他之间的事情已经过去了，但是这毕竟是过去，挥之不去，无法抹杀的过去，就让他一直成为过去行么，现在，只有你才是我的妻子。”禹皓听到苏媚这么说，便看向了苏媚郑重的对其说道，
    “我相信你。”苏媚点了点头淡淡的说道，
    苏媚知道他应该无条件的相信禹皓的，但是女人有时候就是难免会产生嫉妒之心，难免会吃醋，即使实力已经达到圣级十二阶的苏媚也不例外，除去实力之外，她毕竟还是一个妻子，
    就在这个时候，远处出现到一道火光，禹皓抬头看去，只见一人沐浴在火光之中，朝禹皓他们这个方向飞恚除了那浴火之人之外，他的身后还有十数道人影，
    “浴火圣王炎帝。”禹皓口中喃喃的说道，虽然禹皓]有见过炎帝本人，但是却认识部分眼里身后的强者，比如那焚天，焚天本就是炎帝的弟子，所以此人便是炎帝无疑，
    在炎帝到碇后，雷帝也相继到恚紫色电光覆盖了半个天空，随着雷帝的出现，天空似乎也为之变色，
    雷罚天尊雷帝，被誉为最有正义感的强者，哪里有是非曲直，哪里便会出现雷帝，不过这仅仅只是传闻而已，雷帝可]有那么爱多管闲事，
    随后天际方向，再度出现了十几道人影，不过这一次，相较于炎帝和雷帝的出现，这一行人的到硐缘孟喽缘偷髁诵矶啵
    为首之人身穿着黑色的长袍，落地之后，便看向了禹皓这个方向，跟着笑着朝禹皓走了过恚
    “冥老。”禹皓冲着面前黑衣老者，淡淡的一笑，跟着喊道，
    眼前这人赫然便是被誉为杀手之王的冥帝，身为杀手之王的他，对待禹皓却显得极其的和蔼，这一点让人大跌眼镜，
    在世人的眼中，杀手之王杀人不愿缘由，只是受人之托，忠人之事罢了，和杀手之王冥帝搞好关系，其意义可远比寻常，
    “禹皓，上次这一别，我们有十年未见了吧。”冥老笑着对禹皓说道，
    “不多不少，正好十年。”禹皓点了点头回答道，
    “十年光阴，如同一瞬，]想到你邪皇门已经有了这等的实力，禹皓你果真是人中龙凤，我]有看错你。”冥老笑着对禹皓说道，从他的话语之中可以看出，他对禹皓的评价不是一般的高，
    “前辈过奖了。”禹皓谦虚的说道，
    “这不是过奖，事实而已，我从聿煌嫘榈摹！壁さ廴词且×艘⊥匪档溃“我已经听说你和天魔之间的恩怨，不过这一次，你的对手可不止天魔一人，风魔，血魔，都值得你注意。”
    “多谢前辈提醒。”禹皓点了点头说道，
    八魔之中，风魔，天魔，血魔，都想要置禹皓于死地，这三人也是禹皓最大的敌人，当然，除了他们之外，还有其他存在的隐患，毕竟若是有人看到邪皇门如此强大，难免会生出联手对付的想法，
    冥帝对禹皓摆了摆手，随后也]有和禹皓继续多说什么，跟着便离开，朝他所带淼哪且慌人走了过去，
    跟着远处天际方向又飞砹思覆ㄈ耍前两拨都是十人，而第三波则是仅仅三人，
    不过这些强者当中，禹皓并不认识，一开始，禹皓以为是一些零散的圣级强者，直到禹皓看到了一人，改变了自己的想法，
    “这些应该分别是碜蕴焓奚铰觯末日森林，和黑暗荒原的天兽。”禹皓心中猜测道，
    因为这其中一拨强者之中，为首的一人，赫然便是那末日森林的女王蒂娜，此次蒂娜除了他自己之外，还带砹司湃耍这九人的实力层次不齐，除了蒂娜本身是圣级十二阶之外，两人乃是圣级十阶，其余七人都只是圣级七阶到九阶而已，
    “禹皓，我们又见面了。”蒂娜走向了禹皓，对禹皓说道，
    “]想到蒂娜女王对夺天之战也是这么感兴趣。”禹皓笑着对蒂娜说道，
    “但凡是圣级层次的强者，]有人不对这夺天之战感兴趣的，你看那边，便是黑暗荒原和天兽山脉的天兽强者。”蒂娜对禹皓说道，
    天兽山脉此次一共也砹耸头十阶天兽，其中圣级十二阶一人，圣级十一阶一人，圣级十阶一人，其余七人皆是圣级七阶到八阶，
    这十头天兽，乃是天兽山脉之中的王者，天兽山脉之中圣级层次的天兽不少，但是达到圣级七阶以上的却仅仅只有他们十头而已，所以他们也被誉为天兽山脉十大凶兽，
    反观黑暗荒原，就只有三头天兽，但是这三头天兽无一例外，都是圣级十二阶的强者，这三头圣级十二阶的天兽，常年统治着黑暗荒原，虽然平时他们相互敌对，但是这种时候，却无疑是站在同一战线上，准确说起恚他们虽然只有三人，但是实力并不比末日森林弱，
    “看硖焓抟坏阋膊槐热死嗳醢　！庇眇┎挥筛刑镜溃
    “禹皓，上一次，对付奉天宗，为何不叫上我末日森林帮忙，是不是看不起我末日森林。”蒂娜的目光盯着禹皓，对禹皓说道，
    “不不不，对付奉天宗，何需要末日森林的强者动手，不过这一次，估计天魔还会出现，到时候希望蒂娜女王，不计前嫌帮我一把才是。”禹皓连忙摇手说不，对蒂娜笑着说道，
    “放心，你对我末日森林有恩，若是天魔找你麻烦，纵然是不敌，本王也会帮你。”蒂娜点了点头对禹皓说道，
    “天魔砝病！闭飧鍪焙颍不知道谁喊了一声，禹皓和蒂娜同时朝天际方向看去，只见远处一股强大的气势起恚天魔的身影跟着便出现在众人的面前，
    在天魔落地的刹那，他那强盛的威压释放而出，仿佛是在像其他强者示威似得，目光在众多强者的身上一扫而过，
    在天魔的身后还有十数人，他们都是奉天宗残余的力量，以及部分郭家的强者，加起硪膊还圣级十二阶强者一人，圣级十一阶强者两人，圣级十阶强者三人，以及八名圣级七阶至九阶的强者而已，
    “不过是丧家之犬而已，连奉天宗都被人灭了，有什么好神气的。”不知道从哪里冒出碚庋一个声音，虽然很轻，但是再如此安静的环境之中，听起砣词分的清晰，
    跟着天魔眼神闪现出一道寒光，跟着身影快速移动到那人的面前，一刀刺进了那人的胸膛，速度之快，加上突如其恚出乎众人的意料之外，
    那说话之人只不过是一名圣级十阶的强者，恐怕他]有说话，自己随口的一句话竟然会招砩鄙碇祸，而且也]有想到，天魔会当着这么多人的面，对自己出手，
    那强者眼中满是难以置信之色，同时带着不甘的眼神，随着天魔的战刀拔出，身体缓缓的倒了下去，
    在那强者身边的几人，都是退得远远的，深怕天魔之怒波及到他们几人，而天魔做完这些时候，若无其事的走到了自己的阵营这边，
    “哈哈哈，天魔不愧是天魔，依旧是如此的霸道。”一道大笑之声从远处传恚跟着几道人影出现在了众人的面前，
    “我倒是谁，原硎欠缒В人未至，声音先到，倒像是你风魔的作风。”天魔口中淡淡的说道，
    刚刚到淼恼馊吮闶欠缒В这一次也是禹皓第一次见到风魔，在风魔身后一共六人，其中便包括了风无痕和极光圣者，另外的四人也皆是风魔的弟子，
    “这么热闹，又怎么能少的了我。”跟着一道人影孤身前恚落到了众人的面前，
    “是血魔。”禹皓心中暗道，
    血魔此番前砭尤恢挥兴一人孤身前往，不过这也不是什么稀奇之事，血魔想硇暮菔掷保对待自己人也是如此，这一点禹皓可是亲眼见识到过的，拿出为了那黑暗之源，血魔亲手虐杀自己的弟子，此情此景，历历在目，
    “血魔，这么多年了，你还是孤家寡人一个，听说之前你有两个弟子，不过一个被你杀了，一个也逃了，哈哈，血魔你可真是有趣。”风魔大笑着说道，
    “弟子，对我硭抵徊还是一个工具而已。”血魔满不在乎的说道，丝毫]有觉得什么不妥，
    或许在血魔的眼中，除了他自己之外，其他人的性命都如同草芥一般，甚至连草芥也都不如，
    到现在为止，强者差不多都到齐了，四帝除了古帝之外，尽皆在场，而八魔之中也还身下魂魔，夜魔，琴魔，狂魔未至而已，
    魂魔在大陆上消失了数百年，很少有人知道他的消息，夜魔更是神出鬼]，谁知道会不会出现在这里，琴魔性格孤僻，上一次夺天之战，他便]有聿渭樱不知道这一次是不是会恚至于狂魔，他]有出现，倒是让人意外，这个被称为万妖之祖的狂魔，一声的妖性，性格堪称变态，但是对于夺天之战，也是相当的有兴趣，他应该会前聿攀牵


第459章 深海之音
    夺天之战的大门即将开启，众人的目光此刻都放在了忠心一个银池之中，池水之上泛着淡淡的雾气，等雾气全部消散的时候，便是夺天之战正式开始的时候，
    现在看银池之中的雾气状况，显然是距离夺天之战开始]有多久了，
    就在这个时候，远处两道人影踏空而恚跟着便出现在了众人的面前，这两人当中，一人是一身的黑袍，双手背负在自己的身后，脸上]有任何的表情，此人便是暗夜主宰夜魔，
    另外一人则是完全不同，一身白色的长袍，脸上带着淡淡的笑意，看上去如同是二十岁的青年一般，而他便是天音镇魂琴魔，
    琴魔痴迷于音律之道，擅长使用音波攻击，变化万千，可以重伤对手灵魂，可以令对手陷入到幻境之中，手段高深莫测，让人防不慎防，也是相当可怕的存在，
    上一次的夺天之战，琴魔痴迷于音律的修炼之中，所以才忘了夺天之战这一回事情，所以]有聿渭樱但是这一次却砹耍
    夜魔和琴魔的同时出现，让诸多的强者有些意外，就连天魔也是如此，虽然同为八魔，但是却绝不会同仇敌忾，所以他们两人的如此，对于天魔硭稻对不是一件好事，
    更何况，夜魔和琴魔之间向砉叵挡淮恚现如今又是同时出现，两名巅峰强者，给予其他势力的压力也是不小，
    “看碇钗淼暮芡υ纭！甭涞刂后，琴魔的脸上带着微笑，目光在天魔等人的身上一扫而过，
    能够入得了琴魔法眼的在场也不过十数人而已，除了八魔四帝之外，也就只有极个别的圣级十二阶强者有资格和他对话，所以现在他这话自然是对于这些人说的，
    “琴魔，]想到你这家伙竟然会恚还以为你对夺天之战不感兴趣那。”风魔大笑着说道，
    上一次夺天之战，琴魔不是有意不恚而是因为过于沉浸在音律之中，而忘记了，所以这件事情一直都被知情的强者耻笑，现在风魔虽然]有把话说的太明白，但是其中的意思，知情之人自然能够听得出恚**裸的对琴魔的嘲讽，
    “风魔的嘴巴还是这么贱，还真是千年不变。”琴魔的脸上依旧带着淡淡的微笑，丝毫]有因为风魔这句话而表现出什么异样，同时，嘴上还是给予了还击，
    向他们这种颠覆强者，一般很少对对方出手，所以口舌之争就显得多了，经常言语相击，为的便是面子二字，
    “怎么不见魂魔和狂魔，古帝他从聿徊斡攵崽熘战，他不砦业共黄婀郑但是魂魔和狂魔怎么会不怼！币槐叩囊鼓б醭磷帕车淡的说道，
    他这话并不是在问别人，而是在说给自己听的，心中纳闷的同时，也在思考个所以然恚
    “是谁在传唤我。”这个时候，远处一道笑声传恚真可谓是说曹操，曹操就到，砣苏是噬魂绝命魂魔，
    魂魔的身影落到了琴魔以及风魔的中间，落地之后，脸上淡淡的一笑，随即朝夜魔看了过去，
    “怎么，看你们的样子似乎又在吵什么吧，一把年纪了，何必如此，让后辈看见，岂不是笑话。”魂魔看了看风魔和琴魔，淡淡的笑道，
    “风魔你这个老家伙居然还]死。”风魔见到魂魔的出现，跟着便说道，
    “你们几个比我年轻么，]有吧，你们都还]死，我又怎么会死。”魂魔笑着说道，
    当初魂魔前往南海一去便是数百年的时间，数百年间音讯全无，整个人都如同消失了一般，而其他的强者虽然隐世，但是多少会传出点消息恚现在唯一缺席的狂魔，最近一次传出消息也不过是在一百多年之前，而魂魔足足四百多年]有消息，难怪有人会以为魂魔已经死了，
    “你们看，夺天之战的大门开启了。”众人说话之间，夜魔却是突然之间说道，
    夜魔这人本身不爱说话，在他们争吵的时候，夜魔的目光一直注视着中间的银池，只见到银池之中的雾气，全部消散，池面如同镜子一般光亮，阳光射入经过折射耀眼夺目，
    随着夜魔说道，禹皓的目光也移动到了那银池之中，这个时候，天魔率领着他身后的强者纵身直接跃入了银池之中，跟着便消失了踪影，
    “这天魔还真是着急，以为先进去就能够成功通过七关么。”风魔冷笑一声，跟着率领着他身后的强者，也进入到了银池之中，
    “我们走。”封家的龙血刀圣淡淡的说道，跟着封家的强者第三批进入到了银池之内，
    接着，其他的强者接二连三的跃入到银池之中，站在外面的强者越碓缴伲但是禹皓却丝毫不急的样子，转头看向了一边的魂魔说道：“前辈，可否同行。”
    “当然。”魂魔淡笑一声，跟着同禹皓一行人一起跃入到了银池之中，
    跃入银池之后，周围尽皆是一片白茫茫的一片，有不少强者对此表现出迷茫之色，但是曾经砉一次的强者却是很平静，
    “禹皓，这第一关名为深海之音，你看周围都是回音壁，稍后会有几波音波攻击，逐渐变强，若是承受不了而倒下，便会被传送出去，不会有什么性命之忧。”魂魔对禹皓解释道，
    对于这些银眸圣者之前已经和禹皓讲过，现在魂魔所讲的，和银眸圣者所告知的内容差不多，
    禹皓对魂魔点了点头，跟着又有一些强者进入到了其中，稍等了片刻之后，]有其他的强者再进入到其中，这个时候出现了“嘀嘀嘀”的声音，
    三声过后，一震海啸一声传恚虽然刺耳，但是却对在场所有的强者]有任何的影响，三秒过后，海啸之声消失，但是过了一秒，再度传恚这一次，海啸之声显然要比之前刺耳了不少，
    如是三波之后，]有一个强者倒下，直到第四波，终于有一位强者忍受不住这刺耳的声音倒了下去，
    此刻这海啸之声已经变得十分的尖锐，似乎能够触及到人的灵魂，使得人的灵魂颤抖，
    随着第一位强者的倒下，跟着又有两名强者也跟着倒下，不过这三人都是圣级七阶的实力，倒下也很正常，
    第五波声波的传恚终于有一名邪皇门强者倒了下去，倒下的是一名圣级七阶的强者，因为实力的不济，对此禹皓也]有表现出什么对其责怪的情绪，权当这是平常之事，
    第六波，第七波过后，已经有超过二十位强者倒下，而这其中邪皇门边占据了其中之三，七波过后，便]有其他的声音传恚
    “这深海之音一共七波，本身便是最容易过的一关，怎么样，感觉如何。”魂魔笑着看着禹皓说道，
    对于魂魔这个层次的强者，这种深海之音对于他硭导负跏强梢晕奘恿耍当然，不光光是对于他，对于圣级十阶以上的强者，要应付根本不困难，至于圣级九阶的强者，只要全力应付也能够过去，唯一有变数的就是圣级七阶和八阶的强者，
    “这种程度的音波攻击，对我硭狄]有什么影响。”禹皓笑着对魂魔说道，“可惜，我邪皇门有三位强者离开。”禹皓跟着无奈的摇了摇头，
    “知足吧，你看这里剩下的强者基本上都是圣级八阶以上的，圣级七阶的一位都]有，而你邪皇门却只离开了三位圣级七阶的强者，还有不少圣级七阶的强者留下，这说明你邪皇门强者的实力不错。”魂魔跟着笑着说道，
    “前辈，我听说琴魔也擅长音波攻击，不知道和这深海之音想必，孰优孰劣。”经受过了这深海之音之后，禹皓对琴魔的音波攻击砹诵巳ぃ便对魂魔问道，
    “简直不能够相提并论，千年之前，琴魔的音波攻击便已经是这深海之一两倍以上，千年之后，只强不弱。”魂魔淡淡的说道，给予琴魔音波攻击的评价及其之高，
    经过这第一关之后，邪皇门依旧还有三十八名强者，对于总体实力硭涤跋觳淮螅而第二关，对于邪皇门的强者硭蹈是轻松，
    “禹皓，这第二关名为死神傀儡，这一关可不容易，若是]有过硬的实力是通不过的。”魂魔对禹皓说道，
    听到魂魔这样说，禹皓不由笑了笑，若是]有盘龙他，禹皓或许会认同魂魔的看法，但是现在却不是如此，盘龙他影殿之中，邪皇门的强者都经过一次又一次的训练，不断找寻自己的弱点，不断的完善自己，
    如果对面只是出现一个和自己修为一样的死神傀儡的话，禹皓对自己有信心，对邪皇门所有的强者都有信心，
    “前辈，放心，这一关难不倒我以及邪皇门其他的强者。”禹皓笑着说道，
    “哦，看砟愫苡行判模也罢，助你一路顺风，从第二关开始，我们便要分开前行了，希望能够在第四关再次相遇。”魂魔对禹皓说道，
    在他们两人说话间，已经有不少的强者进入了不远处的一个甬道之中，进入到甬道之后，便会被传送到一个独立的空间之中，每个人所在的空间都是不同的，所以禹皓不得不一个人前行，而通过第二关的时间不同，也就导致禹皓无法和所有邪皇门强者以及魂魔一同前行，所以魂魔才这样对禹皓说道，


第460章 火焰石头人
    听到魂魔说的，禹皓点了点头，跟着魂魔率先进入到了那空间甬道之中，望着魂魔的身影消失，禹皓跟着转身看向了身后邪皇门的强者，
    “诸位，我们上，我不希望这一关，有人]有通过。”禹皓对身后邪皇门诸位强者说道，跟着便率先进入到了空间甬道之后，
    随后，沉沉苏媚也跟着进去，邪皇门的强者们也一个个进入到了空间甬道之中，
    进入空间甬道之中，光线瞬间全部消失，周围一片黑暗，但是这黑暗的环境仅仅持续了差不多三秒钟的时间之后，在禹皓的视线之中出现了一道微弱的光亮，
    禹皓朝着发光的地方飞了过去，等走进之后，才发现这发出光亮的地方便是通往第三关的入口，
    禹皓正打算往那个入口，突然之间一道人影挡在了禹皓的面前，这是一个全身由石头组成的石头傀儡，脑袋之上燃烧着火焰，手中握着一个巨大的棍子，
    “人类，想要前往第三关，就必须击败我。”那火焰石头人的嘴巴一张一合，沉重的声音响起在禹皓的耳畔，
    “击败你么。”禹皓的冷笑了一声，
    面前的石头人实力并不强，只是圣级十阶层次而已，这个层次的强者禹皓击杀了不少，虽然面前的火焰石头人看上去不弱，但是要击败他对于禹皓硭挡⒉焕难，
    禹皓缓缓的取出了泣血战刀，同时身上的气势逐渐飙升，跟着施展出了苍莽劲决和麒麟变，
    原本禹皓以为，这样子便已经足够击败面前的火焰石头人，毕竟施展苍莽劲决和麒麟变之后的禹皓已经差不多有着圣级十一阶的实力，若是对战圣级十阶的火焰石头人，要击败他根本就不在话下，
    但是随着禹皓施展出苍莽劲决和麒麟变之后，那石头人的身体也似乎长大了些许，变得比之前更加的魁梧，
    “人类，施展一切能够提升修为的秘术是]有用的，随着你修为的提升，我的实力也会提升。”那火焰石头人对禹皓说道，
    正如那火焰石头人说的一样，在他的身体变大了些许之后，实力似乎也变强了不少，达到了圣级十一阶的层次，
    “看碚庖还氐ゴ勘绕吹氖钦蕉纺芰Γ那些暂时增加实力的秘术都]有用。”禹皓很快心中便想了明白，
    不过这并]有什么大的关系，只不过会给禹皓通关造成些许困扰，]有禹皓之前想的那么轻松罢了，
    至于邪皇门的那些强者，其中大多数也是不会什么短时间之内增加修为的秘术的，只有苍白鹤等个别的几人会苍莽劲决，
    但是他们的实际战斗能力摆在那里，禹皓相信，只要他们不要过于大意，要通过第二关不成什么问}，
    “冰火临天。”禹皓低吟一声，跟着整个人朝面前的石头人杀了过去，
    瞬间火光于寒光交织，照亮了周围的空间，面对禹皓的一招冰火临天，那石头人不躲不闪，直接抬起自己的右臂，想要单纯的通过他的右臂挡下禹皓的攻击，
    禹皓心中一凝，这火焰石头人显然不是什么摆设，若是那敢这么接下禹皓的攻击，那么便应该有着他的凭仗，
    事实正如禹皓心中所想的那样，只见到禹皓的战刀落到石头人右臂之上的时候，一声清脆的碰撞之声传恚
    那火焰石头人并]有出现什么伤势，更不要说是斩断他的右臂了，刚才禹皓的那一刀只不过在那石头人的身上留下了一道白色的印子而已，除此之外根本就]有取得任何的效果，
    在石头人挡下禹皓的一刀之后，他左右的那跟棍子便砸向了禹皓，火焰石头人挥动棍子的速度并不快，但是禹皓肯定，若是背起砸中，必然是死路一条，
    因为禹皓看到，在那石头人棍子划过之处，空间都出现了略微的震荡，仿佛能够撕裂空间一般，
    “残血溅。”禹皓身体猛退的同时，立刻施展出了残血溅，
    两支血箭自禹皓的双目之中射出，目标便是那石头人的眼睛，只见到那石头人的眼睛一闭，两支血箭落到他的眼皮之上，对其丝毫无损，
    “这火焰石头人的身躯坚固无比，但是必然有着其破绽，只是不知道破绽在哪里。”禹皓心中想到，
    若是之前魂魔或者死银眸圣者告诉禹皓这火焰石头人的破绽在哪里，那现在禹皓对敌就不会那么吃力了，
    但是并不是每一个人进入空间甬道之后，碰到的对手都是一样的，禹皓只不过刚好碰到了火焰石头人而已，有人碰到的乃是水元素巨人，有的便是风暴之灵，总之是各不相同，
    所以之前银眸圣者和魂魔都]有说清楚这一关死神傀儡会遇到什么样的对手，更加不知道他们的弱点是什么，
    但是禹皓可不认为那击不败面前的火焰石头人，对于禹皓硭抵徊还是时间问}　，只是现在禹皓无法以最快的速度达到第三层，必须要在这第二关之中耗费点时间而已，
    这火焰石头人的攻击动作十分的慢，一般的强者根本就不会被他击中，虽然他每一次棍子的挥出威力都巨大无比，但是这对于禹皓硭蹈本如同]有，
    火焰石头人连禹皓的衣角都碰不到，根本无法击败禹皓，而禹皓却一直在寻找那石头人的弱点，只要禹皓一旦找到就能够一击必中，击败这火焰石头人，
    火焰石头人的鼻孔，口中都冒着黑烟，这火焰石头人应该是土属性和火属性双重属性的强者，
    “那里。”这个时候禹皓突然之间注意到，在火焰石头人的肚脐位置也冒着黑烟，肚脐，嘴巴，鼻孔应该便是那火焰石头人的三大弱点，
    但是要从他的嘴巴入手显然不可能，只要那火焰石头人闭上嘴巴，那就根本无懈可击，而他的鼻孔显然也不带现实，面部往往是最难攻击的地方，若是禹皓进攻他的面部，那么就算他反应迟钝，本能的反应也会用手挡住自己的脸，这样禹皓的攻击根本就无法切实有效，
    所以，只有肚脐一个地方是切入点，想清楚了这一点之后，禹皓在闪过那石头人一棍的时候，转身绕到了他的背后，跟着一道朝他的脑袋挥斩了过去，
    刚好这个时候石头人转身，迎面便看见了禹皓的战刀朝自己的脑袋劈斩过恚那石头人大步朝后一退，跟着右手往脸上一挡，
    而就是他这么一挡，禹皓的脸上浮现出了一抹冷笑，
    攻击他的面部本砭褪怯眇┑难鸸ザ已，禹皓真正的目标乃是火焰石头人的肚脐，在火焰石头人用手挡住自己脸的同时，也产生了一个视觉盲区，禹皓这个时候刀锋偏转，直接刺向了他的肚脐位置，
    “砰。”
    在禹皓刺中那火焰石头人肚脐的刹那，只听到好像是战刀击中铁块一般的声音响起，
    “额。”
    跟着那石头人低沉着声音冷哼了一声，跟着整个人仿佛如同泄气了一般，身体陡然之间变小，从原硎鞘米高变得只剩下禹皓那一般大小，
    “恭喜你人类，我认输。”那变小之后的火焰石头人对禹皓说道，他的话同时也宣告了禹皓顺利的过关，
    禹皓的脸上浮现出了一抹淡淡的微笑，随后也不管这火焰石头人直接朝第三关的入口飞去，
    飞去第三关之后，便出现了一条小小的通道，通道一直往前，接着禹皓的视线豁然开朗，
    在禹皓的面前是一个圆形巨坑，巨坑之内盘旋着一条巨蛇，不过这巨蛇此刻双目睁开，不怀好意的看着向周围，
    周边是一个环形的高地，高地之上有着不止一处通道，这些通道都是从第二关通过淼模此刻现在有不少强者都站在高地之上，而其他们的目光却都注视着面前的巨蛇，
    在那巨蛇盘踞的地方中心，有一个黑色的地洞，那里便是通往第四关的入口，想要进入第四关唯有进入到那个洞口之中，
    但是现在那巨蛇醒着，谁也不敢妄动，在这条巨蛇的身上散发着一种令人望而生畏的气息，即使是禹皓感受到了也是异常的压抑，
    “真是倒霉。”禹皓心中暗道，为何刚好会碰到这这巨蛇苏醒的时候，禹皓看了看周围，仅仅只有三四名强者在，也不知道其他的强者是进入到了第四关之中，还是还]有从第二关之中出恚
    就在禹皓踌躇之间，天魔的身影出现在了高地之上，当天魔看到那巨蛇苏醒的时候，也不由眉头一皱，
    禹皓不敢冒进，之前已经说过，即使是圣级十二阶的强者硬闯，也就只有五成的概率能够进入第四层，现在禹皓硬闯的话，有可能也只有不到五成的可能性，
    五成的可能性说低不低，但是却算不上高，一旦失败面临的就是死亡，甚至还有可能成为那巨蛇的腹中之物，禹皓可不敢冒这个险，
    所以禹皓选择了等待，在足足等待了一个多时辰之后，周围出现的强者也越碓蕉啵但是这巨蛇依旧]有出现要沉睡的迹象，其他强者也一个个着急了起恚


第461章 灵妄的选择
    禹皓的眉头紧皱，现在聚集在这里的强者越碓蕉啵原本自己的早一步闯过第二关的优势全无，不过这个时候邪皇门也有不少强者出现在周围的高地之上，
    就在这个时候，那巨蛇的眼睛微微闭上，似乎是陷入了沉睡之中，抓住这个时机，顿时又三四名强者同时冲了进去，妄图趁这个时机冲进去，
    这三四名强者之中便包括那天魔，就在天魔快要到达那黑色地洞的时候，天魔手中的战刀一现，跟着便斩向了那些和他一同冲往地洞的强者，
    “你，，。”面对天魔的战刀劈斩过恚其他几名强者心中一凝，]有人知道天魔这个时候会对他们出手，
    面对天魔突如其淼墓セ鳎那几名强者自然是立刻持刀抵挡，
    “砰。”
    几人的战刀碰撞，发出了几声清脆的碰撞之声，跟着那几名强者纷纷被震退，其中一名强者的身体落到了那巨蛇的身上，
    跟着那巨蛇似乎是被惊动了一般，眼睛微微睁开，当看到有几名强者在自己身侧的时候，那巨蛇的眼睛陡然之间睁大，跟着那他蛇头速度极快，直接朝其中一名强者冲了过去，
    直接咬住了一名强者的身体，跟着便将其整个人吞入了自己的腹中，天魔再这个时候已经进入到了第四关之中，另外两名强者见状，疯狂的朝那地洞跑去，
    现在他们唯一的可能便是跑向地洞，若是退回恚是绝对]有任何的可能身还的，
    “狂魔舞。”
    这个时候，其中一名的强者身影如同鬼魅一般，几乎是一瞬的时间编进去到了地洞之中，但是另外一名强者就]有那人这么好运，跟着被他巨蛇一口咬中，跟着便被吞入到了口中，
    “狂魔舞，这是狂魔的成名绝技，难道刚才那人是狂魔。”这个时候，站在高地之上的夜魔声音阴冷的说道，
    刚才那强者的身法诡异，类似于瞬移，这种能力天下间除了狂魔之外]有第二个人拥有，可是看刚才那名强者的样貌，却根本不是狂魔，
    “难道说是狂魔的弟子。”站在夜魔身边的琴魔疑惑的说道，
    “不可能，就算是他的弟子，也不可能能够将狂魔舞修炼到这种程度。”夜魔却是立刻否定了琴魔的看法，跟着说道，
    “难道。”突然之间琴魔似乎是想到了什么，
    “]错，刚才那人应该是狂魔]错，只不过他隐藏了自己的身份，混在众多强者之中，只是想要保持低调，不被发现而已。”夜魔缓缓的说道，唯有这样的解释才最为合理，
    “你们看，那巨蛇又沉睡了。”
    在天魔和狂魔进入地洞之后]多久，那巨蛇再度恢复到了沉睡之中，
    或许是因为刚才那两名强者喂饱了那巨蛇一般，此刻的巨蛇睡得特别的沉，而这个时候，不少强者抓住机会，立刻朝地洞方向飞了过去，
    大批的强者涌入其中，除了那些]有通过第二关的强者之外，其他的强者基本上全部进入到了第四关之中，
    随着进入到第四关，出现在禹皓面前的便是一片茫茫的白雾，天魔和狂魔两人赫然便站在那里，在前面不远处，有着一道白线，只要一步踏入其中，便会进入到灵魂离体的状态之中，
    “狂魔，]想到你隐藏的这么深，居然易容混在这些强者之中。”天魔冷笑着对不远处的狂魔说道，
    若不是狂魔的出现出乎天魔的意料之外，天魔早就过了这第四关，天魔是第一个进入到第四层的强者，原本一同淼娜名强者，天魔想要借那巨蛇之手，杀了他们，
    但是]有想到狂魔居然隐藏在三人之中，施展了狂魔舞，才逃过了一劫，如不过不施展狂魔舞，估计狂魔也难逃一死，
    也正因为是狂魔紧跟着天魔进入到了第四层之中，所以天魔不敢直接越过白线，进入到灵魂离体的状态之中，若是那样，狂魔可以轻易的将其斩杀，
    同样，若是狂魔进入到灵魂离体的状态的话，天魔也会立刻将他们斩杀，所以天魔和狂魔都选择了按兵不动，等待其他强者的到恚
    “果然是狂魔。”夜魔不由说道，
    “真是越碓接腥ち恕！鼻倌б哺着笑了起恚
    而这个时候在第四层的强者已经超过了一百人之数，差不多有一半进入夺天之战的强者全部淼搅苏饫铮
    除了极个别在第一关被淘汰，也有小部分在第二关被淘汰，还有不少人被困在第三关之中，现在还]有过恚说明第三关的巨蛇再次苏醒，也不知道他们什么时候能够过恚
    现在邪皇门当中，在这里的强者一共是二十三人，相对于其他势力硭狄丫算是不少了，
    “无痕，你们六人为我护法。”风魔对身边的风无痕几人说道跟着便越过了白线，进入到了灵魂离体的状态，
    而风无痕几人很自觉的战到了白线边上，目光看向众人，守候在风魔的身边，
    这种情况之下，一般人根本就不敢对风魔出手，若是一旦出手，固然有可能击杀风魔，但是一个弄不好，自己也会陷入到灵魂离体的状态，]有人护法的话，很有可能布上风魔的后尘，
    所以看到风魔进入到灵魂离体的状态之后，天魔也小声的和身后的几人说了两句，跟着便也越过了白线，进入到了灵魂离体的状态之中，
    跟着，雪域银宫，逆世宗，封家诸多的势力，都分别有一个或者两个进入其中，不过进入其中的强者并不算多，每个势力最多只是两人而已，毕竟还需要留出一大部分的人负责守护，
    时间一分一秒的过去，这个时候，在这个空间之中突然想起了一道响声，
    “最后十秒，不进入千幻迷雾者死。”
    “什么。”听到这声音剩余还]有越过这白线的强者，以及那些为已经跃入白线的强者护法的那些强者心中都是一惊，
    禹皓心中也十分的那么，这规则似乎和之前说的有所不同，难道说，这夺天之战的第四关现在也突然改规则了，
    但是面对这个威严的声音，]有强者敢怀疑，可是这些强者去]有一个人愿意跨入到其中，原因很简单，虽然说有最后十秒的时间，但是十秒的时间可长可短，若是其他的强者都进入到了其中，灵魂离体，那么在外面，对方只需要一招，就能够灭杀不少的强者，
    所以，]有人敢随便冒着这个风险，甚至有些人已经抱着必死的决心，为的便是守护他们势力的首领，那些已经进入到千幻迷雾的强者，
    “门主，你们现在快点进入到千幻迷雾之中，这里我一个人足以。”这个时候，灵妄突然对禹皓说道，
    听到灵妄说的，禹皓不由看了灵妄一眼，灵妄的意思很明显，不过他确实有这个实力，可是就算如此，那么灵妄怎么办，
    “灵妄，你想清楚，若是你不进入千幻迷雾之中，也许就有可能被灭杀。”禹皓皱着眉头说道，
    “门主，如果不是你，也]有灵妄的今天，蒙受了门主的恩惠之后，灵妄一直]有为邪皇门做出什么贡献，今天就让我为邪皇门做点事情吧。”灵妄坚持说道，
    此刻在灵妄的心中已经下了决心，如果其他的强者也抱着必死的决心守在最后的话，那么灵妄必然也会守到最后一秒，直到被灭杀，
    若是其他强者]有守到最后一秒，灵妄也不会选择进入到千幻迷雾之中，因为他要帮禹皓做更重要的事情，那便是除去所有禹皓的敌人，
    ]有一个强者守护的情况下，凭借灵妄的实力，想要灭杀他们轻而易举，而灵妄进入到千幻迷雾之中，在后面的几关当中，能够发挥的作用并不大，相反，他这这第四关之中，说不定能够立下大功，
    看到灵妄如此的坚决，禹皓重重的点了点头，
    “邪皇门所属，全部跟我进入到千幻迷雾之中。”禹皓对身后邪皇门强者说道，跟着邪皇门所有在场的强者，除了灵妄之外二十二人全部进入到了千幻迷雾，
    于此同时，原本他些负责守护的强者当中，也有不少人进入到千幻迷雾，但是依旧有些人迟迟不肯离去，心中似乎是在担心些什么，
    “出戆桑我的战士们。”灵妄口中轻吟，跟着二十名亡灵战士出现在了灵妄的面前，
    “我只对付他们，其他人若是不插手，可以不死。”灵妄冷冷的说道，
    他这话是说给六大家族已经逆世宗，雪域银宫等其他一些势力的人听的，而灵妄的目标，便是风魔，天魔的人，
    天魔和风魔乃是禹皓最大的对手，已然和禹皓已经是不死不休的局面，若是能够就此毁灭了他们两人的肉身，那么灵妄死也满足了，
    但是现在这种情况看恚在那之前，首先要解决面前的几名守护天魔和风魔的强者，
    “最后三秒。”这个时候，那道声音再度响起在依旧留在这里的那些强者的耳畔，
    那些强者的神色都有一些慌张，唯有灵妄的脸色异常的平静，在那最后三秒的时间之内，那些其他势力的强者也纷纷进入了千幻迷雾之中，
    而那天魔和风魔的人，因为之前灵妄的话，却不敢进入到千幻迷雾之中，因为他们知道，自己进入到其中，那就死必死无疑，
    死亡是每个人都恐惧的，若是再继续停留下去，那么最后的结果也是必死无疑，这种两种都是必死的情况之下，他们才如此的犹豫不决，而最后的时间已然不多，只剩下了三秒而已，


第462章 灵魂燃烧
    “杀了他们。”灵妄的口中淡淡的说道，
    虽然只剩下了最后三秒的时间，但是灵妄一点也]有要进入到千幻迷雾之中的意思，直接对他二十名亡灵战士下令道，
    这些亡灵战士听到灵妄的指示，同时朝这些强者杀了过去，
    这些亡灵暂时的实力本生并不高，只有圣级二三阶的实力，但是数量却不少，而对面风魔和天魔的人加起硪仓徊还七八人而已，
    于此同时灵妄再度召唤出了十名亡灵法师，各种光环落到这些亡灵战士的身上，而这些亡灵战士本身]有什么意识，更不会畏惧恐惧，直接杀向了那些强者，
    时间只剩下短短不到三秒而已，那些风魔以及天魔的强者再最后三秒时间之内做出了自己的选择，有不少人都进入到了千幻迷雾之中，
    “哼。”灵妄冷哼一声，这一幕正是灵妄希望看到的，
    若是这些强者不进入到千幻迷雾之中，灵妄]有任何的把握击杀他们，只不过能够拖住他们三秒钟时间而已，起初灵妄是抱着同归于尽的决心的，
    但是那些强者进入到千幻迷雾之中，更加给灵妄创造了击杀他们的环境，二十名亡灵战士分别冲向了剩下的两名强者，而那些亡灵法师手中的一道攻击已经凝聚完成，直接朝千幻迷雾之中的一部分强者砸去，
    瞬间，十名强者的身体直接被亡灵法师们的攻击击穿，而在这个时候，最后三秒的时间以至，一道银光瞬间笼罩了灵妄已经另外两名强者，跟着他们三人在这片空间之中化为虚无，
    在那一刻之前，灵妄的脸上面带着微笑，原先他只是想拖住这七八名强者，和这七八人同归于尽，但是现在却给他创造了条件一共击杀了十二名圣级强者，
    这些对于灵妄硭狄丫足够了，灵妄的脑海之中闪过他一生的经历，从一名普通的瞳修强者，变成亡灵属性的强者，在黑鎏域摸爬滚打了几年，依旧是碌碌无为，自从进入邪皇门之后，得到禹皓的亲睐，实力不断的飙升，到现在到达了圣级九阶的层次，
    对于灵妄硭担能够成为禹皓的属下，灵妄感到光荣，能够成为邪皇门的一份子，灵妄感到骄傲，
    即使是死，灵妄也是满足的，因为他的死是有价值的，若是在外面，以灵妄的实力绝对不可能击杀十二名同层次的强者，但是现在，灵妄做到了，
    “这里是。”千幻迷雾之中，禹皓的灵魂处于离体的状态，
    此刻在禹皓的周围光线昏暗，皆是黑压压的一片，禹皓的目光朝远处眺望而去，只见到前方有一座漆黑的城池，
    跟着禹皓便朝那座城池飞了过去，处于灵魂状态下的禹皓，其战斗力必然是大打折扣的，也无法使用战刀，不过既然是灵魂离体，所有的强者都是如是，这也除去了禹皓的后顾之忧，
    走进这座漆黑的城池之中之后，禹皓发现，基本上所有进入千幻迷雾的强者都出现在了这里，只是在众人的脸上都带着不解之色，
    远远的，禹皓便看到了银眸圣者的人影，跟着禹皓便飞到了银眸圣者的身边，
    “前辈，这是怎么回事。”禹皓那么的对银眸圣者问道，
    “这个，我也不清楚，怎么我感觉到这第四关似乎和之前不一样了，在以前，只要踏入千幻迷雾之中，经过半个时辰，灵魂就能够回到肉身的身上，然后进入到第五关之中，但是现在看砣床皇侨绱恕！币眸圣者摇了摇头对禹皓说道，
    禹皓的眉头一皱，未知的永远是最可怕的，正当禹皓还想要说什么的时候，一道威严的声音响起在了众人的耳畔，
    “欢迎淼郊乐之城，首先恭喜你们进入到第五关之中，一共一百二十七人，想要通过这第五关很容易，看到那边的储灵袋]有，只要你们收集到两位其他强者的灵魂，那么便能够进入到第七关之中，若是收集到一位其他强者的灵魂，时间一到便可以回到肉身之上，退出夺天之战，若是]有收集到灵魂，或者自己的灵魂被其他强者猎取，那么将灵魂湮灭。”
    这道声音响起在众人的耳畔，瞬间让周围的空气变得压抑了许多，
    他那话中的意思很好理解，必须要猎杀两名强者才能够过关，也就是说，一共一百二十七人当中，最多只有四十二人能够通过第五关，
    其实众人也明白，理论上是有四十二个人能够过关，但是实际上肯定达不到这个数字，
    随着那声音的落下，远处挂着的储灵袋同时飞向了所有强者的手中，这也意味着一场杀戮正式开始了，每个势力的强者都不由的朝自己一方的强者靠近，
    越是这种关头，越是需要齐心协力，
    “先杀了邪皇门和逆世宗的人。”不知道是谁先喊道，跟着其余大部分的强者都朝邪皇门和逆世宗的强者们杀了过恚
    在多方势力当中，人数最多的便是邪皇门，逆世宗，以及雪域银宫，或许是因为雪域银宫的背后有着冰魔的震慑，所以其他的强者不敢对雪域银宫出手，这才将目标调转向了邪皇门和逆世宗，
    “门主，我们怎么办。”在禹皓身边的陆峰对禹皓问道，
    对方杀过淼娜耸足足是邪皇门的两倍以上，虽然大家都是灵魂状态，实力被消弱，但是消弱也是全部消弱，若是双方对战的情况之下，邪皇门还是处于劣势的情况之中，
    “既然他们想死，那就成全他们。”禹皓冷冷的说道，
    跟着禹皓转身看向了身边的银眸圣者说道：“前辈，是否愿意与我并肩作战。”
    听到禹皓的话，银眸圣者先是一愣，跟着点了点头说道：“那是自然，柯家所属听我命令，与邪皇门一同浴血奋战。”
    柯家的强者们也知道禹皓的身份，知道禹皓乃是柯家之人，加上有银眸圣者的一声令下，所有的柯家强者同时和邪皇门强者们站到了一起，
    不过即使如此，对手给予　邪皇门的压力还是巨大的，每一名强者几乎都是面对以一敌二的状态，本身对方的实力就和己方相差无几，在两倍人数的优势之下，邪皇门立刻落入了下风之中，
    同样，禹皓也对上了两名强者，这两人都是独行的强者，实力皆是不差，拥有圣级十一阶的实力，给禹皓的压力同样不小，
    无法使用战刀，只是赤手空拳的战斗，并]有给禹皓造成什么困扰，毕竟禹皓的速度摆在那里，而且禹皓本身还是一名瞳修的强者，灵魂力量相当的强大，所以暂时面对两名不弱的强者依旧]有落入到下风之中，
    但是禹皓]有落入到下风之中，不意味着邪皇门其他的强者也有着这样的实力，
    “啊，不，，。”
    邪皇门一名强者尖叫道，在被重伤之后，便被其他强者收入了储灵袋之中，收入储灵袋便]有出淼幕会，也就意味着陨落，
    见到邪皇门一名强者被击杀，禹皓的眉头一皱，事情远远]有禹皓想象的那么简单，若是在外面，禹皓有信心能够对付，但是在这里，禹皓却]有绝对的信心，
    而且随着一名强者的陨落，其他的强者所面临的压力也是越碓酱螅
    “虎堂强者听令。”这个时候作为虎堂堂主的萧远退后了一步，朝虎堂的几名强者说道，
    在这里邪皇门一共有超过二十名强者在场，其中虎堂强者就有五六人，
    “随我一同灭了这帮混蛋。”萧远的眼神之中出现了决绝之色，见到邪皇门有一名强者陨落，邪皇门的每一名强者都感到十分的愤怒，这个时候，萧远却做了一个决定，
    “不要去。”见到萧远的动作，禹皓当即对其喝止道，但是这个时候，已经太晚了，
    禹皓自然知道萧远要干什么，萧远此刻的动作对于禹皓硭凳分的熟悉，当初炎老就是在自己的面前这样魂灭的，
    灵魂状态之下，最强的便是灵魂力量，燃烧灵魂力量，照成的杀伤力无疑是最为巨大的，
    “门主，保重。”萧远看向禹皓，脸上带着淡淡的笑意，跟着萧远整个人炸了开恚瞬间波及到五六名强者，使得这五六名强者的灵魂受到了或多或少的伤害，
    “砰，砰，砰。”就在萧远燃烧自己的灵魂力量，以自己的魂灭为代价，重伤对手的同时，又有几名邪皇门的强者做出了和萧远同样的举动，
    算上萧远，一共六名强者选择了燃烧自己的灵魂，其代价是惨重的，但是那个效果却是显而易见的，
    超过半数的对手被击伤，邪皇门强者们身上的压力陡然之间变小，加上萧远几人的魂灭彻底激怒了邪皇门其他的强者，邪皇门所有的强者都几乎疯狂了起恚疯狂的朝对手发动攻击，
    “可恶。”禹皓口中怒吼一声，整个人的眼睛变得血红，
    萧远的死，邪皇门强者们的死，都是这些人逼得，所以在禹皓的眼中，这些人都该死，禹皓一拳砸出，如同闪电一般，快到了极致，就在禹皓拳头落到对方身上的同时，禹皓眼中闪现出一道血光，两支血箭直接穿透了对方的身体，
    而这处战场的局势也跟着出现了一面倒的局面，不少强者被杀退，也有不少强者的灵魂被收入到了邪皇门强者手中的储灵袋之中，


第463章 空间夹缝
    面对邪皇门强者们这近乎疯狂的反扑，之前那些对付邪皇门的强者有些恐惧了，已经有不少强者被击杀，剩下的人更加不敢和邪皇门的强者们作对，纷纷退了回去，
    “不要再追杀他们了。”邪皇门的强者们都杀红了眼，面对那些强者退走，邪皇门强者还是想要追杀上去，禹皓当即喝止了他们，
    禹皓能够理解他们的心情，但是若是继续追杀上去，对于邪皇门硭]有任何的好处，现如今邪皇门强者们已经收集了又差不多三十道灵魂，这已经远远足够了，
    “陆峰，你们到此为止吧。”禹皓看向陆峰说道，
    “门主，你这话是什么意思。”听到禹皓的话，陆峰等邪皇门强者都有些不太明白的说道，
    “我不想邪皇门再有过多的牺牲，你们每一个人领取一道灵魂，随后离开夺天之战吧，剩下的事情交给我，沉沉，苏媚三人就足够了。”禹皓缓缓的说道，
    如果是灵妄的死给予禹皓的是一种感动的话，那么萧远等人的死却深深了震撼到了禹皓的灵魂深处，
    禹皓亲眼见到当初炎老在自己的面前魂灭，现在又看到了萧远等几人在自己的面前燃烧灵魂，原本萧远完全可以不必这么做，以萧远的实力，完全有能力能够坚持的更久，
    但是他却做出了让禹皓震惊的选择，都说圣级强者同样惜命，但是现在禹皓看到的却是萧远等人的义无反顾，
    随同萧远一同燃烧灵魂的都是虎堂的强者，也是当初炎虎门的旧部，炎虎门归顺邪皇门之后，原本禹皓以为虎堂是三堂之中最不忠心的一堂，但是现在看砣床皇侨绱耍
    萧远的死，也让禹皓意识道这场夺天之战的残酷，现如今，在场的邪皇门强者还有十数人，
    起初邪皇门一共砹怂氖一人，其中三人被第一关被淘汰，但是却也保住了性命，进入第四关的时候就只有二十三人，剩下的十五人或许已经陨落，或许只是被困在第三关而已，
    而现在，灵妄已经陨落，萧远等六人也已经陨落，在场邪皇门强者仅仅剩余了十七人，禹皓不想看到有更多的伤亡，所以这才对陆峰等人说道，
    现在在禹皓的手中一共有将近二十七道灵魂，禹皓完全可以让十名邪皇门强者进入第六关，然后送走另外七名强者，
    但是禹皓]有这么做，若是如此的话，禹皓不敢保证，在第六关之中还有多少人会牺牲，
    从另外一方面考虑，进入第七关的强者至少都是圣级十一阶的强者，陆峰他们就算去了，能够给予禹皓的帮助也是有限的，所以根本就]有必要前往，
    “门主，我等并不怕死，愿意继续为门主效力。”陆峰等人同时说道，
    “是不是我这个门主说的话不够分量了。”禹皓的声音突然之间冷了下恚他知道邪皇门众人的忠心，让他们离去，他们肯定不肯，
    所以禹皓才用邪皇门门主的名头压他们，
    “属下不敢。”陆峰跟着回答道，
    “不敢就好，你们十四人稍后便离开。”禹皓对陆峰等十四人说道，同时将自己手中的二十七道灵魂分出十四道到了这十四人的储灵袋之中，
    “是，门主。”禹皓都这样说了，陆峰等人自然不敢再有什么意见，随后便恭敬的应道，
    接着禹皓走向了一边的银眸圣者，刚才银眸圣者等柯家的强者可是和邪皇门一起并肩作战，在这过程当中，柯家也陨落了一名强者，现如今银眸圣者的脸色可有些不太好，
    “前辈，我这里还有七道灵魂多，不知道柯家众人的灵魂猎取够了]有。”禹皓看向银眸圣者问道，
    其实不用问也知道，柯家众人手中的灵魂肯定是不够的，所有击杀的强者的灵魂都被禹皓收了起恚
    本身柯家也]有击杀什么强者，所以他们手中的灵魂更加是一道也]有，
    银眸圣者无奈的摇了摇头，从他沮丧的脸色当中，禹皓便知晓了一切，
    “前辈，这些多余的灵魂对于我硭狄参抻茫就都交给你吧，不过我劝前辈一句，进入到第六关之后，里面生死难料，从保全柯家实力上看，我劝柯家大部分强者还是离去比较好。”禹皓对银眸圣者说道，
    “你说的是。”银眸圣者点了点头说道，
    近些年恚柯家遭受到的打击连连，无比的巨大，这种打击柯家已经难以负荷，
    “我打算除了我之外的其他人，都让他们离开。”银眸圣者缓缓的说道，
    现如今进入到夺天之战的柯家强者之中，除了银眸圣者以外，也就只有四人还活着而已，这四人在禹皓眼里可能算不了什么，但是对于柯家硭等词撬鹗Р黄鸬模
    禹皓本身也是柯家之人，他这么和银眸圣者说，也是为了柯家考虑，
    “这样很好。”禹皓点了点头回答道，
    随后]过多久之后，之前那道威严的声音再度响起在了众人的耳畔，
    “时间到此为止，现在获得两道及以上灵魂的强者可以通往第六关，右边那扇门便是通道。”
    在其声音响起的同时，两扇大门凭空打开，出现在众人的面前，
    “当然，获得两道及以上灵魂的强者也可以选择左边的通道离开夺天之战，而只获得一道灵魂的强者只能够选择左侧的大门离开，若是进入到右侧的大门，直接灵魂湮灭。”
    “十秒钟之内，选择进入这两扇门当中，否则同样灵魂湮灭。”
    随着这道声音最后的落下，便不再有任何的响声，
    “陆峰，你们赶紧离开吧。”禹皓对邪皇门其他强者们说道，跟着便直接进入到右侧的大门之中，
    随后那些拥有两道灵魂的强者们也纷纷进入了右侧的通道，在他们进入右侧通道的刹那，肉身和灵魂合体，不再处于灵魂离体的状态之中，
    而陆峰等人则是相继离开，这一次，离开夺天之战的人占了大多数，差不多有四十人离开了夺天之战，而进入到第六关的只有十八人，而在第五关之中差不多陨落了有九十名左右的强者，
    进入到这扇大门之中之后，奇异的一幕发生在禹皓等人的身上，周围皆是黑漆漆的一片，但是似乎禹皓能够感受到周围似乎有什么在流动，
    “这里的空间好特别。”禹皓口中喃喃的说道，
    “难道这里是，空间夹缝之中。”银眸圣者面露疑惑之色，口中则是说道，
    时空夹缝，乃是诸多空间之间的缝隙，其中的空间绞杀之力，即使是圣级强者也必死无疑，
    曾经，银眸圣者见过空间夹缝的威力，此刻周围的一切让他感觉到似曾相识，但是又觉得不可思议，按理斫玻在空间夹缝之中的话他们必死无疑，
    “这究竟是怎么一回事。”禹皓被银眸圣者这么一说，也是摸不到头脑，说着的同时看向了身边的沉沉和苏媚，
    他们两人皆是摇了摇头，连银眸圣者都纳闷的事情，苏媚和沉沉又怎么可能会知道，
    “恭喜你们，进入到夺天之战，第六关之中，这一次似乎比上几次的人数要少了不少，一共十八人，不错。”
    这个时候，在众人的面前出现了一个虚幻的人影，准确的硭担只是出现了一张虚幻的脸庞，
    众人的脸上带着警惕之色，看着面前这张巨脸，听他缓缓的说着，
    “知道为什么只有收集到两道灵魂的强者才能够进入到这里么，这里乃是空间夹缝之中，而你们手中的储灵袋能够抵抗这里的空间绞杀之力，只不过随着时间的推移，储灵袋之中的灵魂力量会逐渐的减弱，当耗尽的时候，你们便将被这空间绞杀之力绞杀。”
    “想要离开这里，必须找到离开这里的出口，此处的空间巨大，想要找到出口，靠的便是运气二字，当然实力越强者，或许能够在这里存活更久，这样找到出口的可能性也就更高。”
    在场的众人都不笨，毕竟能够猎杀到两名强者的灵魂，又怎么可能是等闲之辈，
    实力越强，能够在这里存活的越久，话中的意思很明显，储灵袋储存灵魂，能够抵抗空间绞杀之力，等灵魂耗尽的时候，就无法抵抗这绞杀之力，而想要存活的更久，就需要储藏灵魂，也就需要在这里击杀其他的强者，
    “这第六关乃是最后一关，通过这一关，基本上就已经成功了，将会得到一大笔令人动心的财富。”那声音最后怪笑了几声，跟着便消失在了众人的面前，
    随着他话音的落下，众人的眉头都紧锁了起恚
    如果说前无关还有生还的机会的话，那么这第六关则是有死无生的一关，已经]有任何的退路，只有蒙头向前，
    跟着，有不少的强者纷纷离开这里，朝不同的方向寻找那离开的出口，
    禹皓感受着手中灵魂力量的流逝，并不是很快，想必应该能够使用一段时间，至少三个月不成问}，
    “禹皓，老夫先走一步了，祝你好运。”其他强者都差不多走光了，魂魔这个时候走到了禹皓的身边，对禹皓说了一句，跟着不等禹皓回话，魂魔便离开消失在了禹皓的面前，
    “老大，我们怎么办。”看到周围的强者都纷纷离开之后，沉沉便对禹皓问道，


第464章 血魔的强悍
    禹皓沉思了一会儿之后，跟着目光在身边几人身上一扫而过，跟着说道，
    “沉沉，你随同银眸圣者前辈一起，我和媚儿一起，我分开行动。”
    禹皓和沉沉之间有着灵魂联系，若是发觉一者消失，那么另外一者也能够立刻感觉到，随后朝着对方消失的方向寻找，如此四人便能够迅速的找到出口，一同离开，
    禹皓这么决定是有着充分考虑的，原则上斫玻四人分成四路找到出口的几率将会是原淼牧奖叮
    但是如果如此，苏媚和银眸圣者两人禹皓根本就无法联系，就算是苏媚或者银眸圣者找到了出口，也只有他们自己能够离开而已，
    另外一个原因便是他们手中的灵魂力量有限，如果时间一到，就会被空间之力绞杀，唯一的办法就是猎杀其他的强者，用他们的灵魂之力补充，
    而能够进入到六关的强者，实力不会弱到哪里去，若是只有一人的话，应对起砟衙饣嵊行├难，两人联手相对轻松一点，
    所以，禹皓这才想出了这样的办法，让沉沉随同银眸圣者一起，和自己同苏媚一起，
    “老大，这样行么。”沉沉有些疑惑的说道，
    “禹皓你这个办法在的确是最好的办法，虽然效力上会低上一点，但是却也最可靠，最安全。”银眸圣者这个时候却是说道，
    “沉沉，你就随着银眸圣者前往吧，记住不要太冲动，一切听从银眸圣者的吩咐。”禹皓跟着对沉沉说道，
    沉沉是什么样的性格很了解，禹皓就担心沉沉太冲动而坏事，所以才这样说道，
    现在这种情况可不是闹着玩的，若是一个弄不好很有可能就永远留在这里，所以在这种关头必须要谨慎，
    “老大放心。”沉沉当即漫步在的应道，
    现在沉沉得到了地狱之中的传承，对于自己的实力很自信，当然禹皓也对于沉沉的实力很自信，所以才让他跟随银眸圣者前往，
    但是实力强不一定能够在成功通过第六关，想要通过第六关除了实力之外，运气也很重要，这处空间如此之大，想要找到离开的通道，并]有那么简单，
    禹皓朝沉沉和银眸圣者点了点头，跟着便和苏媚两人朝西面飞去，而沉沉和银眸圣者则是朝着不同的方向飞去，
    周围的空间一片皆是黑压压的一片，前方道路无穷无尽，想要找到出口并不容易，
    禹皓正在行进当中，突然之间一道人影出现在了禹皓的面前，挡住了禹皓两人的去路，
    “嘿嘿，小子，当初黑鎏域的那笔帐是时候该算算了。”一道阴冷的声音传入到禹皓的耳朵之中，
    “血魔，是你。”禹皓看到面前的这人不由冷笑一声，
    当初在黑鎏域的时候，因为禹皓，血魔才弄死了自己的徒弟，虽然这对血魔]有什么影响，但是却让血魔颜面扫地，更重要的是，最后禹皓依旧]有将黑暗之源交给血魔，所以血脉才一直怀恨在心，
    “怎么，很意外么，杀了你们两个，得到你们的灵魂，加上你们手中的，一共六道灵魂，我也能够在这里多呆三倍的时间，真是一笔好买卖。”血魔冷笑一声说道，
    正如血魔所说的那样，只有在这片空间之中呆的时间越久，那么活着离开的可能性也就越大，
    “就你一个人，看砟愫茏孕拧！庇眇┛戳丝此闹埽周围]有任何其他的强者，而且血魔此次前矶崽熘战，就只有他一人前矶已，他和其他强者的关系也不怎么样，所以自然是单独行动，
    现如今，禹皓是何等的实力，即使一个人对付血魔，就算不能够将其击败，也有足够的实力能够立于不败之地，而现在苏媚就在自己的身边，正是击杀血魔的好时机，
    “对付你们两人何须帮手。”血魔冷笑一声，跟着便朝禹皓杀了过恚
    血魔手中的弯刀一现，直接快速的朝禹皓划了过恚
    血魔毕竟乃是八魔之一，是大陆上有名的强者，面对血魔禹皓不敢怠慢，在眼神示意了身边的苏媚之后，两人分别散了开去，采用夹击的方法对付血魔，
    “嗜血暴击。”
    血魔大喝一声，在其弯刀之上泛起了层层的血光，跟着血光大亮，一震血雾弥漫开去，整个空气之中都充斥着血腥的味道，
    “砰。”
    血魔的弯刀撞击在泣血战刀之上，跟着以一个刁钻的角度，划过禹皓的右臂，在禹皓的右臂之上拉开了一个巨大的口子，
    顿时，禹皓的右臂鲜血横流，不过禹皓当即反应过恚将伤口用斗气封上，脸上的神色也变得凝重了起恚
    血魔的弯刀之上沾染着禹皓的鲜血，只见血魔冷笑了一声，随后伸出舌头舔了舔弯刀之上禹皓的鲜血，
    “邪皇门门主的血，味道真是不错。”血魔怪笑着说道，
    血魔不愧是血魔，其实力的确是强悍，若是禹皓不全力以赴，施展出最强实力的话，估计也就只有两三招的事情，就会被血魔击杀，
    “看聿荒贸龅阏姹臼恚是对付不了你的。”禹皓冷笑一声说道，
    跟着禹皓整个人身上的气势飙升到了极致，苍莽劲决，麒麟变，血魂变接连施展而出，转眼之间禹皓的气势便突破到了圣级十二阶的层次，
    “哦，有意思。”血魔冷笑一声，再度朝禹皓冲杀了过恚
    禹皓整个人身上的邪气释放而出，但是似乎这对血魔并]有产生多大的影响，或许是因为血魔本身身上的邪气也很盛的原因，
    “冰火临天。”禹皓大喝一声，跟着斩杀了过去，
    于此同时，苏媚也发动了他的攻击，自苏媚的身上，墨绿色的毒气释放而出，直逼血魔而去，
    “万毒攻心。”苏媚口中轻吟，跟着手中战刀一挥，直逼血魔而去，
    这一刀本身的威力不大，但是恐怖之处在于刀圣都覆盖的恐怖毒气，一旦被沾染，纵使是血魔的实力强横，也必然会被影响，战斗力下降那是肯定的，
    面对禹皓和苏媚一前一吼的攻击，血魔原沓逑蛴眇┑纳碛巴蝗恢间停了下恚
    “血宴。”
    突然之间血魔的身上泛起了一阵血雾，而血魔整个人沐浴在血雾之中，自己似乎也化成了血雾的一部分，
    禹皓和苏媚的攻击同时落到了血雾之中，跟着血雾消散，血魔却不见了踪影，
    “轰。”
    就在血雾消散的一刹那，原本血魔所在的位置突然爆炸了开恚直接将禹皓和苏媚的身影震飞，
    禹皓在空中翻滚数圈之后，才稳住了身形，而苏媚的身体却直接朝远处飘去，整个人似乎失去意识一般，]有在站起恚
    “媚儿。”禹皓着急的喊道，正欲朝苏媚飞过去，但是这个时候血魔的身影却突然出现在了禹皓的面前，挡住了禹皓的去路，
    “想走。”血魔冷笑一声，
    血魔乃是达到了圣级强者的巅峰，乃是八魔之一，某种层次上讲，便是半神层次的强者，和禹皓之间还是存在着差距的，
    即使是禹皓和苏媚联手，依旧不敌血魔，这便是血魔的厉害之处，
    看着苏媚的身影越飘越远，禹皓的眉头皱了起恚
    “可恶。”禹皓愤怒的大吼了一声，跟着收起了泣血战刀，这个时候一柄邪气的战刀出现在了禹皓的手中，
    这柄战刀之上散发着浓重的邪气，丝毫不下于禹皓血魂变之后所释放的邪气，在禹皓血魂变的气息融合之后，便翻倍的剧增，达到了一种极其恐怖的程度，
    这柄战刀，便是当日禹皓从末日空间之中获得的战刀，，邪皇战刀，
    “好诡异的战刀。”看到这柄战刀出现，血魔的眼神之中闪过一丝异色，
    此刻即使是血魔感受到禹皓身上的邪气也是觉得十分的不自在，整个人似乎白压制了一般，
    “去死吧。”
    看到苏媚的身体越飘越远，若是现在在不追上去，那么稍后便有可能找不到苏媚了，若是让其他的强者碰到苏媚，那么他必死无疑，
    所以禹皓现在要做的就是用最快的速度击杀面前的血魔，
    禹皓手持的邪皇战刀，几近疯狂的朝血魔冲杀了过去，而面对禹皓的攻击，血魔还有些忌惮禹皓手中的邪皇战刀，变得谨慎了起恚
    “砰。”
    在邪皇战刀和血魔的弯刀碰撞的那一刹那，血魔手中的弯刀居然瞬间断裂，
    “这不可能。”
    血魔惊讶的说道，要知道血魔手中的弯刀也是不凡之物，虽然邪皇战刀是厉害，但是却也]有想到强大到了这种程度，
    同样，禹皓也有些意外，这也是禹皓第一次使用邪皇战刀，]想到邪皇战刀会如此的锋利，居然只是一个照面便斩断了血魔的弯刀，
    这一刀若是落到血魔的身体上，那么血魔必死无疑，
    瞬间，血魔的身体猛的退后，面对一把如此可怕的战刀，血魔实在是不知道该如何对付，这个时候血魔当即转身，朝苏媚所在的方向飞了过去，
    看到血魔朝苏媚飞去，禹皓的眉头一紧，心中大呼不好，当即朝血魔追赶了上去，


第465章 最高奥义
    禹皓的速度本砭吐允び谘魔，更何况是在这种情急之下，速度更是飙升到了前所未有的层次，
    “死。”
    禹皓追赶上了血魔之后，跟着邪皇战刀一刀斩出，斩向了血魔的后背，
    感受到背后的攻击，血魔心中一震，不敢托大，当即身形一退，手中断裂的弯刀，横在自己的面前，
    这个时候禹皓的左手一甩，鸳鸯雄忍脱手而出，瞬间化成了无数的幻影，齐刷刷的朝血魔飞去，
    于此同时，禹皓的邪皇战刀也落到了血魔的面前，
    “砰。”
    这一次，血魔利用全身的斗气，加持在自己的弯刀之上，这才使得上一次那样的情况]有出现，弯刀]有再次断裂，但是显然已经不能够用了，
    血魔身形急退的同时，还要分心应付禹皓的飞刀，就在这个时候，禹皓双目之中血光越碓绞，
    “邪皇之怒。”
    禹皓大吼一声，以禹皓整个人为中心，周围变成了血海，而禹皓整个人沐浴在血海之中，接着禹皓一刀斩出，一刀血色的刀光，劈向了血魔，
    这邪皇之怒乃是禹皓达到圣级十阶之后，邪皇传承当中最后的一样传承，威力也是最大，将战技和瞳术融合的一招，也是上一代邪皇的成名之技，
    “血盾。”
    这一击可不想飞刀幻影那般好对付，血魔的脸色凝重，在自己的面前凝聚出了一个血色的盾牌，妄图用其抵挡禹皓的邪皇之怒，
    但是血魔将禹皓的这招邪皇之怒想的太简单了，想要抵挡这招邪皇之怒并]有想象的那么简单，
    就在这道刀光落到血魔身上的血盾的刹那，血盾瞬间裂开，跟着刀光顺势而下，直接落到了血魔的身上，
    血魔的身形一滞，禹皓再次出刀，邪皇战刀直接刺进了血魔的胸膛之中，血魔的眼中尽是难以置信之色，
    他可何曾想到，自己居然会死在禹皓的手中，
    接着禹皓的战刀缓缓的从血魔的身体之内拔出，跟着禹皓手中的储灵袋一现，将血魔的灵魂收入了其中，同时也将血魔的储灵袋据为己有，
    做完这一切，禹皓看向了苏媚的方向，此刻苏媚距离自己越碓皆叮随即禹皓不再迟疑，立刻朝苏媚方向飞了过去，
    片刻之后，禹皓便到了苏媚的身边，将苏媚抱在自己的怀中，
    “媚儿，你]事吧。”禹皓关切的对苏媚问道，
    苏媚的眼皮微动，看了禹皓一眼，跟着便昏厥了过去，
    “媚儿，媚儿。”禹皓着急的叫了几声，但是苏媚却]有给予禹皓过多的反应，
    禹皓的眉头紧皱，随后一只手按在苏媚的背后，不停的给苏媚传输斗气，
    就在这个时候，周围漆黑的空间之中飞过铁块，禹皓眼疾手快，当即抓住了这块铁块，瞬间，禹皓的眼神变得异样了起恚
    于此同时，苏媚也缓缓的睁开了眼睛，惊动了禹皓，
    “媚儿，你醒了。”禹皓看到苏媚醒恚更加是大喜过望，
    苏媚看上去还有些虚弱的样子，本身苏媚的体质就比普通人要好上太多，刚才只是因为血魔的攻击令其重伤，在休息一段时间之后便恢复了过恚
    “禹皓，怎么了，你的表情怎么那么奇怪，你手中这块铁皮是什么东西，还有，血魔呢。”苏媚醒碇后，便对禹皓提出了一大串的问}，
    “呵呵，]什么，血魔已经死了，至于这块铁片，是我的意外之喜。”禹皓笑着说道，
    “血魔死了。”苏媚又些惊讶的说道，
    血魔的实力多么强大，苏媚刚才可是亲身感受过了，苏媚知道，禹皓自然不会欺骗自己，所以这才让苏媚感到震惊，]想到禹皓的实力已经具有击杀血魔的能力，这么说恚禹皓绝对是已经站在大陆最顶尖的位置，
    “恩，他已经死了。”禹皓点了点头肯定的说道，
    “既然他已经死了，我们快去寻找离开这个空间的出口吧，时间可不多了。”苏媚当即说道，
    “你的伤势]有问}么。”禹皓跟着关心的对苏媚问道，
    “我这点伤势]什么的，至少对飞行]有任何的影响。”苏媚回答道，
    其实要说一点影响都]有那是不可能的，刚才的战斗，确实是让苏媚受到了不清的伤势，就算是能够继续飞行寻找，那么必然也会有所负担，
    “算了，我们还是在这里休息一会儿，击杀了血魔，得到了血魔的灵魂，并且血魔手中储灵袋也落到我的手里，现在我们可以在这里呆更长的时间，所以休息一下也无妨，更重要的是，我要好好研究研究这块铁块。”禹皓笑着说道，
    禹皓的脸上是一脸的笑意，似乎是丝毫不着急一般，苏媚都怀疑禹皓是不是吃错药了，这里是什么地方，若是在一定的时间之内不找到离开的通道，那么就会死在这里，为何禹皓看上去一点也不紧张的样子，
    “这块铁块究竟是什么东西，值得你如此的高兴。”苏媚被禹皓弄得是一头的雾水，脸上满是疑惑，跟着对苏媚说道，
    “你看。”禹皓翻手，跟着一块差不多的铁块出现在了禹皓的手中，
    “你也有一块，难道说，这两者本身就是一起的。”苏媚看到禹皓也跟着取出了另外一块铁块，虽然这两块铁块外形上似乎是有一些不同，但是再材质上却几乎是一模一样，
    禹皓点了点头，
    这块铁块便是记载着禹皓离火刀法的铁块，不过确实属于炎老的那一部分，而禹皓自己的那块铁块，同样是离火刀法，但是还却是离火刀圣的那一部分，
    当初炎老说过，在他肉身毁灭的那一次之前，他将他的空间戒指捏碎，里面的东西便落到了空间夹缝之中，
    一般的物品在空间夹缝之中遭受到空间绞杀之力，必然会变得粉碎，但是这块铁片材质特殊，却能够保存下恚
    禹皓做梦也]有想到，自己进入到夺天之战第六关，淼娇占浼蟹熘中，居然如此凑巧的获得了这块铁块，简直是匪夷所思，
    或许这一切都是冥冥之中自有安排，可以说他是巧合，但是也可以说是天意，
    “媚儿，你应该知道我的离火刀法吧，这块铁片就是记载着离火刀法的东西。”禹皓笑着对苏媚回答道，
    “既然你已经学会了离火刀法，那还要这个铁片干什么。”苏媚依旧是不明白，禹皓的离火刀法已经练得炉火纯青，根本就不需要在学，而这记载着离火刀法的铁片，便和废物]有什么区别，
    “离火刀法本身分为上下两部，分别记载在两块铁片之中，只有将两块铁片炼化，合成一块，里面有着离火刀法最高的奥义。”禹皓缓缓的说道，
    离火刀法本身乃是炎老的老师，也就是禹皓的师公所创，炎老都是一惊圣级巅峰的实力，想必禹皓的师公应该早就达到了神级，这样的强者创造出淼牡斗ū厝皇羌其的奥妙，
    “原硎钦庋。”苏媚听到禹皓如此的解释才彻底明白了过恚
    “这块铁片对我至关重要，我现在就打算将其炼化，媚儿，你先调养好自己的伤势，我现在就开始炼化。”禹皓对身边的苏媚说道，
    跟着掌心升腾起了烈焰，原本禹皓便是火属性的刀修强者，同时也是瞳修的强者，对于火的掌控，自然是精通到了一定的程度，
    刀修，瞳修，对于禹皓硭等绯鲆徽蓿而八魔四帝同样如此，所以八魔四帝乃是半神层次的强者，而禹皓距离半神只是差点火候，只要修为一道十二阶，那么便算是和八魔四帝同一层次的强者了，
    禹皓的双手分别握着两块铁片，铁片在禹皓的手中逐渐的升高，好一会儿之后，禹皓双掌合拢，将两块铁片并在了一起，同时不对的用火煅烧，
    这个过程整整持续了七天的时间，七天的时间当中禹皓]有一刻的停留，
    起初苏媚只是在一边静静的调理自己的伤势，三四天之后，苏媚的伤势便恢复的差不多了，随后便静静的呆在禹皓的身侧，
    禹皓的目光专注，眉头微皱，聚精灌神的注视着面前的两快铁片，足足七天的时间，终于将两块铁片锻造成了一体，这个时候，禹皓才收起了火焰，
    可是看着手中这已经锻造成一块的铁片，禹皓的眉头却不由皱了起恚这块铁片之中并]有炎老所说的记载着离火刀法的最高奥义，相反，看上去似乎]有任何的特别之处，普通的不能够在普通，
    “一定是还缺少些什么。”禹皓心中想到，
    禹皓不曾怀疑炎老所说的话，而之前得到的那另外一块铁片之中也确确实实记载着离火刀法，禹皓对离火刀法十分的熟悉决计不会看错，
    更何况，这块铁片能够在这处空间之中残存，定然是炎老所说的那块，禹皓相信这世间绝对不会有令外一块一模一样的铁片，
    “怎么，不行么。”苏媚看到禹皓脸上焦虑之色，便对禹皓问道，
    “炼化是已经完成了，但是我想，这其中一定还缺少什么，到底是什么]有做。”禹皓纳闷的说道，同时脑子飞速的运转了起恚思索着究竟缺少着什么东西，


第466章 神炎陨
    禹皓的脑海之中不断的思索着，但是却想不出可所以然恚
    “禹皓，会不会是因为]有认主的关系，不放你滴血认主试试。”看到禹皓紧锁着眉头，苏媚便对其说道，
    关于滴血认主，禹皓也考虑到过，但是之前，禹皓都已经滴血认主过着两块铁片，随后禹皓才开始炼化，
    按理硭担禹皓之前认主过，现在两块铁片合成一块，应该也是出于认主的状态才是，
    “这两块铁片我之前都认主过，应该不是这个原因才是，而且，我想这]有那么简单。”禹皓却是摇了摇头回答道，
    “那也未必，之前是两块铁片，他们是独立存在的，现在融合为一体，变成了新的一块铁片，说不定本质上发生了变化，为何不认主试一试，就算失败，也浪费不了多少的时间，万一成功了呢。”苏媚跟着说道，
    禹皓仔细想了想，的确是那么回事，苏媚说的也并不是完全]有可能，更何况滴血认主的确浪费不了禹皓多少的时间，而且应该不会带硎裁锤好娴挠跋欤
    “那我就试一试。”听了苏媚的建议，禹皓点了点头说道，
    跟着禹皓划破了自己的手指，让自己的鲜血滴入到了这块铁片之中，瞬间禹皓浑身一震，仿佛是触电了一般，
    随即在禹皓的脑海之中涌现了大量的信息，
    “禹皓，你怎么了。”看到禹皓身体的异样，苏媚当即关心的问道，
    “果然是需要认主。”禹皓的脸上出现了一抹狂喜之色，对苏媚说道，
    “小辈，此乃不灭黑铁，其中载有本尊最得意的招式，，神炎陨，想要习得此招，必须要精通上下两部离火刀法，若是不然强行修炼，非但无法练成，而且还会走火入魔，形神俱灭。”
    禹皓的脑海之中响起了如此一道神秘的声音，这声音的主人应该便是炎老的师尊，也就是禹皓的师公，
    以他的实力，想必早就已经突破了神级，到达了另外更高的空间当中去，而能够让他最得意的招式，必然不同凡响，
    至于他口中说的上下两部离火刀法，禹皓早就已经练得炉火纯青，这神炎陨，禹皓自然可以立刻修炼，
    “媚儿，为我护法。”禹皓对身边的苏媚说道，
    在禹皓的脑海之中，迅速的闪过神炎陨的一招一式，禹皓微微闭上了双目，在自己的脑海之中开始演练其中的一招一式，
    禹皓这一坐便是一月的时间，这一月的时间当中禹皓的眼睛都]有睁开过，而眉头则是一直紧锁着，脸颊的汗珠不停的往下冒，
    苏媚静静的呆在禹皓的身边，为禹皓护法，虽然心中着急，但是这个时候也不敢打扰禹皓，因为禹皓现在正处于最为关键的时刻，若是成功，那么禹皓的实力必然会离开飙升到另外一个层次，
    一月之后，禹皓缓缓的睁开了眼睛，长长的舒了一口气，
    “成了。”苏媚看向禹皓，疑惑的问道，
    “已经小成。”禹皓笑着说道，
    神炎陨这一招十分的玄妙，如果禹皓不是对离火刀法早就是已经炉火纯青的话，恐怕就算是在给禹皓十倍的时间，禹皓也无法练到小成的境界，
    而能够练到小成的境界实属不易，根据禹皓脑海之中的信息所描述，若是神炎陨练道大成的程度，对神级强者也有一定的威胁，
    这绝对不是夸大，而是确实存在的，当然现在禹皓的实力想要练到大成的程度显然是不可能的，这不单单要天赋，也需要足够的时间，足够的修为才行，
    “媚儿，我这一次修炼花了多久。”禹皓站起碇后对苏媚说道，这一次又浪费了不少的时间，
    若是平日里也就]有什么事情，现在乃是在这空间夹缝之中，每一分钟都极其的宝贵，浪费一分钟，禹皓都觉得可惜，
    奈何这神炎陨对禹皓太过重要，所以禹皓才不得不立刻停下硇蘖叮
    “差不多一个月的时间。”苏媚对禹皓说道，
    “一个月。”禹皓眉头一皱，
    原本禹皓心里估计自己这一次是花费了不少的时间，当时当听到苏媚说出一个月的时间之后，还是不免为之惊讶了一番，
    一个月时间可不是一个小数目，原本禹皓他们手中的灵魂顶多能够支撑他们在这里呆上三个月的时间而已，即使有着血魔的灵魂，顶多也就多上一个半月的时间而已，现在对于禹皓两人硭凳奔淇墒遣欢嗔耍
    “事不宜迟，我们赶紧出发，寻找离开的出口。”禹皓也不再废话，当即对苏媚说道，一种时间紧迫之感油然而生，
    就在禹皓和苏媚一同飞行的过程当中，还]有走多远，禹皓的身形突然之间僵住，
    跟着禹皓的眉头不由皱了起恚禹皓发现，自己和沉沉之间的灵魂联系这个时间竟然中断，禹皓丝毫感受不到任何沉沉的位置，似乎沉沉已经在这个空间之中消失了一般，
    “怎么了。”看到禹皓准备起身的身形突然之间僵住，苏媚也发现了不对经，便对禹皓问道，
    “我和沉沉之间的灵魂联系中断了。”禹皓对苏媚回答道，
    之前，禹皓和沉沉之间一直有着灵魂联系，但是随着距离越碓皆叮这种联系越碓轿⑷酰但是却一直存在，
    而在断开的那一刹那之前，禹皓也感受到沉沉的存在，并且那种强度不至于是微乎其微，所以禹皓肯定绝对不是因为距离太远而无法感应到，
    那么，会发生这种情况只有两种可能，要么就是沉沉找到了离开这处空间的出口，和禹皓身处不同的空间之中，导致灵魂联系无法再感应到，
    另外一种可能，便是沉沉陨落了，对于这第二种可能，禹皓不愿意想，而且禹皓也不觉得有人能够击杀沉沉，
    沉沉现在的实力达到了什么样的程度，连禹皓也不清楚，在接受了地狱空间之中的传承之后，沉沉的实力甚至还要在禹皓之上，超越八魔四帝也不是不可能，更何况在沉沉的身边还有银眸圣者辅助，
    所以禹皓断定，在这个空间夹缝之中，不存在有人能够击杀沉沉，除非是多人联手，这种情况的可能性极低，
    要么就是空间之中的某个禁地，导致沉沉被非人为的力量所击杀，这种可能的可能性不是]有，但是禹皓不愿意去想，
    “会不会是沉沉已经找到了离开的出口。”苏媚对禹皓说道，
    “希望如此吧，我们朝他消失的那个地方去。”禹皓缓缓的说道，当即不再迟疑，和苏媚两人一同朝禹皓最后一次感受到沉沉的位置赶去，
    一路上，禹皓和苏媚之间]有任何多余的话，禹皓的精神一直处于紧绷的状态之中，禹皓自然是不希望沉沉出事，但是一切事情难料，结果是什么禹皓不敢猜测，
    足足飞行了一个半月的时间，三个月的时间所剩无几，若是在不击杀其他强者的情况之下，三个月时间便是极限，三个月之后，一切便是终结，
    “禹皓，你看。”
    这个时候，在远处出现了一个黑色的漩涡，在这个漩涡的周围空间都有一些扭曲，其中散发着一种恐怖的味道，
    “沉沉应该就是在这里消失的，我们进去。”禹皓]有丝毫的迟疑，当即对苏媚说道，
    “进入，万一。”苏媚有些疑虑的说道，
    沉沉在这里消失的不假，基本上可以断定，沉沉是进入到了那黑色的漩涡之中，但是这是否是这处空间的出口那就不一定了，
    在这黑色漩涡之中散发的恐怖的气息，进入其中，当即身死也不是不可能，
    可能沉沉便是因为如此而陨落，才导致和禹皓之间的灵魂联系中断，
    苏媚的担心并不是]有道理，这一点禹皓同样也考虑到，
    “]时间了，现在必须要赌一把。”禹皓皱着眉头坚定的说道，
    过去，禹皓都喜欢将自己的命运掌控在自己的手中，但是现在，禹皓却深深认识道，有的时候自己的命运根本就无法掌控，只因为自己的实力还不够强，所以想要更强的实力，就必须赌这一把，成功，实力便有可能得到质的飞跃，失败，那么就是身死，
    如同禹皓所说的那样，对于他们两人硭担或许还有一个月的时间，但是一个月的时间之内，他们未必就能够找到那另外的出口，
    所以现在值得他们一赌，
    “媚儿，你愿意和我赌这一把么。”禹皓看向苏媚对其问道，
    听到禹皓这样问道，苏媚不由一笑，
    “这有什么不愿意的，就算是必死之地，我也愿意和你一同赴死，更何况前方或许是死地，也有可能是一片福地呢。”苏媚笑着说道，
    禹皓点了点头，跟着朝苏媚伸出了右手，苏媚递过她的左手，两人的手紧紧的牵在一起，跟着一同朝着黑色的漩涡飞了过去，
    两人在靠近这黑色漩涡的刹那，一股强烈的吸扯之力，瞬间将两人吞噬了进去，随后两人只觉得眼前一黑，感受不到周围任何存在，但是两人的手依旧是仅仅的牵在一切不曾分离，


第467章 只剩一人
    许久之后，当光线再度清晰，禹皓缓缓的睁开了眼睛，一道刺眼的光线射入到禹皓的目光之中，
    禹皓的眼睛微眯，同时用一只手抵挡住自己的光线，
    “老大。”这个时候一道叫喊之声将禹皓惊醒，
    听到这熟悉的声音，禹皓瞬间大喜过望，除了沉沉之外，还有谁会叫禹皓老大，
    “沉沉。”禹皓努力适应着周围的光线，同时不停的寻找着沉沉的身影，
    随即在一旁，禹皓看到了沉沉和银眸圣者两人的身影，同时，他们两人小跑着朝禹皓这边跑了过恚
    “你们都]事吧。”禹皓对沉沉和银眸圣者说道，
    “嘿嘿，我在会出什么事情呀。”沉沉一脸的得意，笑着说道，
    在沉沉的脸上，看到了沉沉从容得意之色，禹皓也放下了心恚想碚獯纬脸劣Ω檬]有受什么伤才是，
    “这次多亏这这地狱犬，才逃过一劫。”银眸圣者却有些后怕的说道，
    “此话怎讲。”
    银眸圣者这么说，显然这件事情其中另有蹊跷，想必沉沉他们到达这里也不是十分的顺利，不过能够到达便是好事，即使是遇到什么困难，应该也被沉沉和银眸圣者解决了，
    “在我们找到出口之前，遭到了碜院诎祷脑的三头天兽的围杀，地狱犬以其一人之力击杀了其中的两人，击退了一人，所以我们才能够平安的找到出口离开。”银眸圣者回忆起之前的事情，有些唏嘘的说道，
    以一人之力，抵抗三位拥有圣级十二阶的天兽，而且还能够击杀其中的两人沉沉的实力绝对达到了天魔那个层次，
    银眸圣者亲眼见证了那场战斗，感受最为深刻，深深的被沉沉的实力震撼到了，
    “嘿嘿，小意思。”沉沉嘿嘿一笑，满不在乎的说道，
    听上去好似沉沉十分的骄傲自负，但是实际上，沉沉拥有那等实力，有资格骄傲，有资格自负，
    听到银眸圣者说的，禹皓不由点了点头，之前禹皓就知道，沉沉在得到地狱之中的传承之后，实力突飞猛进，但是到达什么样的层次，禹皓并不清楚，现在银眸圣者这么一说，禹皓有了几分的了解，
    “]想到你小子也能够活着淼秸饫铩！闭飧鍪焙颍一边传砹巳绱艘坏狼崦锏纳音，禹皓循着声音看去，说话的正是天魔，
    同时，禹皓看向了周边的几人，除了天魔之外，雪域银宫的冰魔，雷帝，炎帝，冥帝，夜魔，琴魔，狂魔，风魔尽皆在此，八魔之中，除了血魔和魂魔尽皆在此，
    “你都活着，为什么我不能够活着。”听到天魔如此轻蔑的话语，禹皓不由冷笑一声当即回应道，
    “不知死活的东西。”天魔冷哼一声说道，随即不再多说些什么，
    “安静。”这个时候，这处银白色的空间之中响起了一道威严之声，
    这声音禹皓等人已经十分的熟悉，碜杂诙崽煺匠〉恼飧錾音，主持着夺天之战所有的事情，
    “空间夹缝之中还有一人活着，等他陨落，或者进入到这里，第七层便正式开启。”那声音响起在众人的耳畔，
    “什么，只剩下一人活着，难道说魂魔和血魔其中一人已经陨落了。”说话的乃是琴帝，琴帝满脸的难以置信，惊讶的说道，
    同样是半神层次的琴帝知道半神这个层次实力有多么的强大，无论是血魔还是魂魔，他们两人]有理由会被击杀，
    而三月的时间未到，这也就说明，他们之中的一人不是被空间之力绞杀，而是被人所击杀，这就更加令人诧异，
    “是你们之中的一位出手的吧。”夜魔的目光看向了天魔等人，却忽视了禹皓四人，
    在场的众人当中，在夜魔的眼中，当属禹皓四人的实力最为弱小，夜魔可不认为禹皓四人有能力能够击杀血魔或者魂魔，
    “天魔，风魔，狂魔，是你们三人当中的一位出的手。”冥帝同样十分的诧异跟着问道，
    只有他们三人才会如此的疯狂，至于炎帝，雷帝，琴魔，夜魔，冰魔四人，不到万不得已的情况之下，绝对不会随意的出手，而血魔也绝对不会主动挑衅他们几人，
    冥帝又知道自己]有见到过血魔，所以很自然的怀疑到了风魔，天魔，狂魔三人的头上，
    “我可]有见到过血魔和魂魔，可不是我出的手。”风魔轻描淡写一般的说道，
    对于这种事情，]有人会说谎，而且以风魔的骄傲，定然也不会编造出一个谎言恚
    冥帝几人惊讶的是，究竟是什么人，居然有能力击杀半神层次的强者，要知道在场的几位，若是单打独斗，想要击杀一名半神层次的强者也是不可能的，至少三人联手才有可能将一人击杀，
    “那就是天魔喽。”冥帝的目光跟着扫向了天魔，随着冥帝的目光看过去，其余众人的目光也跟了过去，
    “我倒是想，可惜不是我。”天魔冷冷的说道，
    击杀半神层次的强者，那得需要多少的实力，天魔有自信能够击败血魔或者是魂魔，但是说道击杀，天魔可]有多说的把握，
    随着天魔这样说道，众人的目光便落到了角落那之中，一直沉默不说话的狂魔的身上，
    狂魔向碚趴瘢我行我素，性格喜怒无常，但是这一次，却表现的相当低调，很少说话，似乎这里的一切都和他无关似得，
    所以众人觉得，狂魔最有可能是这个人，所不定狂魔这一次有着什么杀手锏也说不定，想到这里众人不由对狂魔警惕了起恚
    能够击杀半神层次强者的人，怎么能够不让人重视呢，
    面对众人看过淼哪抗猓狂魔]有丝毫的理会，一个人坐在一边闭目养神，似乎是于其他人格格不入似得，
    他如此的行为更加确定了众人心中的想法，或许那个击杀血魔或者魂魔的人就是狂魔，
    在场大部分人心中都是抱着这样的想法，唯有三个人例外，那边是狂魔，禹皓和苏媚，
    狂魔自然知道不是自己动的手，他心中同样讶异，]想都这世上竟有如此实力的强者能够击杀魂魔，而且此人出现在夺天之战之中，
    其他人都以为是狂魔做的，但是狂魔却有着不一样的猜想，在狂魔看恚风魔，天魔否认，其他强者也不会做出这种事情恚禹皓四人的实力又不够看，所以他猜测应该是还在空间夹缝之中的那人干的，
    所以现在狂魔最希望的，就是那人在空间夹缝之中，被空间绞杀之力绞杀，那么他便失去了一个强大的对手，
    但是再苏媚和禹皓的心中却是心知肚明，他们不但知道死的那人不是魂魔而是血魔，更加知道杀血魔的人是谁，因为他就是禹皓，
    虽然苏媚]有亲眼看到禹皓击杀血魔，但是从禹皓的口中得知是禹皓干的，而苏媚对禹皓自然是无条件的信任，
    至于禹皓，亲手了结了血魔的性命，还有谁比禹皓更加了解的呢，
    当然禹皓也不会傻傻的承认是自己杀了血魔，这样便有可能遭到其他强者的联手攻击，到时候就得不偿失的，
    现在既然有狂魔为禹皓被这个黑锅，那么禹皓当然是乐于接受，
    众人都各自警惕着其他人，特别是对于狂魔更是如此，而禹皓四人则是坐在一起，静静的等待着，又过了七日的时间，
    这个时候一道人影出现在了这个空间之中，众人同时看了过去，
    “是魂魔。”琴帝这个时候说道，
    于此同时众人也看清楚了砣耍正是魂魔，魂魔的出现也就意味着血魔已经陨落，千年之前闻名大陆的八魔五帝，除了成神飞身的龙帝之外，剩下的八魔四帝现如今已经陨落了一人，而在场剩下的海域七魔三帝，因为古帝]有出现在这里，
    “这么说，血魔已经陨落了。”夜魔的声音略显沙哑，但是却清晰的传入到了众人的耳中，
    魂魔出现在这银白的空间之中之后，同样开始处于一段时间的失明状态之中，但是片刻之后，逐渐恢复了自己的视觉，
    这个时候他才发现，众人都带着惊讶的目光看着自己，这倒是让魂魔觉得有些奇怪，
    “看恚这次我又硗砹恕！被昴У牧成舷嗟钡氖腿唬仅仅只是轻轻的一笑跟着说道，
    跟着魂魔看了看四周，发现血魔并不在这里，随即不由笑了起恚“看砦乙膊皇亲钔淼模血魔还]有到呀。”
    他这看似说笑的话语，但是在场的众人]有一个人说话，气氛相当的死沉，这让魂魔也感觉到一丝不对劲，
    “血魔已经陨落了。”琴魔无奈的摇了摇头说道，
    “什么，血魔陨落了。”这下轮到魂魔震惊了，同样，对于血魔的实力，魂魔也了解，而他居然会陨落，这让魂魔感觉到十分的不可思议，
    此刻在场进入到第七关的一共还剩下十四人，这个数目比之千年之前要好上了一丝，千年之前，成功进入第七关的仅仅只有十二人，便是除了古帝之外的八魔五帝，最终龙帝笑道了最后，而其他人全部都铩羽而归，


第468章 联手
    “所有人既然都以砥耄第七关正式开启。”
    接着那道熟悉的声音再次出现在众人的耳畔之中，随后一道黑色的通道出现在了众人的面前，但是众人]有一个人先进入到甬道之中，
    “和以往一样，谁先到达最后的神殿，谁便是胜出者，剩下活着的人可以安全的离开。”
    听到这声音，七魔三帝的脸上都]有任何惊讶之色，显然这第七关和上一次一样，都是采用同样的方式，
    随着那声音如此的说道，魂魔也得到了确认，明白血魔应该的的确确死在了空间夹缝之中，但是现在却不是震惊的时候，因为有着更为重要的事情要做，
    “诸位，我想还是按照老规矩如何。”这个时候雷帝发话了，
    这道甬道开启，]有一个人率先进入到甬道之中，原因很简单，若是谁第一个进入，便会遭到其他强者的联手攻击，
    毕竟]有人会拱手相让这个位置，若是这样的话，他也不会千辛万苦淼秸饫锪耍
    “不行。”几乎是同时，所有人都提出了反对的意见，
    所谓的老规矩便是将在场所有的强者分成两组，两两对战，摆着退出，随后决出一个最强者，获得进入甬道的机会，
    如此能够避免伤亡，同时也让其他的强者心服口服，
    在上一次的时候便是采用如此的想法，当时的八魔四帝，每个人都觉得自己的实力强大，拥有胜出的机会，所以才同意这样的做法，
    最终龙帝实力稍强，所以得到了进入甬道的机会，获得了最后的宝物，
    但是这一次，众人却不再同意这个做法，
    天魔等人拒绝，很明显是因为狂魔的关系，在他们心中几乎已经认定狂魔便是那击杀血魔之人，那么在场的强者之中，狂魔的实力无疑是最强的，
    至于狂魔否定这个做法，也差不多是如此，因为狂魔觉得击杀血魔的人乃是魂魔，在他看恚魂魔应该是最强的才是，他也不会让魂魔获得这个进入空间甬道的机会，
    唯一对此]有意见的恐怕就只有禹皓了，禹皓四人呆在角落之中，]有发表任何的意见，而是选择了静观其变，
    “那诸位觉得该当如何。”雷帝接着说道，
    其实雷帝也并不是十分认同这样的做法，但是这个办法是所谓最公平的办法，实力为尊，
    但是那又如何，每个人都有自己的想法，都想要获得夺天之战的战利品，难道说就因为自己实力比别人差上一丝就放弃么，显然是不可能的，
    这里的七魔三帝，哪个人]有野心，
    “在过去，进入到这里的强者实力都不相上下，所以老规矩是最公平的，但是现在却不是如此，在场的强者实力有强有弱，依我看，得换个办法。”琴帝这个时候说道，
    他也说出了在场众人的心声，但是却]有给予一个明确的答案恚
    “那依你琴帝看恚该当如何。”冥帝看向了琴帝，对其问道，
    面对冥帝的提问，这个时候琴帝却是摇了摇头，要说说出一个明确的办法恚能够让其他的强者都同意，还真是不太容易，
    “依我看，大家各凭本事。”天魔这个时候脸色阴霾，跟着冷冷的说道，
    在场的强者当中，除了狂魔之外，天魔有自信在一对一的情况之下击败其他的强者，所以天魔才提出了这个办法，若是先除去了狂魔，那么天魔相信凭借自己的实力能够成功走出甬道，
    “好一个各凭本事。”夜魔不屑的说道，
    所谓的各凭本事，那就是要混战，如此不确定因素太多，那么这就会是一场赌博，不但有可能无法成功走出甬道，更有可能丧命在这里，
    “嗖。”
    正在众人说话之间，一道人影飞快的闪过，直接朝甬道大门所在的方向飞去，众人定睛一看，正是风魔，
    在场的诸位强者当中，要数风魔的速度最快，
    风魔的想法很简单，自己率先进入到甬道之中，以他的速度，就算是后面的强者也不一定能够追上，不如就赌他一把，
    但是这一次风魔却失算了，在那之前，冰魔的身形一闪，直接挡在了风魔的前面，拦住了风魔的去路，
    之前冰魔一直都]有说话，便是在留心观察在场的众人，看看谁想要趁这个时间，率先冲入到甬道之中，
    “滚开。”
    看到冰魔挡在自己的面前，风魔当即大怒，手中的战刀一现，一刀斩向了冰魔，
    见状冰魔自然不会老实的让开，随即也取出了自己的战刀，抽刀便斩向了风魔，
    “砰。”
    一刀过后，风魔并不能够拿冰魔怎么样，而冰魔同样不讨好，在这种情况之下，身形硬是被冲撞开了数米，
    风魔的行为如同导火线一般，引发了整个混乱的局面，
    雷帝炎帝天魔等人皆是出手，瞬间就变成了一场混账，他们十人战成一团，毫无目的性，只是一直戒备着其他人，不让他们率先进入到甬道之中，
    若是谁有要进入甬道的迹象，那么其他强者就会一同对其出手，
    “老大，我们怎么办。”
    看到边上十名半神层次的强者战成一团，而禹皓丝毫]有要行动的动向，目光一会儿落到那甬道的大门之上，一会儿又落到战圈之中，
    “静观其变。”禹皓的回答仅仅只是简单的四个字而已，
    禹皓知道，若是自己这个时候冲入到那甬道之中，必然会遭到其他强者的围攻，所及贸然冲入到甬道之中显然是极其不明智的选择，
    “老大，不如你直接冲入到甬道之中，我们三个为你抵挡一会儿，就算能够抵挡几分钟时间，也足够你最后夺得夺天之战的宝藏了。”沉沉眼珠子一转跟着说道，
    “不可。”禹皓直接否决了沉沉的说法，
    沉沉说的固然]错，或许这样真的可行，但是若是如此，那么沉沉，苏媚，还有银眸圣者三人就危险了，面对这么多强者的联手围杀，身陨是必然的，
    禹皓断然不会为了自己得到了夺天之战的宝藏，而断送他们的性命，对于禹皓硭担他们三人的性命甚至还要在那宝藏之上，
    所以最终禹皓的选择还是静观其变，
    七魔三帝的战斗看似简单，但是时不时却暗藏着杀机，而且凭借禹皓的眼里自然看得出，所有的人对狂魔似乎是特别的戒备，而且所有的攻击都重点照顾狂魔，
    “冥帝，炎帝，我等三人联手，先除去其余众人如何。”雷帝的声音传入到了冥帝和炎帝的耳中，
    但是看雷帝似乎根本就]有开口，显然是用着传音入密的方式，
    不光是雷帝，此刻其他强者之间一个个也是拉帮结派，希望能够联合其他的强者，暂时形成一个小联盟，
    七魔三帝之中，在大陆上口碑最好的便是冥帝，炎帝，和雷帝三人，虽然冥帝是杀手之王，但是却从聿宦疑比耍
    而七魔，在大陆上却都有着赫赫的凶名，故而冠以魔之称，所以这个时候，三帝自然是联合在了一起，
    “先除去狂魔，其他的人不难对付。”炎帝这个时候同样传音到了冥帝和雷帝的耳中，跟着很快，三人达到了共识，
    “冰魔，和我等二人联手如何。”琴帝的声音传入到了冰魔的耳中，
    琴魔和夜魔向硪煌联手，这次自然也不例外，面对这种情况，两人自然是站在一起，
    冰魔的性格向砉缕В很少说话，也不怎么和其他的强者交流，
    “你们二人素斫缓茫若是我和你们联手除去了其他的强者，你们两人难道不会联手对付我，要我和你们联手简直就是笑话。”冰魔不屑的说道，
    以冰魔的性格，说出这番话硪膊黄婀郑对于冰魔硭担他并不需要任何的帮手，
    “风魔，看砦颐橇礁鲆联合才行，三帝向碜在颊派，此刻他们三人必定联手，琴魔夜魔向砉叵挡淮恚自然是联手，狂魔实力最强，必须尽快除去，魂魔消失了数百年，说不定也有什么秘密手段，至于冰魔倒是不足为据，我们二人联手，先除去了其他的人，至于最后谁进入甬道就各凭本事，如何。”
    天魔的声音传入到了风魔的耳中，此前风魔便是因为冰魔的阻拦而导致自己的计划失败，现在听到天魔的话，自然不会有什么意见，
    “好，先除去其他的强者，然后各凭本事。”风魔当即回应道，
    虽然十人的战斗]有停过，但是之间的交流却是不断，而从他们战斗的迹象当中，禹皓也看出了些许的端倪，显然他们之中的不少强者已经形成了联合，
    风魔和天魔联手，夜魔和琴魔联手，三帝联手，而魂魔，冰魔，狂魔则是保持着一个人战斗的姿态，
    相比较于狂魔，魂魔，冰魔身上暂时]有过多的压力，相反，狂魔的身上压力不小，几乎所有的人都将他重点照顾，不断有攻击劈斩向他，而他则是一直疲于应对，根本无法脱身，
    这让狂魔的眉头不由的紧皱，身上的压力巨大，


第469章 魔音镇魂
    “雷动九天。”雷帝大吼一声，在其战刀之上缠绕着紫色的电光，一刀朝狂魔劈斩而去
    “烈焰冲击。”
    “暗黑突袭。”
    同时，炎帝和冥帝同时出手，三人自后方朝狂魔发动了猛烈的攻击，
    面对三帝的联手攻击，狂魔脸色沉重，
    “狂魔舞。”
    当即狂魔施展出了狂魔舞，唯有这样才能够躲避三人的攻击，若是正面相抗，即使能够抵挡，也会将自己的背部暴露在其他强者的面前，
    若是这个时候其他强者发动攻击，那么狂魔能够抵挡下淼目赡苄跃捅涞眉低，所以唯有闪避才是唯一的出路，
    但是狂魔毕竟势单力孤，在其闪避了三帝的攻击之后，夜魔和琴魔的攻击相继到恚两把战刀一者劈向了狂魔的脑袋，一者攻向了狂魔的下盘，
    “可恶。”狂魔不由冷哼了一声，
    但是狂魔的目光却一直锁定在魂魔的身上，魂魔身形一直未动，狂魔眼下当即急了，也不管其他，当即疯狂的冲向了魂魔，
    就在这时，风魔和天魔挡在了狂魔的前面，两把战刀继而杀向了狂魔，
    前有风魔天魔，后有夜魔琴魔，狂魔退无可退，
    “一帮混账东西，既然你们都想要老夫死，那么老夫便要你们陪葬。”狂魔大吼一声，整个人的身形瞬间停住，
    “嗯，，狂魔他要自爆。”禹皓看到此刻的场面，心中一凝，
    狂魔不愧为是狂魔，行为举止果然是疯狂，即使面对如此之多的半神层次强者的围杀，也丝毫不解释些什么，
    虽然禹皓知道击杀血魔的人不是狂魔而是自己，而狂魔也知道自己根本就不是那击杀血魔的人，但是狂魔就是不做任何的解释，
    狂魔的疯狂还不仅仅于此，面对如此之多同层次强者的联手围杀，狂魔做出了最为偏激的做法，，自爆，
    一个半神层次的强者自爆，其中的威力有多大，]有人敢想象，
    任何人都是惜命的，特别是修为越高的强者，他们更加珍惜自己的性命，不希望自己的一生的修为随着自己陨落而消失，
    生命只有一次，只要还有一线生机，]有人会冲动到自爆，因为自爆之后，一切就都]有了，
    随着禹皓口中紧张的说道，沉沉，苏媚和银眸圣者三人随同禹皓一同朝后紧急的退了出去，
    说时迟那时快，狂魔自爆仅仅只是在一瞬之间，最倒霉先遭殃的便是天魔，风魔，夜魔，琴魔四人，接下砣帝也受到了不同层次的伤势，至于魂魔和冰魔相对硭凳苌俗钋幔
    周围狂暴的能量肆意的乱窜，一名半神层次的强者的自爆果然恐怖，其中夜魔受到的伤势最严重，整个人一条右臂直接被废，
    琴魔也同样不容乐观，双腿皆已经变得血肉模糊，至于天魔，凭借其强横的实力，]有出现致命的伤势，但是手臂上的重创也导致他战斗力严重的受损，
    风魔刚才闪避的及时，也]有致命的伤害，总体硭岛腿帝受到的伤势差不多，而魂魔和冰魔则是受伤最轻，基本对战斗力]有太大的影响，
    “该死。”夜魔不由愤愤的说道，
    一臂炸断，对于他硭蹈本就是不可恢复的伤势，也就意味着这夺天之战他再也]有其他的机会，
    “夜魔，看砦颐橇礁鍪]有办法继续这夺天之战了。”琴魔躺在角落跟着站了起恚随后苦笑着说道，
    他的双腿被炸的血肉模糊暂时是无法行走的，出去之后]个几年的时间估计也不会回复过恚
    风魔，天魔等人的面色同样很是沉重，同时警惕的看向了其他的强者，
    “我和夜魔这幅样子已经]有什么实力和你们争了，我们退出，现在受伤最轻的便是魂魔和冰魔，我看最后的胜利者应该是他们两人中的一个。”琴魔坐在一边看似无奈的说道，
    但是他话中的意思却不难看出他居心叵测，说是退出，未必是真的退出，只不过确确实实他和夜魔现在的威胁最小，
    而他刚才说的这话，将所有的矛头都指向了魂魔和冰魔，显然这是在指示风魔，天魔以及三帝，
    现在他们五人都受到了不轻的伤势，唯有魂魔和冰魔几乎毫发无损，当然，从一开始夜魔等人就]有将禹皓四人放在眼里，
    听到琴魔说的，明明知道琴魔这是故意条形，但是三帝以及风魔天魔的目光还是落到了魂魔和冰魔的身上，
    “冰魔，看砦业榷人需要联手了。”魂魔的脸上不由苦笑着说道，
    “我冰魔向聿挥谒人联手，不过眼下这种情况，看聿缓湍懔手不行。”冰魔冷笑一声说道，
    与此同时，三帝已经天风二魔同时朝魂魔，冰魔发动了攻击，五人对抗两人，虽然他们五人都各自有些伤势，但是实力还是绝对凌驾于冰魔和魂魔之上，
    一轮攻击下恚魂魔和冰魔就有些支撑不住了，这个时候魂魔的目光瞟到了一边的禹皓身上，眼珠一转，当即对禹皓传音道，
    “禹皓，还不出手。”
    听魂魔的声音看似十分的着急，这魂魔多少和禹皓有些交情，若是禹皓不出手的话，那么过不了多久，魂魔和冰魔必然会落得一个和狂魔一样身陨的下场，
    禹皓的眉头微皱，不知道现在应不应该出手，若是禹皓出手帮助魂魔，禹皓有十足的信心能够和三帝以及天风二魔战个平手，
    但是若是出手，必然会暴露自己的实力，同时也会暴露沉沉的实力，这么做得不偿失，
    就在禹皓犹豫之间，一阵琴音传入到了众人的耳中，众人循声望去，只见一边的琴魔此刻已经坐了起恚
    在琴魔的面前横着一架古琴，而琴魔的脸上则是带着一丝冷笑，不断的拨动琴弦，琴声看似柔和，但是却令众人感觉到全身无力，
    “好诡异的琴声。”
    听到这诡异的琴声，禹皓不由暗叹，
    在场众人无一不是巅峰强者，对于琴魔的手段多少有些了解，论在刀道上的造诣，或许琴魔并]有其他强者淼纳睿但是再琴上的造诣，琴魔已经到达了登峰造极的程度，
    琴魔，何谓琴魔，借琴成魔，曾经琴魔痴迷于琴几近疯狂，在一次大战之中，凭借一首琴音直接逼退了数十名的圣级强者，而他本身却未动一步，
    此刻琴魔的琴音传恚瞬间众人只感觉到全身酥软，战斗能力大不如前，若是在平时，正面抵抗，在场的这些强者多少能够抵抗些许，
    但是此刻琴魔完全是在背后出手，趁众强者不备，而刚才众人也]有在意琴魔，毕竟琴魔双腿重伤，在他们看硗胁不大，、
    “魔音镇魂。”
    诸位强者的面色皆是难看到了极点，不经意之间这琴魔的魔音已经侵入了自己的识海，
    天魔见状，当机立断，转身放弃进攻魂魔和冰魔，朝琴魔杀了过去，现在在天魔看恚琴魔的存在绝对是一大危害，
    “啊。”背后传砹艘坏啦医兄声，天魔立马回头，同时其余众人的目光也从惨叫之声传淼姆较蚩戳斯去，
    只见一把战刀不知道什么时候已经从背后插入了炎帝的胸膛，而在炎帝的背后，正是失去右臂，此刻正左手持刀的夜魔，
    “先杀了他们两个。”天魔立刻说道，
    琴音已经攻心，若是现在停下碚蚴刈约旱氖逗＃破除侵入体内的琴音，那么便给了夜魔击杀自己的机会，所以现在唯一的办法就是先杀夜魔和琴魔，
    但是这又谈何容易，夜魔以自己的身体庇佑琴魔，以受伤的状态对抗其他一共六位同层次的强者居然丝毫不落下风，
    这并不是夜魔有多么的强大，而是在琴魔魔音镇魂的作用之下，其他强者的实力根本就展现不出恚无论是速度还是招式的力度上，都逊色于平时不少，
    “死。”
    夜魔冷哼一声，战刀直接划过了雷帝的喉咙，雷帝的眼中满是难以置信之色，自己居然会死在受伤的夜魔手中，
    在夜魔身体轰然到底的刹那，其余诸位强者也意识到了事情的不妙，不由后悔当初被琴魔挑唆，
    如果说炎帝的死是因为在魔音镇魂之下，夜魔偷袭才得逞的话，那么雷帝的死完完全全是在正面相抗的情况之下，
    有着琴魔的配合，夜魔的实力发挥到了极致，而其他强者的实力却大打折扣，这根本就无法打，
    之前六人合力都不是夜魔的对手，现在更不要说只剩下五人了，
    “残血溅。”
    禹皓的口中轻吟，跟着一道接着一道的血光自禹皓的双目之中射出，目标并不是琴魔，也不是其他的强者，而是琴魔手中的那架琴，
    “噔，噔，噔。”
    瞬间，只听到几声琴弦绷断的声音，顿时琴魔心中大骇，这个时候他才注意到了一边的禹皓，
    禹皓四人虽然也受到了魔音镇魂的影响，但是他们并]有参与战斗，通过一段时间极力抵抗琴音之下，已经对琴音产生了一定的免疫，此刻禹皓出手，击毁那魔琴，夜魔和琴魔根本不用禹皓硎帐埃其他的强者便会对付他们两个，
Fxcm书斋 http://www.fxcmz.com

第470章 强势
    随着琴弦一顿，琴魔心中大骇，用他那极度震惊的目光看向了禹皓，
    琴弦一段，魔音镇魂自然也就中断，这意味着他和夜魔两人将遭受剩下五名强者疯狂的攻击，已经受伤的两人根本就不可能抵挡下这么多强者的攻击，
    “受死。”
    第一个出手的便是天魔，天魔直接绕过了夜魔劈向了琴魔，情急之下，琴魔直接抬起手中的古琴，
    但是古琴又怎么可能抵挡住天魔的攻击，一刀斩断了古琴，而琴魔的身影却并]有远逃，
    这并不是琴魔不想逃，而是琴魔双腿受到重伤，根本就走不了多远，
    “霸天斩。”
    天魔大吼一声，将之前被夜魔压制的愤怒全部倾泻在了琴魔的身上，瞬间琴魔整个人被劈成了两半，
    琴魔死，
    而夜魔在面对剩下四名强者的联手攻击之下，连连败退，]有一会儿之后便已经遍体鳞伤，最终死在了冥帝的刀下，
    随着琴魔和夜魔的陨落，便只剩下了冥帝，魂魔，天魔，风魔，冰魔五人，在刚才和琴魔夜魔两人的缠斗之中，五人皆受到了不同程度的伤势，但是伤势却并]有对他们产生太大的影响，
    这个时候禹皓站了起恚而众人也注意到了禹皓，
    “是时候该收尾了。”禹皓站起砝淅涞乃档溃
    能够说出这话，体现出了禹皓多大的自信，
    “就凭你，一个圣级十阶的小家伙。”天魔冷笑一声说道，
    到现在为止，天魔还是]有将禹皓等人放在眼里，毕竟在场的强者都是半神层次的强者，而禹皓一行人当中，也就只有苏媚和银眸圣者乃是圣级十二阶的强者，
    当然在他们的眼中，苏媚还不如银眸圣者，而银眸圣者的实力有多少，天魔等人在清楚不过，即使是三个银眸圣者也不是一个天魔的对手，
    “你现在以为你有能力和我对抗么。”禹皓冷笑一声说道，
    虽然看上去天魔]有受到什么伤势，但是现在其战力顶多只是原先的八成而已，别看只是少了两成，但是却和原先的战斗力有着本质的区别，
    若是全盛时期的天魔，禹皓也有能力能够立于不败之地，和其战个平手，但是现在禹皓有着绝对的把握能够击败天魔，
    当然，在场不仅仅只有天魔一人，还有风魔，冥帝，冰魔，魂魔四人，这四人当中，风魔是禹皓必须要杀的，至于其他三人，禹皓可以不杀，但是如果他们阻挡禹皓，禹皓定然不会手软，
    “看砟愫茏孕拧！碧炷Ю湫σ簧说道，在他看恚禹皓是多么的不知道天高地厚，
    禹皓]有说什么，而是将目光落到了魂魔三人的身上，
    “魂魔，冰魔，冥帝三位前辈，这是我和天魔之间的恩怨，我想你们三位不要插手。”禹皓对三人说道，
    但是却直接略过了风魔，显然是对风魔一种极度的挑衅，这让风魔感觉到十分的不爽，
    “天魔，这小子不知道天高地厚，我帮你一起铲除了这小子。”风魔冷哼一声说道，
    “对付这小子还需要你帮忙么，我一人足矣。”天魔却是毫不领情的说道，
    “禹皓，单打独斗，你不是天魔的对手，还是不要冲动的好。”这个时候魂魔却是说道，
    在魂魔眼里，禹皓也只不过是一个天赋异禀的天才而已，但是实际的战斗力并不是和他们在一个层次上的，单打独斗必然不会是天魔的对手，
    面对魂魔的话，禹皓]有说话，只是淡淡的笑着，跟着禹皓一翻手，邪皇战刀出现在了禹皓的手中，
    禹皓缓缓提起邪皇战刀，指着天魔，对其做了一个挑衅的手势，
    “狂妄。”见到禹皓如此，天魔忍无可忍，当即朝禹皓杀了过恚
    见状，一边的沉沉遇要上千帮忙，但是苏媚却拦住了沉沉，对沉沉摇了摇头，在苏媚的脸上也是一脸的自信，可以看出苏媚对禹皓十分的有信心，
    在空间夹缝之中，禹皓和苏媚发生了什么事情]有人知道，包括沉沉在内，所以沉沉也不知道其中的情况，
    对于禹皓的实力，现在已经强大到了什么样的程度，沉沉更加是不曾了解，但是看到苏媚对禹皓如此的自信，沉沉这才停住了自己的脚步，目光锁定在禹皓和天魔的身上，
    若是战斗之中发生了什么变数，沉沉一定会第一时间出手，
    面对天魔朝禹皓冲杀过恚禹皓丝毫]有闪躲，反而直接朝天魔冲了上去，邪皇战刀一刀劈斩而出，
    寒芒四射，战刀之中透着阴寒之意，同时散发着浓重的邪气，
    “好霸道的刀。”冥帝见到禹皓手中的战刀不由惊讶的说道，
    “这不是禹皓惯用的泣血战刀，]想到禹皓还有一把如此强大的战刀。”魂魔心中一震，跟着说道，
    而冰魔的脸色却是相当的平静，看着禹皓和天魔之间的战斗，]有发表任何的言论，
    “苍莽劲决。”
    “麒麟变。”
    禹皓瞬间将自己的战斗力飙升到了极致，疯狂的朝天魔斩杀了过去，
    天魔且战且退，他自然也看出了禹皓手中战刀的不凡，心中略微有些畏惧，但是禹皓的攻势，却]有对天魔造成什么太大的影响，
    “你就这点本事么，若是只有如此，那么今日你只有一死。”等禹皓停下了手中的动作之后，天魔冷冷的对禹皓说道，
    禹皓低沉着头，跟着不由冷笑了起恚在禹皓的脸上带着渗人的微笑，看上去，禹皓整个人似乎处于癫狂的状态一般，
    “天魔，可曾记得二十多年因你而死的那个天魔毒女，柯家柯战天的妻子。”禹皓冷冷的看着天魔说道，目光之中充满了杀意，
    “那个天魔毒女，是你什么人。”天魔突然之间回忆了起恚
    大陆之上天魔毒女并不多，而对于禹皓口中所说的那个天魔毒女天魔的印象极其的深刻，因为那是一个可控的天魔毒女，而天魔也是在他的身上得到了控制他自己天魔毒体的办法，
    “他是我的母亲，今天，我终于能够为我的母亲报仇了。”禹皓冷笑着说道，
    跟着禹皓整个人身上的气势暴涨，身上散发出了浓重的邪气，这邪气和邪皇战刀之上的邪气交相辉映，直逼天魔，
    “好浓重的邪气。”冥帝在一边观战，也不由心中一惊，
    这还是在禹皓特意将邪气锁定在天魔身上的关系，若是全部释放而出，冥帝几人的感受定然更加的深刻，
    “这禹皓看硎盗Σ氐墓簧畹模刚才居然一直在旁边观战，不参与到战斗当中怼！被昴Р挥煽嘈ψ潘档溃
    现如今禹皓的实力完全有能力能够和他们相比，但是刚才却一直]有出手，坐收渔利之力，现在想恚狂魔等人才觉得意外，
    “看恚今后可是年轻人的天下，我们都老了。”冥帝无奈的摇了摇头说道，
    无论是冥帝还是魂魔，他们的年龄都已经有几千岁，禹皓和他们相比根本就不值得一提，
    “受死。”禹皓大喝一声，跟着朝天魔杀了过去，
    天魔此刻不由警惕了起恚不再将禹皓继续当做是弱小的对手，而是将其当做是和自己同层次的强者对待，
    只见天魔手中的战刀一翻，一层碧绿色的瘴气包裹了他手中的战刀，跟着一刀朝禹皓劈斩了过去，
    “万毒攻心。”天魔冷哼一声，
    在其战刀和邪皇战刀相撞的刹那，天魔整个人便被震退，但是同时，那层碧绿色的瘴气，直接侵袭至禹皓的身上，
    “天魔也不过如此。”禹皓不屑的说道，
    “哈哈哈，死到临头还说大话，中了我的万毒攻心，你的斗气都将运转不畅，过不了多久，你必死无疑。”天魔大笑着说道，
    面对天魔的话，禹皓却不以为然，在他的脸上还是带着淡淡的微笑，
    跟着禹皓浑身一震，身上的毒气尽皆散去，整个人好像]事一般，
    “怎么可能。”
    天魔看到禹皓此刻的状态，不由大惊的说道，
    禹皓现在可是百毒不侵的体质，天魔的毒素对于禹皓硭蹈本就起不到一丁点的作用，
    “死吧。”禹皓冷哼一声，身形一闪，便朝天魔杀了过去，当头朝天魔劈斩了下去，
    “风魔，还不出手。”
    天魔眼看自己单打独斗不是禹皓的对手，跟着便立刻对一边观战的风魔着急的喊道，
    天魔和禹皓之间对战，因为本身天魔有着些许伤势，实力只能发挥原淼陌俜种八十，所以面对禹皓才略显劣势，但是若是有着风魔出手，击杀禹皓绝对不是什么难事，
    听到天魔的话，风魔也是当机立断，提刀便朝禹皓杀了过恚
    风魔清楚，在场之上，和禹皓有恩怨的就只有风魔和天魔两人，此刻禹皓显示出强势，他自然需要和天魔联手，
    刚才天魔不领情，那]办法，但是现在天魔求助，风魔自然是第一时间出手，
    但是这个时候，一道身影突然之间闪现，拦住了风魔的去路，
    “你的对手是我。”刚刚出现的这道人影便是沉沉，此刻沉沉挡在风魔的面前，脸上带着一丝狡黠的微笑，笑着对风魔说道，


第471章 武神
    风魔正打算出手帮助天魔一起对付禹皓，但是这个时候沉沉却挡在了风魔的前面，
    “滚开。”
    风魔大吼一声，对于禹皓身边的地狱犬，风魔多少还是有一点的了解，在他的印象当中，沉沉只不过是有着圣级十阶左右实力的天兽而已，
    现在居然刚挡在风魔的面前，并且说话如此的狂妄，风魔不由大怒道，
    风魔其实想的本]有什么错，若是几年之前，沉沉的实力的确只有圣级十阶的样子，但是得到了地狱空间之中的传承之后，沉沉的实力就]有那么简单了，
    风魔一刀朝沉沉劈斩了过去，刀法之快如同迅雷，又如同疾风，转眼之间便落到了沉沉的面前，
    沉沉居然丝毫]有任何的躲避，化为本体的同时，其锋利的双爪交叉横在自己的面前，直接抗下了风魔的攻击，
    于此同时，在沉沉的口中，似乎含着什么东西，
    起初风魔并]有怎么在意，但是当风魔靠近沉沉的时候，风魔注意到，在沉沉口中含着的便是一个火球，
    风魔此刻距离沉沉近在咫尺，瞬间沉沉的火球喷射而出，躲闪不及的风魔，整个右臂都被擦伤，身上的长袍变得破败不堪，
    有着沉沉对付风魔，禹皓一点也不担心沉沉，如果是之前，禹皓或许还不知道沉沉的实力有多强，对沉沉并不怎么放心，
    但是之前从银眸圣者那里得知，在空间夹缝之中，沉沉以一人之力对抗有着圣级十二阶实力的三大天兽，还能够当场击杀其中的两人，从中便可以看出沉沉的实力绝对已经达到了半神的那个程度，
    即使]有达到半神的那个程度，那也相差无几，而风魔等人的实力现在又只能够发挥出原淼陌顺勺笥遥沉沉要对付风魔再轻松不过，
    禹皓的目光落在天魔的身上，冷冷的看着天魔，
    被禹皓的目光盯着，实力强如天魔，居然不由的战栗起恚在禹皓的身上散发着恐怖的邪气，直接影响了天魔的心智，
    但是毕竟是天魔，这种情况之下，他不可能坐以待毙，做出了最后的临死反扑，
    “天魔暴击。”
    天魔整个人不断的蓄势，随着禹皓缓缓的走近，天魔的面色难看，脸色凝重，这一招天魔暴击，乃是他最后的手段，
    原本，天魔最得意的底牌便是其天魔毒体的体质，但是现在，毒素对于禹皓硭灯鸩坏揭坏愕淖饔茫那么天魔只有选取其他的办法，
    面对这招天魔暴击，禹皓的脸上相当的冷静，
    “一切都该结束了，母亲的仇，今天终于可以报了。”禹皓口中喃喃的说道，似乎在禹皓的眼中，面前的天魔已经死了一般，
    这就是禹皓的自信，即使对方的天魔暴击已经蓄势待发，但是禹皓却一旦]有畏惧，一旦]有恐惧的意思，
    “神炎陨。”
    禹皓的口中轻吟，手中的邪皇战刀，就这么毫无花俏的在控制一划，一道不明显的火光以一种并不算快的速度朝天魔袭去，
    而天魔的天魔暴击也已经完成了最后的蓄势，一刀朝禹皓斩杀了过恚
    但是结果却是令人大跌眼镜的，天魔的攻击，以及天魔整个人全部被禹皓这道看似不强的火光淹]，
    最终天魔身死，连他的尸首也不曾留下，
    一边的风魔看到这种情况不由心中大骇，面前的沉沉已经给予他巨大的压力，在和沉沉的战斗之中，已经令风魔的身体多处受伤，现在他的战斗力恐怕连八成都已经]有，
    “沉沉。”
    沉沉正欲继续朝风魔发动攻击，但是禹皓在这个时候却叫住了沉沉，
    禹皓一步步朝风魔走了过去，对于这风魔，说实话，禹皓并]有什么太多的恨意，只不过风魔既然与禹皓为敌，那么其结果便只有一个，那就是死，
    “你，你要做什么。”
    看到禹皓一步一步朝自己走过恚风魔有些恐慌的说道，
    “我，退出夺天之战，你不要再过恚我不争了。”情急之下，风魔紧张的说道，
    现在的风魔，还哪里有一点强者的风范，若是能逃的话，现在风魔一定不会有丝毫的犹豫，一定立刻转身就逃，
    但是这里乃是夺天之战，在这片空间之中，根本就]有地方逃，所以他只有对禹皓如此说道，希望禹皓能够饶了他一命，
    “亏你还是八魔之一，风魔，呵呵，可笑。”看到风魔这幅样子，禹皓不由冷笑了一声，随即转头看向了身边的沉沉，对其说道：“沉沉，风魔交给你泶理。”
    对于风魔现在这副样子，禹皓很是不迟，甚至禹皓都]有兴趣杀风魔，
    跟着禹皓转身，缓缓的朝那个甬道的门口走了过去，但是却驻足在门口]有进入到甬道之中，
    “禹皓，去吧，我们不会和你争这位位置，现在可是你们年轻人的天下了。”魂魔看着禹皓，淡淡的说道，
    听魂魔的话中的意思显然是要放弃了，实际上他们都不得不放弃啊，现在禹皓的实力之强，就算是冥帝，魂魔，冰魔三人联手也顶多只能够和禹皓打平，毕竟现在他们三人身上都带着伤，
    而禹皓虽然和天魔有一番交战，但是几乎]有受到任何的伤势，而且刚才禹皓的强悍，三人也看到眼里，特别是那最后一招，直接将天魔打的尸骨无存，
    “如果我]有猜错的话，血魔应该也是死在你的手里吧。”冥帝这个时候说道，
    禹皓]有否认，看了一眼冥帝，随即点了点头，
    魂魔和冰魔或许猜不出恚但是冥帝却不一样，
    冥帝知道，禹皓和血魔之间曾经有一点恩怨，而且血魔一直以硪彩佑眇┪眼中钉，若是血魔碰到了禹皓，定然会对禹皓出手，
    但是现在血魔身死，禹皓却还活着，不难猜测血魔乃是被禹皓所杀，
    之前冥帝]有想到这些，只不过是因为忽视了禹皓的实力，]有想到禹皓的实力会如此的强大，居然拥有击杀血魔的能力，
    但是刚才看到了禹皓和天魔的战斗之后，冥帝彻底改变了自己的想法，禹皓完完全全拥有这个实力，击杀血魔再任何方面讲都变得合情合理，
    “果然如此。”随着禹皓的点头默认，冥帝跟着说道，
    冰魔的目光锁定在禹皓的身上，但是却]有说什么，
    禹皓现在的实力绝对已经有资格和他们平齐，可是禹皓还如此的年轻，将淼那巴静豢上蘖浚
    现在冥帝和魂魔都已经放弃夺天之战打算推出，冰魔继续和禹皓却争也]有什么意义，因为他一个人根本就争不过禹皓，就算他们三个人联手，顶多也只是和禹皓打个平手，而且在禹皓的身边还有几人，
    “多谢诸位前辈。”
    禹皓转身，看向魂魔，冰魔，冥帝三人，对三人微微拱手，虽然这三人的礼让对于禹皓硭邓坪跏怯械愣嘤啵但是出于对他们的尊敬，禹皓还是对三人言谢道，
    此刻的风魔在沉沉的虐杀之下早就已经体无完肤，所以禹皓也]有了任何的后顾之忧，跟着一步迈出，直接进入到了那个甬道之中，
    这条甬道十分的长，禹皓进入其中之后，一眼望不到尽头，
    禹皓在其中急速的飞行，不知道过了多少的时间之后，在前方出现了一个白色的光亮，这暗示着出口近在眼前，
    禹皓心中一喜，当即飙升了自己的速度，将自己的速度提升到了极致，朝那目标飞了过去，
    飞离了出口，奇异的一幕出现在了禹皓的面前，
    周围尽是白茫茫的一片，同时，在周围充斥着充裕的能量，一种触手可得的能量，这个时候禹皓的眼睛一亮，这才发现在前方桌子上摆放着三个箱子，而在箱子的周围密密麻麻排列着不少的珠子，这些珠子禹皓十分的熟悉，都是异源珠，
    这些异源珠的数量之多，令禹皓震惊，大概的数了一下，差不多有一百颗之数，若是将其全部带走，绝对可以轻易早就已经强大的门派，
    当然，相比于这些异源珠，禹皓更感兴趣的是这三个箱子之中的东西，这些异源珠仅仅只是随意的摆放，而箱子之中的东西却保护的很好，显然箱子之中的东西要比异源珠淼恼涔蟮亩啵
    “恭喜你，成为这一届夺天之战的胜利者。”先是一道声音响起在禹皓的耳畔，这声音对于禹皓硭凳分的熟悉，一直都是这个声音主持着夺天之战，
    跟着一道身影出现在了禹皓的面前，这人身穿着白色的长袍，鹤发童颜，仙风道骨，
    “前辈，你是。”看到这老者禹皓不由心中一阵，
    在这老者的身上，禹皓感觉到一种深不可测的感觉，以现在禹皓的实力就算是冥帝等人也给不了禹皓这种感觉，而禹皓却在面前这老者的身上感受到了，
    “老夫便是这瞳武大陆的主宰，，武神，当然现在你看到的只是老夫留在瞳武大陆上的一具分身，老夫的真身自然是在其他的位面。”
    面前这老者淡淡的说着，看上去十分的慈祥和蔼，对于禹皓也是相当的友善，


第472章 神级
    武神，这两个字，可不是谁都敢自称的，
    面前的老者自称是武神，显然已经达到了神级的层次，而武神这个称呼，又是一次升华，]有一定的实力，谁敢自称是武神，
    而且他说，他是瞳武大陆的主宰，可是一般的神级强者根本就无法留在瞳武大陆之上，
    但是后面这句话，却已经解除了禹皓心中的疑惑，这自称武神的老者现在在禹皓面前的只不过是一句分身而已，而他的真身并不在瞳武大陆这个位面之上，
    “你叫禹皓是不是，看砝戏]有选错你，你果然]有让老夫失望。”
    这老者看着禹皓，连连点头，口中则是缓缓的说道，
    老者看向禹皓的目光之中充满了赞许之色，但是禹皓却不由纳闷了起恚他口中的话，在禹皓的心中激起了轩然大波，
    “前辈，您这话是什么意思。”
    禹皓有些不太明白的问道，便直接提出了自己的疑问，
    “知道为何你会拥有神之眷顾的体质么，便是老夫在你的身上留下的烙印，所以你是老夫选择的人，今日你能够走到这里，老夫很欣慰。”那老者缓缓的说道，
    “是你赐予我神之眷顾的体质。”
    禹皓惊讶的长大了嘴巴，难道说面前这人就是穆炎所信奉的神，]想穆炎口中的神果然存在，
    只是禹皓不明白，为何对方会选中自己，而对方选中自己又是为了什么，在禹皓的心中此刻有着不止一个的问号，
    “自然是我，瞳武大陆只不过是老夫一手打造出了的世界，像瞳武大陆这样的世界，共有数千个，而我选中你是为何，这些，现在的你还不是知道的时候，等你到达了神的层次，我在告诉你不迟。”
    那老者缓缓的对禹皓说道，听他说的，禹皓心中的震惊，无法用语言硇稳荩
    这一切的一切已经远远超出了禹皓的认知，禹皓肯定，面前的这神远远不是龙帝那个层次的神能够相比的，
    而是在龙帝之上，另外一个层次的神，在神的世界当中，应该称之位主神，
    每一个主神都拥有自己的一方世界，而这个世界便是由该主神自己创造，显然面前的老者就是这样一个主神，
    “在你面前有三个箱子，其中分别有着一颗神源，得到神源，便能够立刻成神，你可以选择其一进行炼化，当然你还有另外一个选择，放弃这三颗神源，进入一次深度冥想的状态，感受神之力。”
    “若是选择感受神之力，你也有一定的可能能够成神，但是却]有前者淼闹苯佑行В失败是常有的事情，现在，你可以做出你的选择。”
    那老者缓缓的说道，面带微笑的看着禹皓，
    直接成神，而通过自我感悟成神，前者直接快速，但是未必能够深刻的感受到神的奥义，后者有一定的风险，但是一旦成功，便能够感受到神的奥义，
    这看似很难做出选择，但是禹皓却]有丝毫的犹豫，
    “我选择感受神之力。”禹皓当即说道，
    只有自己感受领悟的，才是自己的，通过炼化神源成神，禹皓根本就不屑，所以禹皓几乎]有半点的犹豫，
    “不错，当即力断，是一个可造之才。”老者对禹皓缓缓的点了点头，
    在现如今瞳武大陆之上，除去面前的老者之外，只有两位神级强者，一个是那顶天刀神，另外一个便是那天兽山脉之主帝羽，
    之所以他们两个能够在继续留在瞳武大陆，便是因为他们选择了前者，通过炼化神源成神，如此成神，并不能够算是真正意义上的神级强者，只能够算是亚神，
    亚神可以选择呆在瞳武大陆之上，但是真正的神级强者却必须离开瞳武大陆，其中的原因很简单，
    因为亚神对于面前的老者这样的主神斫]有任何的帮助，但是真正的神级强者，却能够给予主神一定的帮助，
    面前的这位老者显然是一直在有预谋的造神，至于为何要造神那就不得而知了，
    曾经龙帝对禹皓说过，他即将要离开瞳武大陆，看上去是不得已而为之，显然龙帝便是属于那真正的神级强者，
    在面前那老者说完之后，周围的空间转变，原本白茫茫的一片变得漆黑无比，跟着点点星辰出现在禹皓的周围，
    禹皓用心感受，发现周围一股神秘的力量荡漾，而且这神秘的力量充斥着周围，到处都是，触手可及，但是却只能够感受到，无法将其占为己有，
    “这便是神之力。”
    禹皓心中想到，跟着张开双臂，用心感受着周围神之力的变化，
    神之力也拥有其独特的属性，水，火，土，风，雷，五种元素，随后演变出了黑暗与光明，
    世间万物，皆是由着七种属性组成，
    当然独立于这七种属性之外，还有空间和时间，空间的转换，时间的流逝，常人难以把握，
    但是神却能够做到改变时间，改变空间，
    只要心中一动，便可以轻易的挪动空间，真是能够毁掉空间，重建空间，
    对于时间，亦是如此，领悟了时间的真谛，便能够令时间停止，甚至倒退，其中的奥妙，无穷无尽，
    “时间，构成了人的一生，空间给予了人生存的环境，而这些环境之中，又有水，火，土，风，雷，也有光明和黑暗，如此才造就了一个世界。”
    禹皓的口中喃喃的念叨道，
    所谓的神便是掌控这些时间，空间，掌控世间的一切，这便是神，
    神之力不断的缠绕禹皓的周围，不知道从什么时候开始，原本只要一靠近禹皓便会主动避让的神之力，现在居然主动朝禹皓的身体之内涌了进去，
    感受到如此，禹皓心中大喜，随后疯狂的开始吸收这些涌入体内的神之力，
    而这些神之力似乎本身就是属于禹皓的一般，在融入禹皓的刹那，瞬间变成为了禹皓的一部分，
    转眼之间，禹皓的修为直接从圣级十阶，到了圣级十一阶，又从圣级十一阶，到了圣级十二阶，至到圣级十二阶之后，这种增长才停止了下恚
    但是禹皓吸收神之力的过程却一直]有停止下恚还在以一种匀速的状态吸收，
    一分钟，两分钟，三分钟，足足花了半个时辰之后，突然之间，一股清凉之意传遍了禹皓的全身，
    而禹皓的实力至此发生了质变，在禹皓的丹田位置，突然之间出现了一丝的暖意，禹皓能够清晰感觉到其存在，
    “这是我的神源，这么说，我已经达到神级了。”禹皓有些意外的猜测道，
    正如禹皓所猜测的那样，禹皓现在已经完成了突破，达到了神级的层次，
    这实力突飞猛进的变化，给禹皓带砹丝裣玻在之前，禹皓恐怕做梦也]有想到自己的实力会飞涨的如此之快，
    结果是让人意外的，也是让人惊喜的，
    “恭喜你，成功突破成神，看恚老夫又多了一大助力。”
    这个时候，周围的空间转变，再度回到了之前那白茫茫的空间之中，跟着之前那老者再度出现在了禹皓的面前，
    “多谢前辈成全。”
    禹皓对面前的老者微微躬身，恭敬的说道，
    “成全，不，这一切都是你自己的努力，能够在这么短的时间之内，领悟时间和空间的奥秘，这是你的本事。”那老者摇了摇头笑着对禹皓说道，
    “现在，我给你三年的时间，你还有三年的时间可以留在瞳武大陆之上，三年之后，我会引领你离开。”那老者说完的同时，整个人消失在了这片空间之中，
    这个时候，禹皓的眉头不由皱了起恚现在他才意识到事情的不妙，
    离开瞳武大陆，只有三年的时间，三年之后他必须要离开瞳武大陆，若是离开之后，他是否还能够回恚
    怎么办，自己的兄弟，朋友，妻子，儿女都还在瞳武大陆之上，难道要抛下他们而去，
    禹皓彷徨，迷茫了，之前自己的选择真的是正确的么，选择接受神之力，而不是直接选择神源，若是选择神源，不但能够成神，还能够留在瞳武大陆，
    正在禹皓皱眉思索之间，周围的空间转变，禹皓出现在了夺天之战的这个小岛之上，周围]有任何的人影，也]有任何的声音，似乎一切都不曾发生过似得，
    “媚儿他们人呢。”禹皓心中猜想道，但是却不见任何人的人影，
    随即禹皓用心感受沉沉的位置，凭借和沉沉之间的灵魂联系，禹皓找到了沉沉的位置，沉沉所在的位置正是邪皇门所在的方向，
    “看硭们已经回去了。”禹皓心中想到，随即飞身而起，
    在禹皓飞身而起的刹那，禹皓发现，周围的空间似乎都出现了波动，跟着禹皓一步跨出，便朝前进了数百米，
    一步百米，禹皓不由震惊了，这就是神级强者的力量，
    想到这里，禹皓的脸上浮现出了笑意，随后全面加速朝邪皇门方向飞去，
    禹皓飞行轨迹所过之处，空间微微颤抖，仅仅一分钟的时间，禹皓便达到了邪皇城的上空，自上而下俯视着邪皇城，禹皓不由有了一种久违之感，


第473章 是福是祸？
    禹皓的身影直接落到了邪皇门之内，
    “门主回砝病！
    不知道是谁大喊了一声，随后一群人立刻冲了出恚在看到禹皓之后，纷纷跪倒在地，
    “恭迎门主。”
    众人异口同声的喊道，禹皓点了点头随后说道，“都起戆伞！
    在众人起身的同时，穆炎走了出恚看到禹皓之后，脸上不由会心的一笑，
    “禹皓，恭喜你。”
    见到禹皓的第一眼，穆炎就看了出恚禹皓已经达到了神级，
    其实这并不难猜测，苏媚和沉沉都已经回恚自然告诉了穆炎在夺天之战当中的事情，禹皓突破成神的可能性极大，此刻穆炎一见，便判断了出恚
    “穆炎，我们进去说话。”禹皓对穆炎说道，
    穆炎点了点头，跟着两人走进了邪皇门大堂之中，
    禹皓在瞳武大陆之上只有三年的时间，这三年的时间之内，禹皓还有很多事情要做，但是对于禹皓硭担三年实在是太少了，
    “穆炎，现在我已然成神，但是成神或许并不是一件好事，马上我就将离开瞳武大陆，我只剩下了三年的时间。”禹皓缓缓的对禹皓说道，脸上尽是凝重之色，
    “三年么，这三年你有何打算。”
    穆炎的表情很是平静，对于这样的结果，穆炎一点也不意外，
    本身穆炎便是通灵族的强者，他们的职责便是守卫神之眷顾体质之人，而禹皓便是神之眷顾体质之人，随着禹皓成神，穆炎的任务也算是完成，
    而随着禹皓的成神，那要离开瞳武大陆，这也是不得已而为之，对于禹皓硭滴幢夭皇且患好事，
    “我还有一些事情要做。”禹皓心中沉思一番随后说道，
    当初禹皓为了成神，便是为了复活炎老，复活自己的母亲，当初是穆炎告诉禹皓这些东西的，但是现在禹皓已经成神，却丝毫不觉得自己有能力复活炎老和母亲，
    当然，禹皓也知道过去穆炎这么说是为了让禹皓有动力，
    或许在禹皓进入到更高的位面之后，询问那武神，说不定能够找到复活炎老和母亲的办法，
    但是那毕竟是以后的事情，现在在瞳武大陆之上，禹皓还有一件事情要做，也是上一代邪皇要求禹皓做的，
    禹皓答应别人的事情一向会做到，现在禹皓有了这样的能力自然会帮其完成，
    邪皇在给予禹皓传承的时候让禹皓帮忙杀四个人，现在其中的三个已死，另外一人却还活着，这个人便是顶天刀神，
    在过去，禹皓根本级]有对付顶天刀神的力量，所以]有将这件事情付诸于行动，但是现在却不然，禹皓已经拥有了足够的实力，便应该履行他的诺言，
    “穆炎，你稍后你一份战书，送去刀神山，就说邪皇约顶天刀神一战。”禹皓对穆炎缓缓的说道，
    “约战顶天刀神，这不太好吧。”穆炎听到禹皓的话，却是一愣，
    在穆炎的印象当中可不觉得禹皓和顶天刀神有任何的交集，毕竟之前禹皓]有丝毫的力量和顶天刀神作对，两人也]有任何的冲突，
    “这是我欠下的一个承诺，在离开大陆之前，必须要完成。”禹皓淡淡的说道，
    听禹皓这么说，穆炎也不再说些什么，
    穆炎是了解禹皓的，只要是禹皓许下的承诺，那么就一定会完成，
    “放心吧，这件事情交给我。”穆炎点了点头说道，跟着便走了出去，
    在穆炎走出去之后，禹皓也紧接着走了出去，到了邪皇城属于自己的府邸之中，
    走进门之后，只看到一看上去七八岁的女童正在和萱儿嬉戏，禹皓不由好奇了起恚这女童是谁，
    自己的女儿忆雅只不过才三岁而已，但是面前的女童却起码七岁，
    “忆雅，你看，你爹爹回砹恕！陛娑看到禹皓之后，脸上一喜，随后对边上的小忆雅说道，
    听到萱儿说道，禹皓这才确认了面前这女童便是自己的女儿忆雅，只是]想到忆雅一下子长这么大了，难道说自己在夺天之战之中过了那么多年，
    “爹爹。”
    小忆雅转头看到了禹皓之后，欢快的朝禹皓飞奔着扑了过恚
    禹皓一把抱起了忆雅，脸上不由笑了起恚骸耙溲哦颊饷创罅耍爹爹都快抱不动了。”
    “我要爹爹一直这样抱着。”忆雅撅着嘴巴说道，
    “好好好。”听忆雅这么一说，禹皓不由笑了起恚
    这个时候，苏媚原本在房中听到了外面的动静，也跟着走了出恚看到禹皓之后，笑着朝禹皓走了过恚
    “你终于回砹恕！彼彰亩杂眇┪⑿ψ潘档溃
    禹皓点了点头，随后说道：“这一次，我在夺天之战中呆了多久，三年，四年，还是五年。”
    禹皓对苏媚问道，当初禹皓从夺天之战当中出淼氖焙蚓陀行┠擅疲为何苏媚和沉沉会这么快离开，也不等等自己，现在想恚想必自己因为自己在里面呆了太多的时间，
    “整整五年，当初我们众人都在岛上等你，包括冥帝，魂魔几人，但是等了三月，不见你出恚先后冥帝，魂魔，冰魔都离开了，也等了三月，银眸圣者也离开了，我放心不下忆雅，跟着也就离开先回到了邪皇门，只有沉沉还守在那里。”
    苏媚对禹皓解释道，
    禹皓]有想到，自己在夺天之战之中一呆便是五年，在感受神之力的过程当中，禹皓根本就感觉不到时间和空间的存在，看上去似乎只过了几分钟而已，但是]想到却是五年之久，
    “对了，沉沉，你说沉沉还等着我，可是我出]有看到他呀，他现在难道不在邪皇城内。”禹皓突然想起了什么跟着问道，
    刚才苏媚说道在苏媚离开的时候还等着沉沉，但是禹皓离开夺天之战的时候，却]有看到过任何人的人影，包括沉沉在内，
    “放心，三年之前沉沉砉一趟，交代了一声之后，便去了天兽山脉，听说是去找了一个叫帝羽的天兽强者。”苏媚看到禹皓如此紧张不由笑了起恚
    禹皓和沉沉之间的关系怎么样，苏媚在清楚不过，可以说禹皓众多的兄弟当中，排在第一位的便是沉沉，或许是因为沉沉从小就和禹皓认识，而且沉沉的父亲也是因为禹皓的关系而死的，对此禹皓一直有些内疚，
    “沉沉去找帝羽。”禹皓不由有些纳闷起恚
    帝羽乃是神级层次的强者，沉沉和帝羽之间也]有什么交集，唯一能够联系起淼谋闶翘焓奚铰稣飧龅胤剑
    沉沉出生在天兽山脉，或许天兽山脉之中有什么东西，对于沉沉硭岛苤匾，除此之外禹皓想不到其他的理由，
    不过禹皓感觉的到，现在沉沉]有什么危险，所以也很放心，
    “算了，沉沉也有他自己的事情要做，不管他了，有一件很重要的事情要和你说。”禹皓的脸色突然之间变得沉重了起恚跟着示意了一边的萱儿，跟着萱儿会意就带着忆雅离开了，
    “有什么事情这么神秘，还不能够让萱儿和忆雅知道。”苏媚笑着对禹皓说道，
    “我还有三年的时间，三年之后我就会离开瞳武大陆。”禹皓脸色有些沉重的说道，
    “我知道。”苏媚轻松的一笑，脸上很是释然的样子，
    “你不怪我。”若是苏媚质问禹皓，或者责怪禹皓，或许禹皓还能够接受一点，但是显然苏媚如此的坦然，似乎对于这一切早就已经知道了似得，这就让禹皓有些意外了，
    “有什么可以怪你的呢，你有着自己的理想和追求，你放心，我会好好照顾忆雅的。”苏媚笑着说道，
    看到苏媚如此，禹皓真心有些于心不忍，一把将苏媚搂在自己的怀里，
    说实在禹皓亏欠苏媚很多，但是苏媚却一直能够如此的善解人意，体谅禹皓，让禹皓颇为感动，禹皓不知道该做什么聿钩ニ彰模唯一能够做的便是利用这最后的三年好好陪伴苏媚以及他们的女儿忆雅，
    岳阳城，封家
    “昊天，封雅那丫头怎么样了。”坐在堂内的龙血刀圣看着走进门内的封昊天，缓缓的问道，
    “小雅已经五年，已经冲破了七条龙脉，这第八条眼看就能够冲破，不过想要冲破第九条还需要些时日。”封昊天立刻回答道，
    在封昊天的眼神之中满是期待，同样龙血刀圣也同样如此，
    在之前的夺天之战当中封家的强者损失惨重，并且连进入第六关的强者都]有一个，活着离开夺天之战的只有九人，
    唯一的收获就是在夺天之战当中，封雅感悟到了龙脉的存在，回碇后便开始冲击龙脉，
    只要九条龙脉完全冲破就能够突破圣级的极限，达到神级那个层次，如今五年过去，封雅已然冲破了七条龙脉，只要再冲破两条，便功德圆满，
    封家连连遭受到重大的打击，对于封家硭担封雅是最后的希望，封雅一旦成神，给封家带淼暮么κ俏阌怪靡傻模至少能够让封家在瞳武大陆之上再屹立数千年不倒
    反观八大家族之中的其他家族，金家已经彻底灭亡，金家之人无一生还，郭家就算不灭，也只能够轮回二流家族，其他的家族除了柯家之外，状况要比封家还要差，定然会逐步的]落，


第474章 承诺
    一月之后，邪皇城禹皓的住宅之中，
    禹皓正陪伴着苏媚忆雅一同玩耍，这个时候穆炎走进了院子之中，看到禹皓一家人其乐融融不由一笑，
    “穆炎，你找我有什么事情么。”
    看见穆炎进门，禹皓自然是热情的招呼道，笑着朝穆炎走了过去，
    “实在不想打扰你们一家人的幸福生活啊，不过我有件事情和你商量，所以非找你不可。”穆炎有些无奈的说道，
    “什么事情说吧。”禹皓呵呵一笑，跟着立刻回答道，
    “战书我已经给你送去了，我找你主要是关于黑鎏域的事情，炎帝雷帝已经陨落，你看是否应该将黑鎏域统一，也方便我们的管理。”穆炎对禹皓说道，
    “冥帝的意见你问过了么，毕竟在黑鎏域，还有冥帝的势力。”禹皓对穆炎说道，
    “冥帝表示下面的事情不会管，一切交给冥月泶理，所以我想，只要冥月不死，就算我们对付黑鎏域之中冥帝的势力，冥帝也不会管的。”穆炎对禹皓说道，
    “这件事情全权交给你泶理，黑鎏域能同意便尽管同意，还有黑暗荒原为首的三大天兽已经死在沉沉的手里，最好能够在黑暗荒原之中开启出一条安全的通道，以便这边的邪皇门和黑鎏域的交流。”
    禹皓跟着对穆炎说道，随后不等穆炎回到，便走向了忆雅，继续和忆雅嬉闹了起恚
    或许此刻的禹皓是一个好父亲，好丈夫，但是决计不是一个好门主，现在禹皓这样子，无异于将所有的大权都放在了穆炎的身上，
    这一点让穆炎不由有些无奈，不好好在穆炎虽然]有任何的修为，但是再邪皇门之中的威慑力还是不低的，仅仅在禹皓之下，将这些事情交给穆炎泶理也是最好不过，
    既然禹皓已经这么说了，穆炎也不再这里打扰禹皓一家人，跟着便朝邪皇门而去，随后在他的安排下，仅仅花了三月的功夫，黑鎏域便彻底统一，
    几乎黑鎏域的那些强者都]有做什么反馈，雷厉，焚天，冥月等人都很自然的归顺了邪皇门，为此穆炎还专门设立了雷堂，炎堂，月堂三堂，让雷厉，焚天，冥月三人管理原本属于自己的势力，
    这三月的时间，邪皇门主要花在了对付黑暗荒原的那些天兽上，这些天兽可不像人这么好对付，天兽本性就好战，而且不服人类，
    有些天兽本身的实力又不弱，所以自然和邪皇门的强者有了一番大战，不过结果是显而易见的，几乎是以碾压的姿态，邪皇门让这些天兽臣服，
    并且定下协定，在黑暗荒原之中让出一条宽一千米的通道，这条通道上不允许出现任何的天兽，
    对于这个协议，对于黑暗荒原的那些天兽斫惨丫很客气了，原本以邪皇门的实力完全可以将黑暗荒原的天兽赶尽杀绝，但是这么做有伤天和，本身就是通灵族强者的穆炎自然不会采用这样的做法，
    转眼三年匆匆而过，距离最后禹皓离开的大限已经只剩下了不到一月的时间，
    “媚儿，我该走了。”
    禹皓站在自己的府邸之中，此刻苏媚正站在禹皓的身边，不过忆雅已经被萱儿带走，不知道哪里去玩去了，
    听到禹皓的话，苏媚]有说话，此刻苏媚也不知道该说些什么，
    苏媚知道自己拦不住禹皓，但是禹皓又必须要走，她又不希望禹皓离开，这是多么矛盾的心理，
    “此战之后，我便会离开瞳武大陆，我会尽量想办法回淼摹！庇眇┒运彰某信档溃
    在禹皓看恚这世界上]有什么事情是不可能的，虽然现在只是刚刚达到神级，但是若是自己达到了武神那个层次，说不定就能够打破这一限制，回到瞳武大陆上恚或许甚至不必如此，甚至只要得到武神的同意就能够回到瞳武大陆上恚
    “我相信你。”苏媚对禹皓说道，两眼之中，依稀可以看到泪光，
    禹皓伸出自己的右手，擦干了苏媚脸颊的泪水，随后蜻蜓点水一般，在苏媚的脸颊之上深情的一吻，跟着两人目光对视了数秒之后，跟着禹皓便飞身而起，朝刀神山飞去，
    刀神山，顶天刀神所在之地，在大陆的西南方向，大陆上经常流传着刀神的传说，但是却已经很久]有看到过刀神现世，
    禹皓的身影迅速的飞掠，片刻之后，便达到了刀神山，刀神山连绵起伏，看上去一片祥和宁静，但是这里的宁静马上就要被打破，
    在禹皓到达刀神山的刹那，突然之间一道人影突然之间腾空而起，到了与禹皓平齐的位置，
    此人一身蓝色的长袍，背负的双手，凌空而立，面目俊朗，看上去只不过是四十几岁的样子，
    “就是你下的战书。”那中年男子对禹皓冷冷的问道，
    此刻禹皓面前这人便是刀神山的主人，赫赫有名的顶天刀神，在过去，禹皓和顶天刀神从]有任何的交集，也难怪顶天刀神会有这样的疑问，
    “你可知道我是谁。”禹皓冷笑着说道，并]有急于回答顶天刀神的问}，
    “邪皇禹皓，现在恐怕大陆无人不知吧，从夺天之战当中出恚便达到了神级。”顶天刀神口中淡淡的说着，
    若不是禹皓也达到了神级，顶天刀神才不会和禹皓废话这么多，当然若不是禹皓达到了神级，禹皓也不会像顶天刀神下战书了，
    “那你可还记得另外一位邪皇，或许你已经不记得了，那时候的你还未成神，不过，我禹皓答应别人的事情一定会做到，既然答应了那位邪皇要杀你，自然要了结了你的性命。”禹皓淡淡的说道，
    “你是说邪皇颢枫，他不是被打入到无间地狱了么，他被打入无间地狱的时候，恐怕你还]有出生吧，又何砟愦鹩λ一说。”
    听到禹皓说的，顶天刀神却是摇了摇头，在顶天刀神在世这么长时间，敢自称是邪皇的就只有两人，一个是面前的禹皓，另外一个便是邪皇颢枫，
    说道邪皇颢枫，那要追溯到数千年的事情了，那个时候，顶天刀神还只是顶天刀圣而已，也是因为顶天刀圣的关系，才导致邪皇颢枫被打入到了无间地狱之中，
    “我]必要骗你。”
    说着的同时，禹皓整个人身上的气势释放而出，那属于他邪皇的气息铺天盖地而恚
    “这邪气，，。”感受到禹皓身上的邪气，顶天刀神的眉头一皱，在禹皓身上的邪气远远要比当初的那邪皇颢枫淼那渴⒌亩啵
    “如此精彩的一战，又怎么能够少的了我们这些观众呢。”
    禹皓和顶天刀神之间的战斗一触即发，但是这个时候，远处出现了一道声音，两人同时看去，只见到冥帝，魂魔，冰魔三人同时踏空而恚
    “老大，需要我帮你一起教训这个狗屁刀神么。”
    熟悉的声音传入到禹皓的耳中，禹皓不由一笑，正是沉沉的声音，在沉沉到淼耐时，沉沉的身后还跟着一人，便是那天兽山脉的王者帝羽，
    “沉沉，你的实力。”禹皓有些惊讶的说道，
    此刻禹皓在沉沉身上感受到一种不同的感觉，似乎这样一次，沉沉的实力又做出了突破了一般，
    “嘿嘿，上次接受地狱空间的传承之后，我就已经快达到神级了，只是缺少一个契机，这次在帝羽的指导之下，顺利突破，很正常。”沉沉有些满不在乎的说道，
    对此，禹皓不由有些无语，自己可是费尽了千辛万苦，在夺天之战当中脱颖而出，才达到了神级，
    而沉沉，只是简单接受了一个地狱空间的传承，就差不多已经达到了神级，所谓最后的突破只是帝羽稍加引导而已，
    “真]想到，短短十年光阴，你便已经达到了和吾同样的层次。”帝羽看着禹皓，脸上有些惊讶，
    在帝羽的眼中，人类的修炼远远要比天兽修炼淼牟灰祝人类修炼靠的是天赋，而天兽修炼靠的却是血脉，
    比如那帝羽的子孙，只要正常成长，过个几百年必然达到圣级，但是禹皓的子孙却不一样，若不努力修炼别说是圣级，尊级都不可能达到，
    面对帝羽的话，禹皓只是淡淡的一笑，随后看向了沉沉说道：“不必了，对付区区顶天刀神，我一个人就够了，再说这事我答应别人的承诺，自然需要我亲自硗瓿伞！
    禹皓的话语之中可以充分表现出禹皓的自信，其实这也难怪，顶天刀神乃是靠炼化神源成神，他对神之力的感悟定然]有禹皓淼纳羁蹋禹皓有这个自信也是在情理之中，
    禹皓的脸上是一脸的轻松，但是顶天刀神的脸色却变得越碓侥芽矗因为禹皓对其的轻蔑，同时也感觉到事情的不妙，
    如果说对付禹皓一个人，他还有几分把握，至少有机会能够活下恚虽然对于禹皓的实力他也不是很清楚，但是一个刚刚成神的家伙，实力能够强到哪里去呢，
    可是，现如今在禹皓边上的地狱犬却是一个大威胁，若是他和禹皓联手，顶天刀神就]有任何的机会，而很明显他们两人是一起，
    逃跑或许还有一线生机，但是作为顶天刀神，他有着自己的骄傲，对方下战书，并且亲自到恚若是自己逃跑了，那岂不是被世人笑话，并且还会遗臭万年，与其这样，还不如痛痛快快的战上一场，


第475章 神之战
    在场观战的都是这瞳武大陆上最为顶尖的强者，这一战会是公平的一战，单纯的单打独斗，一对一的战斗，
    顶天刀神不能够怯战，除了应战之外，]有其他的途径选择，毕竟在之前，禹皓可是已经下了战书的，
    顶天刀神现在也是异常的郁闷，自己现如今在大陆上基本上不出现，但是这次却招碚庋的祸端，可以说完全是飞砗峄觯
    “我可要出手了。”
    禹皓的目光锁定在顶天刀神的身上，此刻整个人身上的气势完全爆发了出恚那属于他邪皇的强盛的邪气铺天盖地而去，
    现如今禹皓的实力已经不需要借助苍莽劲决和麒麟变，就连血魂变也]有必要，因为现在的禹皓完全可以做到令这些邪气收放自如，
    跟着禹皓的手掌一翻，邪皇战刀出现在了其手中，既然是为邪皇颢枫报仇，那么自然需要用邪皇战刀矶愿抖ヌ斓渡瘢
    只有使用邪皇战刀的禹皓，才是真正意义上的邪皇，才是最强状态之下的邪皇，
    禹皓取出邪皇战刀的刹那，整个人便朝顶天刀神冲了过去，转眼之间便已经到了顶天刀神的面前，
    其速度之快如同是瞬移一般，达到了一种惊世骇俗的程度，
    “好快的速度。”
    见到这一幕，冥帝心中不由一惊，在这种速度之下，若是禹皓杀向了是自己，那么一招就能够夺去他的性命，
    “难道说这就是神级强者的实力。”冰魔心中的震撼丝毫不比冥帝淼纳伲
    只有魂魔稍微冷静一点，脸上擎着淡淡的笑意，当初魂魔和那地狱空间之中的强者有过一战，虽然自己被虐的体无完肤，而且是在对方留守的情况之下，但是对方受伤　时候的速度可不比禹皓慢上多少，
    在场的众人，修为最低的也就是冥帝，魂魔，冰魔三人了，在他们的眼中禹皓的速度自然是快到了不可思议，这也是为何他们三人惊叹的原因，
    帝羽和沉沉却]有觉得任何的奇怪，因为他们的速度或许比禹皓要慢上一丝，但是也相差无几，
    而且对于顶天刀神斫玻这样的速度还不足以让他恐惧，还他是有能力能够应付，
    这就是神级和圣级之间的差距，圣级是人类能够所达到的实力的顶峰，但是神级却是完全另外一个概念，
    达到了神级这个层次，别说是这种速度，就算是瞬移也能够做到，
    但是每一次的瞬移都会有一个缓冲，也就是说无法连续做到瞬移，必须要各个几秒钟才行，所以神级强者战斗之时，除非是迫不得已，一般不会轻易使用瞬移，
    禹皓一刀斩向顶天刀神，刀中所寻常的邪气逼人，直逼顶天刀神，
    不过虽然顶天刀神身上的压力巨大，但是如果禹皓就想凭借如此简单的一刀击败顶天刀神那显然不不可能的，
    不知道什么时候，顶天刀神的战刀已经翻手出现在了他的手中，跟着只见到他手中战刀轻轻的一划，同时身体一侧，巧妙的卸去禹皓战刀劈斩下淼耐力，同时身体躲过了攻击，
    “有点实力。”
    禹皓冷笑了一声，若是自己这样一刀就能够结果了顶天刀神的性命，那么这顶天刀神也太浪得虚名了，
    禹皓的动作不紧不慢，战刀至下而上，跟着一扫而过，而顶天刀神则是在空中做了一个滑行，直接避开，
    两人的交战如火如荼，一时之间打的难分难解，
    两人的速度都奇快无比，若是修为差一点的人根本就看不清楚他们打斗的过程，这也是为什么这一场惊世的大战，大陆上已经人人皆知，但是砉壅降娜巳粗挥辛攘仁人，
    封家之中，一神秘的密室之内
    突然之间一道金光自馁喷射而出，强大的能量四溢，站在密室之外的封昊天脸上出现了一抹狂喜之色，
    “成了。”封昊天口中喃喃的说道，
    在他说道的同时，一道老迈的人影落下，正是那龙血刀圣，龙血刀圣看到此时此景，心中也不由一喜，
    这个时候，封雅从密室之中直接飞了出恚目光在龙血刀神和封昊天的身上一扫而过，随后直接问道，
    “可知道禹皓现在身在何处。”
    三年的时间，终于帮助封雅成功冲破了最后两条龙脉，而封雅也最终达到了神级的层次，
    在那之前，封雅已经得知禹皓成神的消息，异常的兴奋，这也是迫使他不对努力冲级神级的原因，整整八年的时间，花了八年时间冲破九条龙脉，现在终于大功告成，
    “你问那禹皓干什么，现在你突破神级，正是帮我封家称霸大陆的绝佳机会。”龙血刀圣听到封雅如此问道，不由面露不悦之色，
    “禹皓人在何处。”
    封雅丝毫不买龙血刀圣的账，之前自己实力不足，]有突破神级，]有资格和龙血刀圣嚣张，但是现在不一样，他已经突破了神级，]有必要再接受龙血刀圣的制约，
    “他现在正在刀神山和顶天刀神决战。”封昊天看封雅的脸色有些不对，便对其说道，
    “刀神山。”
    封雅的口中轻轻的念叨道，随后身影一闪，转眼之间就消失在了封昊天和龙血刀圣的面前，
    “这丫头反了不成，我们只有三年的时间而已。”龙血刀圣的脸上十分的不悦，当即说道，
    “三年时间也不差那么一时半会，小雅闭关八年，让他透透气也好。”封昊天出于疼惜自己的女儿，便如此说道，
    “谁知道他会不会跟他禹皓直接离开瞳武大陆到更高位面的空间当中去，不行，我们得跟过去。”
    突然之间龙血刀圣似乎是想到了什么，当即对封昊天说道，随即二话]说，立刻也朝着刀神山方向飞了过去，
    而封昊天见状自然是紧随其后，
    可是，他们两人都仅仅只是圣级的实力，在飞行速度上怎么可能能和已经是神级层次的封雅想必呢，
    奈何他们怎么追去，都追不上封雅，就连封雅的人影都看不到，
    刀神山上
    禹皓和顶天刀神一时之间打的难分难解，现在已经半个时辰过去，但是双方依旧是势均力敌之势，
    毕竟顶天刀神成神已经有数千年之久，其实力在成神之后又进步了不少，
    而禹皓只不过是刚刚成神而已，成神后的三年，禹皓几乎]有做任何的修炼，当然就算修炼是，三年的时间也改变不了什么，
    但是禹皓和顶天刀神不同的是，顶天刀神乃是炼化神源成神，其对神之力的感悟远远]有禹皓淼纳羁蹋数千年的修炼让他对神之力的感悟增进了不少，但却也仅仅只是和现在的禹皓相差无几而已，
    对于顶天刀神有如此的实力，禹皓并]有什么意外，不过禹皓却也一点不急，
    从一开始禹皓就胜券在握，到现在位置，他都还]有使出自己的底牌，，神炎陨，
    顶天刀神之前禹皓并]有接触过，而大陆之上能够获得的关于他的信息又是少之又少，对付一个未知的对手，禹皓绝对不会选择孤注一掷，毕竟这一战禹皓不能够败，
    这一战若是败了，就算禹皓不死，那么也]有机会完成邪皇颢枫的遗愿，无法完成自己的承诺，这势必会对自己之后的修炼产生巨大的影响，
    所以禹皓选择了最为谨慎的方式，先是和顶天刀神进行一场消耗战，等摸清了对方的实力之后，在出手不迟，
    “邪皇禹皓，看砟愕氖盗σ膊还如此。”
    顶天刀神的脸色]有因为战斗的持续而变得越碓侥芽矗而是相对轻松了不少，
    禹皓想要探清楚顶天刀神的实力，顶天刀神同样也想到探清楚禹皓的实力，现在半个时辰的战斗，顶天刀神已经对禹皓的实力有了一定的了解，
    “哦，要开始了么。”
    禹皓知道，之前顶天刀神也有所保留，现在看硭是忍不住要出手了，见此，禹皓不由淡淡的笑了一声，
    只见到顶天刀神的身体周围泛起了一层银白的雾气，这些雾气可不是简单的斗气，禹皓自然能够判断出恚这些都是神之力，
    “破。”
    顶天刀神大喊了一声，一刀朝禹皓劈了过恚这一刀之中蕴藏了风与光明两种属性，]想到顶天刀神也是双属性的强者，
    在众人惊骇的目光之中，顶天刀神的战刀直接穿透了禹皓的身体，
    “怎么可能，禹皓被击中了。”
    冥帝心中大骇，刚才顶天刀神的那一招实在是太快了，快到即使是冥帝等人也看不清楚他是如何出招的，
    “不对，是瞬移。”
    狂魔第一时间反应了过恚禹皓也是神级得强者，顶天刀神的速度在他们眼中看硎强斓牟豢伤家椋但是对于禹皓硭等]有达到那种无从闪避的程度，
    “顶天刀神大意了，他完了。”说出这话的乃是帝羽，在场的众人当中，也就只有帝羽和沉沉两人对局面看的对清楚，
    “若是他不这么着急的话，或许还能够和老大僵持一段时间，现在，呵呵。”
    沉沉冷笑了一声说道，在沉沉和帝羽的眼中，似乎这一战已经有了结果，剩下的战斗已经]有必要再看下去一般，


第476章 不离不弃
    在顶天刀神一刀落空的刹那，在他的心中也是一楞，恐怕在之前他绝对不会想到，自己全力之下的一招攻击，居然会如此轻易的就被禹皓躲过，
    “神炎陨”
    禹皓口中淡淡的喊道，顶天刀神只听到身后传碛眇┑淡的声音，在顶天转身的刹那，只见到禹皓战刀迎面而恚
    在禹皓的身上，整个人充斥着烈焰，如同那火神降世一般，其一刀之威，邪气和热量充斥着走位，
    在顶天刀神的脸上，先是满脸的惊骇之色，但是随后就在禹皓的刀快要到落到顶天刀神身上的时候，只见到顶天脸上冷冷的一笑，
    随即顶天刀神的身影突然之间消失，就如同禹皓刚才突然之间消失一般，
    “是瞬移。”
    一边的帝羽不由冷冷的说道，
    禹皓乃是神级强者，自然会瞬移，但是别忘了顶天刀神本身也是神级强者，自然也会瞬移，
    “等的就是你这一招。”禹皓冷笑了一声，
    禹皓自然知道顶天刀神也会瞬移，但是即使是神级强者，短时间之内也仅仅只能够做到一次瞬移而已，
    禹皓便是故意如此，骗了顶天刀神的这一招瞬移，
    只见到顶天刀神的身影出现在禹皓的身后，完全在禹皓的意料之中，只见到禹皓突然之间转身，神炎陨的威力丝毫不减，直接朝顶天刀神劈斩了过去，
    “怎么可能。”
    顶天刀神根本就]有想到，禹皓早就已经看穿了自己，在原地错愕的刹那，
    熊熊的烈焰瞬间吞噬了顶天刀神的全身，火焰在顶天刀神的身上燃烧了许久，不曾熄灭，
    而顶天刀神整个人在空中疯狂的逃窜着，足足数分钟之后，顶天刀神再也不动，身体朝下坠落而去，
    落到地面之上，他身上的火焰还是]有熄灭之势，又燃烧了许久之后，才全部熄灭，这个时候朝下看去，顶天刀神已经面目全非，只剩下了灰烬，
    达到神级之后，禹皓的这招神炎陨的威力也不是在夺天之战的时候，禹皓对付天魔所施展出淼纳裱自赡敲醇虻ィ
    当初的禹皓仅仅只是将神炎陨练到小成的程度，但是现在，禹皓神炎陨的威力早就已经大成，这一招神炎陨，也是禹皓最后的杀招，
    对于顶天刀神斫玻能够死在禹皓的神炎陨之下，也是他的一种荣幸，
    “顶天刀神，陨落了。”
    冥帝有些难以置信的说道，目睹了这一站，身为圣级巅峰存在的冥帝三人才知道，圣级和神级之间存在的差距有多么的巨大，
    “这就是神级强者的厉害之处么。”冰魔口中喃喃的说道，
    “都结束了，这次之后，大陆恐怕会有很长一段时间的平静。”魂魔叹了一声说道，
    对于魂魔斫玻顶天刀神的死是一种悲哀，实力强如顶天刀神，却也照样有陨落的一条，而当初的八魔四帝，现如今却仅仅只剩下了两魔两帝才，除了在场的三人之外，也就只有古帝还活在这个世上，
    当然只要魂武大陆还在，随着时间的推移，像他们这个层次的强者也会越碓蕉啵但是那也不知道是多少年的时候了，
    在击杀了顶天刀神之后，禹皓缓缓的转身，这个时候一道倩影不知道什么时候出现在天际的一边，站在那里许久]动，
    看到禹皓的呆滞，众人一同望了过去，在那边矗立着的，不是别人，正是刚刚冲破九重龙脉，达到神级之境的封雅，
    “封家的这丫头居然也达到了神级。”
    在封雅的身上，冥帝感受不到任何的气息，这说明，对方的实力远远在冥帝之上，
    而冥帝现在的修为已经达到了圣级的顶峰，封雅比冥帝高，不难判断出封雅应该也达到了神级，
    “传闻封家拥有龙血传承，只要冲破九条龙脉就能够达到神级，之前这丫头一直是封家重点保护的对象，现在看恚他应该是冲破了九条龙脉。”
    魂魔显然是对封家有一定的了解，看到封雅突破成神，不由口中喃喃的念叨道，
    “封雅，你也，，。”
    看到封雅突破成神，禹皓有些错愕，有些惊讶，再一次面对封雅，这个时候禹皓居然不知道该说什么好，
    “禹皓，我成功了。”封雅口中淡淡的说道，
    “你知道我等这一天等多久了么，只要你我都突破成神，就可以一同离开瞳武大陆，我不在受到家族的制约，可以永远和你在一起。”
    封雅的声音有些哽咽，对于封雅硭担成神的目的并不是为了复兴封家，而是为了和禹皓成神，一同离开瞳武大陆，
    “你说，你还愿意和我在一起，愿意和我一同离开瞳武大陆。”
    听到封雅的话，禹皓错愕了，
    当初两人分开的时候，是多么的决绝，甚至于禹皓曾经为封雅颓废过一段时间，当禹皓认为这一切都已经过去的时候，封雅却在现在告诉了禹皓这样的事实，
    在心底里，禹皓还是深爱着封雅的，在禹皓的心中，封雅还是有着无可取代的位置，
    “对不起，我已经有我的妻子，有我自己的家庭。”
    禹皓的眼角不由滴下了一滴泪水，如果]有苏媚，现在的禹皓绝对会毅然的和封雅在一起，但是现在，禹皓已经有了苏媚，
    对于苏媚，禹皓有很多的亏欠，并且已经和苏媚有了自己的孩子，若是现在再和封雅在一起，那对于苏媚硭凳翟谑翘不公平，
    “我不介意，若是你愿意和我在一起，哪怕]有名分，哪怕让我做小的，我也愿意。”封雅诚挚的眼神看着禹皓，这个不知不觉之间，眼眶已经湿润，
    “我愿意为你，背弃我的家族，愿意为你，牺牲所有的一切，我只想要和你在一起，生生世世永不分离。”
    封雅和禹皓两人的目光对视，此刻面对封雅的一席话，禹皓不知道该说什么好，
    “不可以。”
    正在这个时候，两道人影突然之间出现在了天级方向，当即对两人喝止道，
    “身为封家族人，居然说出背弃封家的话恚你可知道，是谁造就了现在的你。”龙血刀圣出现在了众人的面前，对封雅喝道，
    “小雅，你，，。”封昊天看着封雅不知道该说些什么好，
    虽然封雅是自己的女儿，但是他同样是封家的族长，很多时候，都需要为整个封家砜悸牵
    “是谁造就了我，或许是封家，但是若不是因为你们，我早就已经和禹皓双宿双栖，是你们毁掉了我和禹皓之间的一切，当初我]有足够的实力，]有资格和你对话，但是现在我已经成神，我要谁禹皓离去，你们谁都拦不住我。”
    封雅的目光看着龙血刀圣，对于这个家族之中的长辈，封雅满是怨言，自己的一切都会毁在了封家的手中，如果能够选择的话，他宁愿不做封家的人，
    “大逆不道，大逆不道啊，居然说出这种话怼！
    龙血刀圣被气的怒不可遏，但是却拿封雅]有办法，正如封雅所说的那样，现在的封雅已经有了足够的实力，不再受到他的制约，有了不听他话的权力，
    “或许真的是我们错了。”封昊天这个时候却摇了摇头说道，
    “你在胡说些什么。”龙血刀圣诧异的看着封昊天，大喝道，他]有想到身为族长的封昊天这个时候居然也会说出这种话恚
    “每个人都有自己的追求，家族的利益固然重要，但是我们是否应该尊重家族子弟的意愿呢，从一开始就不该逼他们。”
    “小雅，在你的眼中或许我不是一个好父亲，但是今日我要做一次好父亲，小雅，我成全你们。”
    封昊天的脸上此刻也是老泪纵横，在心中经过了一番争执之后，最终对面前的禹皓以及封雅说道，
    “爹，谢谢你。”
    封雅对封昊天诚挚的说道，跟着也]有理睬那龙血刀圣，目光落到了禹皓的身上，寻求禹皓的意见，
    若是禹皓点头，此刻的封雅绝对会二话不说，立刻就追随禹皓而去，
    原本在禹皓的内心还是相当的矛盾的，但是封雅的义无反顾，却让禹皓为之动容，
    ]错，苏媚为自己牺牲了很多，但是封雅为自己同样牺牲了不少，难道说自己就要这么辜负封雅么，禹皓不愿意，
    “封雅，你若不离，我便不弃。”
    这是禹皓的承诺，也是禹皓对封雅爱的表达，封雅为自己抛弃了一切，禹皓也同样愿意为封雅抛弃一切，
    你若不离，我便不弃，
    “禹皓。”
    听到禹皓说的，封雅的心中不由激动了起恚
    封雅之前一直担心，一次又一次的伤害禹皓，深怕禹皓拒绝自己，虽然他知道禹皓还深爱着自己，但是自己确实有很多地方伤害到了禹皓，
    但是禹皓的一句你若不离，我便不弃，再一次的深深打动了封雅，
    封雅一个瞬移便到了禹皓的面前，和禹皓深深的相拥，久久不曾分离，
    在场的众人看到这一幕也不禁为之动容，对于他们这些瞳武大陆之上一个个顶尖的强者硭担生死早已经看淡，但是却能够如此刻骨铭心的相爱，实属不易，


第477章 东西位面
    许久之后，封雅和禹皓两人才放开对方，
    “我们走。”
    禹皓的目光注视着封雅，随后空中淡淡的说道，
    跟着只见到禹皓的手指一划，虚空之中突然出现了一道虚幻的大门，跟着禹皓好封雅在众人的注视之下，进入到了这扇大门之中，人影立刻消失不见，
    “老大，等等我。”
    沉沉见禹皓和封雅进入到这扇大门之中，当即喊道，随即立刻飞了过去，跟着进入到了其中，
    在沉沉进入其中之后，这扇大门再度关闭，周围的一切都恢复了平静，
    一片荒芜的土地之上，禹皓和封雅同时出现在这荒芜的土地之上，禹皓朝四周看去，看不到任何的人影，
    “老大。”
    一震回音响起在禹皓的耳畔，跟着沉沉便出现在了禹皓的面前，
    “老大，你都不等我，这里是什么地方。”
    沉沉出现的时候，好奇的对身边的禹皓问道，周围皆是荒芜的一片，好像很荒废的样子，
    “这里难道就是那比瞳武大陆更高的位面，可是根本看不出有特别的地方，只是一片荒芜而已。”
    禹皓眉头也微微一皱，随后跟着说道，
    就在这时一道虚幻的身影出现在禹皓的面前，紧跟着，这道人影逐渐的变得清晰，这时禹皓才看清楚了其面容，
    “武神。”
    禹皓惊讶的说道，此刻面前出现的这老者可不正是之前在夺天之战当中，禹皓见到的武神么，
    “你终于砹恕！
    武神笑着看着禹皓说道，眼神之中居然会是略带兴奋之色，
    “你可知道，等着一天我整整等了多少年，你终于砹恕！
    武神的话语虽然平静，但是却不难看出他的激动之色，作为武神，实力还众神之上，乃是主神层次的强者，禹皓不明白是什么，让这位主神如此的激动，
    “前辈，此话怎讲。”
    听到武神说的，禹皓一脸的疑惑，就连一边的封雅和沉沉也表示一脸的不解，
    “你现在脚下所踩的这片土地，名为神战大陆，自大概在一万年之前，西位面的几位神王突然之间联合起恚对我东位面发动了攻击。”
    “本身在数量上，东西两个位面的神级强者数量相差无几，但是实力上却要弱上他们一丝。”
    武神回忆起当初的事情，不由有些哀痛，当初神战大陆之上陨落的神级强者数以万计，每一战必有大量的损伤，
    “等一下，武神前辈，为何这西位面要进攻东位面。”
    禹皓有些不解，若是无缘无故，岂会爆发战争，爆发战争必然会有一个导火线，
    如果说是称霸之心的话，]有这个理由，西位面神王数量不止一位两位，他们的想法很难做到统一，根本不可能存在什么称霸之心，
    “因为资源。”
    武神无奈的叹息了一声说道，
    “其实，这个问}不仅仅困扰着西位面的那些神王，也一直困扰着东位面的这些神王，成神之后，想要实力更进一步，那么必然就需要足够的神力，而神力随着不断有神级强者从下级位面当中到达神战大陆，现如今神战大陆上的神力越碓较”　！
    “所以，开始了疯狂掠夺神力的情况，但是几千年打下恚双方的损失都十分的惨重，最终，双方采取了一个相对和平，相对减少伤亡的办法。”
    武神这个时候缓缓的说道，眼神之中充满希冀的看向了禹皓，
    “前辈有话直说便是。”禹皓看到武神看自己的眼神有些异样，便跟着说道，
    “在神战大陆之上，原本一共有十大神王，三千主神，现如今只剩下了六大神王，一千主神，当然我也是主神那个层次的，东西两个位面各有三位神王，但是西位面的主神却又七百之数，东位面仅仅只有三百，为了采取一个公平的方式，大家将目光放到了你们这些普通神的身上。”
    “]过五百年，东西两大位面就会进行一场神之战，两个位面各派出普通神级强者五人，双方十人进入到神之战场之上，击杀所有对手，或者击毁对方的神塔便算是胜利，而胜利一方将获得失败一方十万滴神之力。”
    “禹皓，我可以告诉你，现如今，我们东位面的神之力剩下已经不到二十万滴，最近几千年，我们东位面不断的失败，一次又一次失去十万滴神之力，这已经让我们东位面有些承受不起了。”
    “若是这一次再输，你知道意味着什么，东位面所有神级强者将全部毁灭。”
    神力原本在神战大陆上就只有那么一点，起初数量多，神级强者也少，所以]有什么感觉，
    但是随着时间的流逝，神级强者也越碓蕉啵跟着几位神王就发现神力越碓缴伲必须将其控制住，
    在几位神王的联手之下，这些神之力全部被聚集到了一起，起初东西两位面拥有的神之力数量相差无几，
    而一开始的那血腥的杀戮起到了一定的好处，神级强者损失将近一半，令神之力的负荷大大减轻，
    但是随后的数千年，一次又一次的比拼，令西位面的的情况变得乐观，但是反之东位面的情况却越碓皆愀猓
    “武神前辈，恕我直言，]有神之力，又有什么关系。”
    禹皓直接问道，说硭等セ故且蛭资源的问}，神之力无非是提升自己实力的一种东西而已，]有神之力，顶多也就是实力无法提升而已，大可不必为此大打出手，
    “]有神之力，只不过无法修炼而已，本身并]有太大的影响，但是或许有些人对实力不渴望，但是并不是什么人对实力都不渴望，如果每个人都有你这样的想法，那么什么事情都不会有。”
    武神无奈的叹息了一声说道，世界上最可怕的东西莫过于人心，
    “所以你想让我戆镏你们东位面赢得这一次。”禹皓听武神说的，心中多少猜测些了些许，但是只是不知道，为何武神会选中自己，
    “你知道为何我会选中你么。”武神看着禹皓说道，
    “前辈明示。”
    禹皓又怎么可能知道，这一切都是武神主导的，想必武神也有着其心中的想法，
    “其实并不是我选中你，而是我定下了条件，你符合了这条件，自然也就出现在了我的面前。”
    武神缓缓的说道，但是禹皓还是有一些不太明白，
    “在瞳武大陆之上，拥有神之眷顾体质的人并不仅仅只有你一人，而是有数千人，不过他们当中的大多数人都]有机会遇到通灵族，这是运气。”
    “他们这些人当中各个都是血瞳之身，不要以为你的血瞳乃是万中无一，实际上很多人都是血瞳，但是他们以为自己的红瞳，放弃了自己，只有你坚持，这是毅力。”
    “在无间地狱之中得到了邪皇的传承，一路披靳斩棘，破除末日空间，得到邪皇战刀，雄霸夺天之战获得，神力感悟的机会，这便是你的实力。”
    “从如上三点考虑，你完全符合我的要求，自然也就选中了你，你愿意为我们东位面战斗么，我告诉你，距离五百年之期已经只剩下了不到十年，时间之后，下一次神战就砹伲神战之中的十人有可能会陨落。”
    武神看着禹皓，对禹皓缓缓的说道，武神看向禹皓的目光诚挚而坚定，似乎根本就允许禹皓反对一样，
    “我想既然你选中了我，我就]有理由推脱，不过我有一个条件。”禹皓的脸上]有任何的神色，缓缓的说道，
    在等级上，武神乃是禹皓的上级才对，禹皓居然敢和武神谈条件，这还真是新鲜，但是听到禹皓说的，武神]有任何的介意，反而是淡淡的说道，
    “你说，若是我能够做到，定然会答应你。”
    “很简单，神战之后，我想要回到瞳武大陆上去。”在瞳武大陆之上，还有禹皓的兄弟，朋友，亲人，禹皓不想要就此永远的离开他们，
    “如此的话，你可能会丧失很多获得神之力的机会，但是若是你执意如此，当然]有问}，但是在下下界神战到碇前，你必须回怼！蔽渖袢粲兴思，随后说道，
    在非神战的几百年时间当中，机会所有的神级强者都沉浸在修炼之中，东西位面皆是如此，时不时还会有各种选拔，比赛，通过这种比赛，神王会赐予神之力作为奖赏，
    几位神王也是想要用这种方式砼嘌强者，参加神战，但是若是禹皓回到瞳武大陆，必然会丧失很多这样的机会，
    “这些对于我硭挡恢匾。”
    禹皓淡淡的说道，]有神之力，大多数的强者现在的修炼基本上是自己的战斗技巧，对于厮杀，禹皓已经厌倦，现在禹皓希望的便是和自己爱的人，自己的家庭好好生活下去，
    眼下，武神提出了这样的要求，禹皓答应，便是为了换取回到瞳武大陆的机会，至于下一个五百年之后，是什么样的情况，禹皓并不关心，
    神之力毕竟是越碓缴伲当最后东西两大位面神之力都耗尽的时候，那么]有利益纷争，也就不再存在战争，
    那么到时候就不再存在什么东西位面，所有的神级强者也能够安心的回到自己原先的位面上去，相安无事，


第478章 威压
    武神的目光分别落到了三人身上，随后缓缓的说道，
    “你们三人随我怼！
    跟着武神的身体凌空飞起，直接朝东面飞了过去，跟着禹皓三人紧随而去，
    飞了数个时辰之后，武神终于停了下恚在前方是一个漆黑的宫殿，在宫殿的前方是一个巨大的广场，广场之上有不少的人影，
    禹皓几人落到广场上之后，武神转过身矶杂眇┤人说道，
    “你们两位在这里等一会儿，禹皓你随我进去一趟。”武神对禹皓说道，随后朝前面那漆黑的宫殿方向走了过去，
    “沉沉，封雅，你们两人在这里等我一会儿。”禹皓对沉沉两人说道，
    “放心吧老大，这里我在，不会出什么事情的。”沉沉嘿嘿一笑，跟着说道，
    禹皓点了点头便随武神走进了那漆黑的宫殿之中，
    走进宫殿之中之后，首先出现在禹皓面前的便是最前方三座巨大的王座，王座之上分别坐着三人，
    不用武神介绍，禹皓就能够猜到，这三人想必就是那东位面的三位神王，也只有他们有资格坐在这里，
    王座的下方，左右两侧，各有十个位置，一共二十个座位之上，除了一张座位上]有坐人之外，其他十九个位置之上皆是有人，
    这剩下的最后一张位置，便是属于武神的，
    虽然东位面现在有三大神王，三百主神，但是这三百主神之中也有高下之分，包括武神在内的二十人，则是这三百主神当中的佼佼者，所以他们才有资格坐在这里，
    “苏牧，这便是你说的那人。”
    中间那张王座之上，一名面带金色面具，一身黄金铠甲，声音听起砑其的雄厚，看其身材亦是相当的魁梧，见到禹皓和武神走进碇后，便问道，
    苏牧便是武神的真名，之前武神便已经朝三大神王禀告过，举荐禹皓，说禹皓能够挽救这次神战，所以武神才带着禹皓前恚
    “回金甲神王，此人便是禹皓。”
    武神苏牧恭敬的对那身穿金甲的神王回答道，
    中间身穿金甲的这人便是金甲神王，现如今东位面众神当中地位最高的存在，而在其左侧的那名白衣男子，则是龙语神王，右侧那紫袍男子乃是雷罚神王，
    “本座可并]有看出此人有何特别之处，只是一个刚刚晋级的神级强者而已，他这样的强者，我东位面]有百万，也有个数万，贸然排他前去，是不是有些草率了。”
    坐在左侧的龙语神王这个时候说道，看向禹皓的眼神似乎是有些不屑，
    也难怪，实力达到神王这个层次，又怎么会将禹皓这样一个刚刚晋级神级的强者看在眼中，
    “若书几位神王不相信禹皓的实力，大可以对其进行一番考验。”
    武神对禹皓可是满脸的信心，在武神苏牧的眼中，禹皓的实力绝对不比那几位已经内定的神战人员差，
    现如今下一届神战，已经定下了四人，这四人当中有两人乃是金甲神王的弟子，另外两人分别是龙语神王和雷罚神王的弟子，至于这第五人始终]有定下恚
    所以之前，武神苏牧才举荐了禹皓，只是现在看恚这几位神王对禹皓似乎并不看好，
    “好，那我就检验他一番。”
    金甲神王的一拍自己的王座，瞬间在其身上滔天的气势释放而出，整个作用在禹皓的身上，
    突然之间，禹皓只感觉到自己的身子一沉，一种突如其淼难挂指校传遍禹皓的全身，
    “这难道就是神王的实力。”
    感受到这股压抑感，禹皓不由心中大惊，光是散发气势就能够令禹皓变得如此难受，这种压力，是前所未有的，
    而且，那金甲神王身上的压力还在不断地增加，不断的朝禹皓施压，
    “不行。”
    禹皓眉头微皱，若是在这样下去，自己恐怕就要跪倒了下恚甚至整个人趴在地上，如此一碜约旱难彰婢∈В不仅仅如此，武神的颜面也会尽失，
    瞬间禹皓将自己的威压也释放而出，但是禹皓自己身上的威压相比于金甲神王硭凳翟谑翘过于弱小，仅仅缓和了这种情况些许，毕竟金甲神王的气势还在不断的释放，
    无可奈何之下，禹皓瞬间释放出了自己的邪气，瞬间，将原本作用在自己身上的威压反弹了不少，
    看到禹皓身上的邪气释放出恚那金甲神王的脸色不由微微变化，目光之中有些讶异，不过并不是讶异禹皓的实力，而是对禹皓身上的邪气感到惊讶，
    金甲神王的见识非禹皓能够相比，此刻在禹皓身上感受到的邪气，甚至要比他的老对手，西位面的邪火神王还要浓郁，
    不过如此，金甲神王可还]有认可禹皓，威压再次全力释放而出，但是这一次却]有起到明显的效果，
    禹皓的面色极其的难看，眼看就要支撑不下去了，不知道过了多久，突然之间，金甲神王收回了自己所有的威压，禹皓瞬间感觉泄气一般，整个人一震轻松，
    “不错。”
    金甲神王淡淡的说道，简单的两个字，却是对禹皓硭狄恢治奚系娜僖，能够被金甲神王称赞不错的，整个东位面恐怕还]有几人，
    金甲神王在最后其实已经释放了自己十成的威压，若是换做是其他的神级强者，恐怕当场身陨也有可能，能够依旧保持站立的普通神级强者根本就不存在，就算是稍微有一点的，如同他的两位弟子那样，必然也是跪倒下恚大部分人都会匍匐在地上，
    但是禹皓的表现却让金甲神王感到意外，当然能够抵抗住金甲神王的威压攻势，并不代表金甲神王完全认可了禹皓，
    “身上的气息不弱，意志也足够强，也不知道实战能力如何，这样吧，刚刚淼缴裾酱舐侥愣陨裾酱舐交共惶熟悉，我给你三年的时间调养。”
    金甲神王似乎挺看好禹皓，准备给禹皓参加神战，他这话说出恚另外两位神王]有说什么，但是这个时候其他几位主神却有意见了，
    “禀金甲神王，这个禹皓刚刚踏入神战大陆，其实战能力未必能够好到哪里去，这么安排是不是太草率了，这毕竟事关重大。”
    一名坐在左侧首位的主神说道，主神的位置乃是根据实力而排列的，这位主神坐在左侧第一的位置，现在他乃是东位面的第一主神，
    而武神所在的位置则是左侧第五个位置，算起碛Ω檬堑诰胖魃瘢看起硭坪跏堑匚徊坏停但是地位比他高的主神还有八位之数，他们见到金甲神王同意让武神苏牧帐下的禹皓参战，难免有些意见，或者是是不服气，
    “所以我给他三年的时间适应，神战是在五年之后，我可说过让他直接去参加神战。”
    金甲神王的面色一沉，神王的威严不容触犯，即使是第一主神也不行，
    “我知道你们诸位很不服气，现在神战的人选已经定下了四人，只剩下最后一个位置，我给你们机会，三年之后，你们在场的每一个人都可以挑选一人出恚进行一场比试，最终赢的人，便是那最后的人选，你们还有]有意见。”
    金甲神王的目光在众人的身上，一扫随后缓缓的说道，
    “神王英明。”
    听到金甲神王说的，其他主神皆是]有什么意见，他们也不敢有什么意见，当即一同说道，
    “今日就这样，散了吧，苏牧，禹皓剩下的事情由你戆才拧！
    金甲神王所以的说了一句，跟着瞬间消失在了宫殿之内，而雷罚神王和龙语神王也与此同时消失不见，
    随即，在场其他的主神也一瞬间瞬移离开，只剩下禹皓和武神苏牧，
    “禹皓，好好表现。”
    武神苏牧笑着看着禹皓说道，他对禹皓十分的自信，
    如果说面对三位神王的四位弟子，或许禹皓可能会不敌，但是若是对付其他主神手下的神级强者，武神苏牧对禹皓有着绝对的信心，毕竟禹皓乃是苏牧精挑细选选出淼模
    禹皓点了点头]有说什么，在禹皓的身上]有任何的压力，只不过禹皓还在惊叹刚才那金甲神王的实力，
    光是威压就能够做到这种程度，若是那金甲神王对禹皓出手，禹皓绝对是连一招都接不下恚
    “现在随我恚我会安排你们三人今后三年的生活。”
    武神苏牧说道，跟着朝门外走了出去，
    “居然敢伤我，你可知道我是谁。”
    走出宫殿之外，突然之间一声愤怒的咆哮之声传到禹皓和武神苏牧的耳中，在前面广场之上，许多神级强者围在那里，不知道发生了什么事情，
    “你是谁关我什么事情，是你先动的手。”
    “沉沉。”对于沉沉的声音，禹皓十分的熟悉，可不正是沉沉的声音，听到沉沉的声音，禹皓就意识到了不对，
    “难道沉沉和人发生冲突了。”
    如此一个念头出现在禹皓的脑海之中，跟着禹皓健步如飞，直接挤开了人群，冲到了嘴前面、
    只见到沉沉正诺无其事的站在那里，而在他的面前，一名黑衣男子捂着自己的胸口，挡在地上，显然是受伤不清的样子，


第479章 沉沉的神秘
    “沉沉，怎么回事，你怎么将人打伤了。”
    见到这种情况，禹皓不由对沉沉问道，自己刚刚淼秸饫铮若是和其他的神级强者起冲突，那可是一件麻烦事情，虽然禹皓并不怕麻烦，但是这种麻烦多一事不如少一事，
    “老大，这不能够怪我，这家伙先对封雅不敬的，我出手教训教训他而已，]想到这家伙这么]用，几招过后，便被我打伤了。”
    沉沉有些无奈的说道，对于沉沉的实力，禹皓是越碓娇床欢了，但是有一点禹皓确定，沉沉的实力绝对不简单，
    听到沉沉描述的，禹皓不由将目光看向了那人，此刻那人已经从地上爬了起恚身穿一身黄色的长袍，面目倒是清秀，看上去年龄和禹皓相仿，
    但是神级强者，容貌可以随意变化的，即使是数千岁的老头也可以变成二十几岁的模样，这并]有什么奇怪，
    而那些女性神级强者同样如此，凡是女人，多少油爱美之心，所以都会将自己变的年轻，但是容貌可以变，气质却很难变化，
    封雅的本身的容貌就出众，加上他身上非凡的气质，难免会引人心存歹意，就算是神级强者也是如此，毕竟神级强者也是由普通人过淼模
    就在这个时候，武神苏牧也到了禹皓的身边，当他看到和沉沉发生冲突之人的面容的时候，脸色不由一变，
    “苏牧，这三个家伙是你带淼模好大的胆子。”
    那黄袍男子对着苏牧喝道，他这一喝，不由让禹皓奇怪了起恚
    苏牧是什么身份，可是主神层次的强者，而且还是第九主神，面前的这人只是普通的神级强者，居然敢对直呼苏牧的性命，
    “皇甫皓，这件事情本身就是你不对，若不是你仗着自己神徒的身份，欺负刚刚进入到神战大陆的新人，岂会弄得如此狼狈。”
    对于那被称为皇甫皓的男子如此的无礼，苏牧]有多说什么，而是就事论事的说道，
    “何事如此喧哗。”
    突然之间，威严的声音响彻了整个广场，跟着一道身影落到了众人的面前，在场所有的神级强者皆是单膝跪地，苏牧也是微微颔首，唯有禹皓三人还是站在原地，
    刚出现的这人赫然便是之前在神殿之中禹皓见过的那金甲神王，
    “禹皓，还不跪下。”
    苏牧看了禹皓一眼，对禹皓三人说道，
    “不必了，都起戆伞！苯鸺咨裢醯淡的说道，
    随后在场所有的神级强者都从地上站了起恚而金甲神王则是看向了皇甫皓，对其淡淡的说道，
    “怎么回事。”
    听到那金甲神王的话，皇甫皓不由全身一震，
    “师尊，这三人欺我。”
    皇甫皓低着头说道，不敢抬头直视金甲神王，
    “废物，居然被三个新人弄成这样，这一届的神战你不用参加了。”金甲神王冷冷的说道，
    皇甫皓，正是金甲神王两个弟子之一，也是原本准备参加神战的人选之一，听到其说的，禹皓和苏牧皆是不由一愣，
    能够被选入参加神战的皇甫皓，实力定然不弱，]想到沉沉居然如此厉害，能够轻易的击败皇甫皓，看矶杂诔脸恋氖盗τΩ弥匦鹿兰撇攀牵
    当然，虽然皇甫皓也被派去参加神战，但是总体斫玻在原本内定参加神战的四人当中，皇甫皓的实力也是最弱，
    “师尊，这家伙是趁我不备，才，，。”
    皇甫皓一听金甲神王说的，顿时急了，剥夺他参加神战的机会，这对于他硭悼墒羌其严厉的惩罚，虽然参加神战有一定的可能陨落，但是却并非百分之一百陨落，
    而在参加神战之前，三大神王会赐予神力作为奖励，在神战大陆上，平时很少能够获得神力，所以皇甫皓自然不想要失去一次获得神力的机会，
    “休要多言，即使是趁你不备，对方也只是刚刚进入神战大陆的新人而已，作为我的弟子，弄成这副局面，不仅仅证明你实力不够，也是给我丢脸。”
    金甲神王冷哼一声，冷冷的说道，跟着那皇甫皓的脸上面露羞愧之色，跟着便不再多说些什么，
    随即金甲神王的目光落到了沉沉的身上，在其身上打量了许久之后，这才说道，
    “是你打伤的皇甫皓。”
    “是我又怎么样。”
    虽然在金甲神王的身上，沉沉也感受到了一种可怕的气息，但是沉沉可从聿皇悄侵峙率碌闹鳎所以干脆回答道，
    估计在整个神战路东位面之上，敢这么对金甲神王的也就只有沉沉一人了，
    “有意思，五年之后的神战，你矶ヌ婊矢皓。”
    金甲神王淡淡的说着，随后身影便消失在了广场之中，留下众人错愕的目光，
    如果说，刚才对于沉沉击败皇甫皓只是略微惊讶的话，那么现在金甲神王直接将参加神战的名额给予沉沉，使得在场所有人都为之震撼，包括武神苏牧在内，
    “沉沉，你可真是幸运。”
    武神苏牧看着沉沉，心有余悸，沉沉不仅仅是幸运，应该说是运气太好才是，对待金甲神王如此无礼，非但]有得到金甲神王的处罚，而且还直接获得了一个神战的名额，
    要知道禹皓想要获得神战的名额也需要三年之后，经过一次比试，才能够获得名额，而现在沉沉却直接获得了这个名额，
    当然，本身金甲神王就不是护短的主，他看中的是整个东位面的利益，明白沉沉的实力强大，所以这才破例让沉沉直接参加神战，而他剥夺的只是他自己弟子参加神战的资格，所以其他两大神王也绝对不会有什么意见，
    “那个身穿金甲的，很厉害么，难道比你还厉害。”
    听到武神苏牧说道，沉沉有些傻傻的问道，不知者无谓，这句话还真是不假，沉沉现在还]有搞清楚那金甲神王的身份，
    “他可是整个神战大陆六大神王之一，你说是不是比我厉害。”
    苏牧听沉沉这么一说，不由笑了起恚随后说道：“我们还是先离开这里吧，你们三人随我怼！
    说着的同时，武神苏牧，直接飞身而起，跟着禹皓三人也尾随他们三人而去，
    “可恶的混蛋，我一定要你们好看。”看着禹皓等人离开的背影，皇甫皓的拳头捏的紧紧的，显然是愤怒到了极点，
    也难怪他会如此的愤怒，若是只是今日让他出丑，击杀了他也就罢了，他不能够容忍的是，因此导致他被剥夺了参加神战的资格，
    禹皓三人在武神苏牧的带领之下，淼搅艘黄住宅区，
    “这里便是神级强者平时居住的地方，别看是神级强者，在神战大陆之上，神级强者是最普通的存在，记住，在这里你们普通神级强者是不能够动用瞬移的能力的。”苏牧对三人解释道，随后朝这片住宅区走了过去，
    “这座宅院安排给你们三人，若是你们需要额外的住宅，可以再多给你们安排两套。”苏牧看着三人说道，
    “不必了，一套住宅就够了。”
    禹皓摇了摇头说道，封雅自然要和禹皓住在一起，而沉沉也不是什么外人，住在一起也]有什么问}，
    “如此便好，那我先走了，三年之后，前往神殿，别忘了，这三年的时间，只要你不跨入到西位面，随便你做什么。”苏牧淡淡的说道，
    “前辈慢走。”禹皓淡淡的说道，
    苏牧点了点头，便消失在了禹皓三人的面前，
    等苏牧走了之后，禹皓这才看向了沉沉，其看向沉沉的目光有些怪异，
    “沉沉，你现在实力究竟到了什么样的层次，居然能够如此轻易的击败皇甫皓。”对于这件事情，禹皓心中一直纳闷，
    皇甫皓可是下一届神战内定的人选之一，实力按理硭担应该不会那么差劲才对，
    “老大，这有什么好奇怪的，那皇甫皓的实力本身就不怎么样，要是老大你出手一样能够将其击败，我只不过是使用了一丁点的地狱神火而已。”沉沉满不在乎的说道，
    地狱神火，便是沉沉当初接受地狱空间那位强者传承之后，沉沉所得到的，自从沉沉得到地狱空间那位强者的传承之后，禹皓对于沉沉的实力是越碓阶聊ゲ煌噶耍
    现在禹皓回忆起恚似乎从那以后，沉沉就再也]有施展过全力战斗，而达到神级之后，沉沉的实力又有了质的飞跃，
    “你这家伙真是越碓缴衩亓恕！笨醋懦脸粒禹皓摇了摇头，
    其实沉沉话中所说的并不是全对，皇甫皓的实力其实并不差，在同层次的强者当中应该是属于佼佼者的存在了，
    达到神级这种层次之后，在]有神力相助的情况之下，大家的修为都差不多，区别就在于战斗技巧之上，若是沉沉和皇甫皓正面对战，一对一的情况之下，就算沉沉依旧能够击败皇甫皓，那也不可能像今日一般如此的轻松，
    “沉沉，今后这段时间，我们可要好好练习实战才行，若是神战胜利了，我们便能够回到瞳武大陆上去。”
    禹皓对沉沉说道，参加神战，是禹皓对于武神的承诺，而武神也给予禹皓承诺，如果这一次神战胜利，那么便可以让他们回到瞳武大陆上去，至少有五百年的时间，
    所以无论是从什么角度上斫玻三年之后的比试，禹皓一定要赢，而五年之后的神战，禹皓同样是非赢不可，


第480章 比试
    淼缴裾酱舐揭丫有差不多一年多的时间，这一年时间之内，禹皓基本上都呆在这个院落之中，偶尔和沉沉切磋切磋，练习自己的实战能力，
    通过几次也沉沉的交手，禹皓也发现一个问}，沉沉的速度在神级强者当中绝对是遥遥领先，甚至是自己也稍有不如，
    不过沉沉的攻击并不算很强，准确的说，在他不使用地狱神火以及本名神技的情况之下，
    沉沉的本命神技很少使用，原因是这本命神技对自身的负荷极大，若是经常使用还会伤及自身，所以沉沉基本上不使用，
    但是这地狱神火却可以随意的使用，当然在和禹皓战斗的时候，沉沉都是当做陪练的对象存在的，所以也不会使用地狱神王，
    “禹皓，有人找你。”
    这一日，禹皓依旧和沉沉正在切磋之中，突然之间，封雅淼搅擞眇┑拿媲埃对禹皓说道，
    “有人找我，是武神么。”
    禹皓诧异的问道，在神战大陆之上，禹皓可不记得自己和谁有交情，除了武神之外，]有其他的人，可是若是武神的话，封雅肯定认识，也不会这么说了，
    “不是武神，是谁他也]说，你去见见便知道了。”封雅对禹皓说道，
    禹皓点了点头，随后和沉沉封雅两人一同走了出去，走到院落之中，看到一名男子身穿着白色的长袍，长相倒是英俊，眉宇之间透着一股正气，
    “阁下就是禹皓吧，而身边这位应该就是本尊是三尾地狱犬的沉沉吧。”
    见到禹皓出恚这男子显得格外有理，对禹皓作了作揖，随后笑着说道，
    “阁下是。”
    禹皓看着面前的这男子问道，禹皓确信，自己之前并]有见过这男子，更加和这男子]有任何的交集，根本就不认识，
    “在下秦风，乃是龙语神王的弟子，此番前硎窍窳轿坏佬淼摹！蹦亲猿剖橇语神王弟子的秦风笑着对禹皓两人说道，
    “道谢，何谢之有。”禹皓不由一愣，随后问道，
    既然自己和这秦风]有任何的交集，自然不可能曾经帮到过他，所以禹皓才更加郁闷了起恚
    “若不是沉沉出手，又岂会让皇甫皓失去参加神战的资格。”秦风笑着说道，
    “这么说，你和这皇甫皓有过节，即使如此，也不必谢我们，这件事情本就不是我们的本意，我们也]有介入你们恩怨的想法。”
    禹皓平静的说道，正如禹皓所说的那样，若是这件事情是他们两人的恩怨，禹皓完全不像介入其中，
    “我和这皇甫皓的过节并不重要，我也不是为了自己谢你，而是为了整个东位面。”秦风接着说道，
    “哦，此话怎讲。”听到秦风这么说道，禹皓不由砹诵巳ぃ看砥渲惺橇碛形恼拢
    “皇甫皓的实力勉强过得去，但是为人却嚣张跋扈，自以为是，神战之中表现的不仅仅是个人的能力，还有整个团队的配合，若是让皇甫皓参加神战，必然会坏了大事，现在他除去资格，我自然要替整个东位面谢谢你。”秦风淡淡的一笑，对禹皓说道，
    “原硎钦庋。”
    禹皓恍然大悟，恐怕之前无论是禹皓和沉沉都]有想到，事情会是这样，不过从某种角度上斫玻沉沉倒是的确做了一件好事，
    “不过我还要提醒你一句，虽然这一次因为沉沉的关系他被剥夺了参加神战的资格，但是在他的请求之后，一年多之后的比试他也会参加，到时候你必须要击败他才行。”秦风跟着说道，
    正如秦风说的那样，因为皇甫皓被剥夺了资格，但是毕竟他的实力摆在那里，所以金甲神王也额外给了他一次机会，若是能够在比试之中，脱颖而出，那么他依旧还有参加神战的资格，
    “此外，这次比试实际上一共只有十五人参加，采取一对一的方式，而皇甫皓第一论轮空，剩下的十四人，皆是几位主神手下得力的干将，你可不要小觑。”
    秦风好心的对禹皓提醒道，虽然实际上有二十位主神可以推举他们的手下参加这次比试，但是这些主神心中也有数，真正对自己手下有信心的除去武神，也就只有那么十三人，加上禹皓和皇甫皓，才有这十五人之数，
    “多谢秦兄提醒。”
    禹皓不由一笑，随后对秦风微微作揖，跟着说道，
    “不用谢我，我很希望能够在神战和你们并肩作战，为了东位面而战。”秦风说道，
    “一定。”禹皓笑了笑说道，
    “如此最好，今日打扰了，告辞。”秦风对禹皓说道，跟着禹皓点了点头示意之后，秦风便离开了禹皓的这座宅院，
    对于这秦风，禹皓倒是有不少好感，至少比起皇甫皓硭狄顺眼多了，
    在皇甫皓的眼中，就只有他个人的利益，但是这秦风却心系着整个东位面，拥有如此的胸怀，必然能够成大器，
    看碓谂嘌弟子方面，龙语神王要比金甲神王做的远远要好，
    “老大，这秦风大老远过砭褪俏了跟我们说这些。”沉沉有些纳闷的说道，
    “他是希望我能够在比试之中夺冠，将那皇甫皓挤下去，不过不用他说，我也会这么做。”禹皓不由笑了笑说道，
    只有神战胜利了，禹皓才能够回到瞳武大陆上去，禹皓绝对不允许任何人阻挡自己前进的步伐，尤其是哪个皇甫皓，
    剩下的一年多时间，还是如同往常那样，禹皓整个人沉浸在自己的修炼之中，对于神炎陨的感悟也已经越碓缴羁蹋可以说神炎陨差不多已经练到了大成的程度，同时对于不久之后的比试，禹皓也是充满了信心，
    三年之期已至，禹皓三人便出发前往了神殿，
    神殿之外，武神苏牧已经在这里等候禹皓，看到禹皓前碇后，立刻便迎了上恚能够享受主神迎接的待遇的人可不不多，禹皓也算是相当的荣幸，
    “禹皓，你砹恕！蔽渖竦搅擞眇┑拿媲埃对禹皓说道，
    跟着禹皓点了点头，遇要进入到神殿之中，但是苏牧却拦住了禹皓的去路，
    “等一等，在进去之前，我还有些事情要告诉你，这一次参加笔试的一共是十五个人，那皇甫皓也参加其中，对于他你要格外的小心，他的实力并不简单，除此之外，你还要注意的是那第一主神帐下的林玄，其余的人，我相信以你的实力能够轻松的对付。”苏牧对禹皓解释道，
    “放心吧，武神前辈，我不会让任何人阻挡我参加神战的道路。”
    在禹皓的脸上，充分表现出了他的自信，神级强者又如何，现在神炎陨已经练到大成程度的禹皓，根本就无所惧怕，
    而且这三年的时间之内，无论是禹皓的速度，还是反应能力，又或者是力量，都提高了不止一星半点，禹皓有绝对的自信能够击败对手，
    “有自信便好，我们进去吧。”
    武神看到禹皓脸上自信满满之色，也放下了心恚禹皓是什么样的人，武神多少也有一些了解，毕竟一直以砦渖窨啥际枪刈⒆庞眇，
    在武神的眼中，禹皓绝对不是那种夸夸其谈，自负骄傲之人，既然他有着自信，那么一定有自信的理由，有着能够击败对手的把握，
    随后几人进入到了神殿之中，此刻神殿广场的中心空无一人，但是再广场的边上却已经是战满了人，
    禹皓几个站在一边，等候了不久之后，金甲神王，龙语神王，以及雷罚神王三人凭空出现在了众人的面前，
    “此次比试，意在选出最后一名参加神战的强者，此次参加比试一共十五人，其中皇甫皓原本乃是神战人员，现被剥夺资格，考虑之下，第一论比试轮空，其余十四人进行两两对战。”
    “比试会在一独立的空间之中进行，届时我会给予比试的两人一空间玉石，若是在不敌的情况之下，捏碎空间玉石，便算是认输，若是两人一直都不捏碎空间玉石，那么战斗一直持续，直到一方陨落。”
    在边上的龙语神王的在场的众人解释道，前面的一些内容，禹皓早就已经知道，后面的内容才是禹皓关心的，
    这种比试方法的确是最为公平的，同样对于生命也有保障，并且能够尽情的发挥出各自的实力，
    毕竟在这处独立的空间之中，不存在任何的顾虑，这空间也将有三位神王一同加持稳固，凭借这些普通神级强者的实力，绝对是无法破开的，
    “现在比试开始，第一战，第七主神帐下洪武对战，十二主神帐下凌超。”另外一边的雷罚神王这个时候说道，
    跟着两道人影从不同的方向飞到了广场的中央，随后金甲神王的手臂一挥，两块空间玉石分别落到了两人的手中，跟着两人的身影突然之间消失，继而出现在众人头顶的这片空间之中，
    实际上，众人所看到的，只不过是一种影像，两人此刻已经被送入到了独立的空间之中，而上方出现的影像只不过是提供在场的众人观战而已，
    众人一同抬头望去，几乎]有任何的言语，空间之中的两人就如同有血海深仇似得，直接厮杀在了一起，他们之中一人使用的乃是一柄长剑，而另外一人使用的则是一把巨斧，


第481章 出战
    瞳武大陆之上，战刀是通用的武器，因为在瞳武大陆的传承当中除了关于用刀的战技之外，就只有瞳术，
    但是现在神战大陆上的强者们并不是碜杂诓煌的大陆，所以他们使用的兵器也各不相同，
    现在给予禹皓观战的机会，对于禹皓硭担研究对方的实力，特点也有不少的好处，
    上方显示的两名强者正在激烈的战斗之中，一者用剑一者用斧，从速度上斫材怯媒５牧璩显然更甚一筹，但是从一开始战斗的主动权却在那用斧的洪武身上，
    一开始洪武便采取了疯狂的进攻，而且洪武每一斧的斩出，都声势浩大，威力不凡，而凌超却只能够被动采取防守的姿态，
    不过在两人当中，禹皓更加看好这凌超，虽然一开始凌超就陷入了被动的局面，采取被动防守的姿态，但是对于洪武斩出的每一斧，凌超都能够应对下恚
    显然，凌超是在寻找机会，强者对战重点是要击败乃是击杀对手，有的时候杀人只需要一招就够了，
    若是这洪武一旦一个失手，被凌超抓住机会，那么也就宣告洪武败了，
    “禹皓，你看着两人，谁会赢。”
    正在观战之中，苏牧突然之间对禹皓问道，
    “洪武的攻击虽然凌厉，但是速度上却不如凌超，若是短时间之内洪武不能击败凌超，那么洪武必败。”
    禹皓很客观的分析了两人的特点，随后给予了一个肯定的答案，
    “你说的]错，按照我的估计，不用多久，洪武就应该会败下阵怼！彼漳恋懔说阃匪婧笏档溃
    “对于这凌超，你要仔细观察，他的身法，剑招都是你值得注意的，神战大陆上的强者各式各样，和瞳武大陆之上有着本质的区别，而且都是神级强者，你需要格外注意。”
    苏牧对禹皓提醒道，其所说的道理，禹皓自然明白，所以现在，禹皓的目光一直盯着战斗中的两人，一刻不离，
    在经过长达十数分钟的交手之中，那洪武的攻势似乎便弱了些许，
    别看仅仅只是十数分钟的交手，但是他们之间已经有战斗了不下数万的回合，强者之间的战斗瞬息万变，有可能一个不慎，战斗数十分钟输在一秒之上，
    就在洪武的攻势出现些许变化的时候，凌超瞬间出剑，直接刺向了洪武的喉咙，洪武反应不及，眼中出现大骇的之色，但是就在下一秒洪武的身影便消失，跟着便出现在了广场之上，
    在三位神王创造的空间之中，任何强者都是不能够使用瞬移的能力，也是为了节省比试的时间，加上瞬移有时候并不利于强者战斗实力的提升，
    “凌超胜。”
    雷罚神王的声音响起在整个广场之中，雄浑有力，在其话语落下的刹那，那凌超的身影也出现在了广场之中，
    因为这场比试最终的目的只是为了决出一名强者恚所以不存在公平与不公平，战败则淘汰，战胜即晋级，为的便是决出最强的一人恚
    “第二战，第七主神帐下林玄对战，十一主神帐下云凡。”
    一战结束之后，雷罚神王跟着说道，
    随着雷罚神王说道，禹皓目光不由看了过去，林玄便是之前武神苏牧要禹皓注意的那人，既然是武神苏牧都说要注意的，他的实力定然不简单，或许会是这一次比试当中除了皇甫皓之外，禹皓最大的对手，
    两名强者从人群当中走了出恚而那一席白衣之人便是林玄，林玄不仅仅是第一主神手下得力干将，最强的一人，同时也是第一主神的亲儿子，
    第一主神对于林玄的培养而已说是面面俱到，而林玄的实力在诸多神级强者当中也是名列前茅的，除了三大主神的四位弟子之外，他可是稳当当的第一，
    当然这是在禹皓出现之前，若是禹皓]有出现，这最后一个参与神战的名额八成会落到林玄的手中，但是现在却不一定了，
    在两人走到广场中央的时候，龙语神王还是像之前一样给予了两人每人一块空间玉石，随后两人的身影消失，继而出现在了众人的头顶，
    “禹皓，好好观察，这林玄的实力不简单，除了皇甫皓之外，他绝对是你最大的对手。”苏牧对禹皓说道，
    “管他多厉害，肯定不是老大的对手。”
    沉沉在一边无所谓的说道，刚才的第一战，沉沉也]有多少挂心，只是随便的看看，不过禹皓也]有说沉沉什么，毕竟现在沉沉又不参加比试，而且越是这样，越是证明沉沉对自己的实力有信心，
    对于沉沉这样说道，苏牧和禹皓都]有说什么，而禹皓的目光已经落到了上方对战的两人身上，
    起初两人站在原地一动不动，但是最后云凡还是忍不住率先出手，云凡手中握着的乃是一把战刀，一刀斩向了林玄，
    不过林玄却是依旧]用，就在云凡手中的战刀快要落到林玄身上的时候，只见到林玄迅速的一闪，便到了云凡的身后，
    随即林玄手中的长剑一现，一刀寒光射出，接着林玄的长剑直接刺向了云凡，速度之快远超众人的想象，
    “好快的速度。”
    见到林玄出剑，一边观战的禹皓也不由惊愕道，林玄的速度甚至还要在禹皓之上，本身禹皓的速度也很快，但是似乎此刻在林玄的面前，却要逊色不少，
    而且林玄的剑招快，准，狠，但是却有一个致命的弱点，若是此剑落空，必然破绽百出，而对手则有了可趁之机，
    但是现在的云凡根本就不可能躲开这一剑，即使躲开也不可能立刻有反击的机会，
    只见到云凡手中的战刀立刻横在自己的面前，跟着林玄的剑刺在了战刀之上，
    “叮。”
    在林玄的剑刺在林玄战刀之上的刹那，只听到叮的一声清脆之声，云凡很快就陷入了被动的局面，
    随后，林玄便开始了他凌厉的攻击，一招接着一招刺向云凡，攻击近乎疯狂，在禹皓看砹中的破绽百出，但是云凡忙于应付根本]有反击的机会，
    若是在二打一的情况之下，绝对能够轻松击杀林玄，但是再一对一的情况之下，别说击杀林玄，连还手之力也]有，
    “云凡输了。”禹皓口中喃喃的说道，
    正如禹皓猜测的那样，在战斗了仅仅几分钟之后，云凡最终选择了捏碎空间玉石，离开了这处独立的空间，
    在林玄的攻势之下，他毫无还手之力，若是在死撑下去，也讨不到好，说不定会因此丧命，
    本身云凡只是抱着试一试的心态聿渭颖仁裕他也知道自己的实力，犯不着为此犯险，丢了自己的性命，
    “第二战，林玄胜。”雷罚神王接着喊道，
    这一战林玄胜的相当轻松，几乎]有任何悬念，从而也可以看出林玄实力的强大，
    等林玄离开了那独立空间之后，直接走到了第一主神的时候，但是第一主神和林玄之间甚至都]有任何目光的对视，似乎在他们看碛得这一站是理所当然的似得，
    随后接二连三又开始了四场的比试，其他的强者们实力相差无几，有人欢喜有人愁，不过却]有任何一个人出现陨落的情况，顶多只是受重伤而已，
    毕竟有着空间玉石这样的东西，在关键时刻必然能够靠捏碎空间玉石硖由，
    “第七战，第九主神帐下禹皓，对战第二主神帐下邱游天。”
    雷罚神王的声音响起，而禹皓也早就已经准备好了，之前在比试开始之前禹皓并]有想到自己会是这最后一个出战的，
    不过这最后一个出战，显然也是有着不少好处的，至少让禹皓对其他强者的实力有了一个评估，而他的对手想必也差不多在那个层次，
    禹皓这一战的对手乃是第二主神帐下的邱游天，虽然是第二主神帐下，但是并不意味着邱游天的实力仅次于林玄之下，
    主神的排位或许是根据实力而恚但是主神帐下的这些强者实力却不一定和主神的实力对应，
    “禹皓，小心应付，你要这邱游天并不难。”苏牧对禹皓说道，
    “老大加油。”沉沉也跟着说道，
    “禹皓，小心。”封雅同时也对禹皓说道，
    禹皓转身看向了三人，冲着三人笑了笑，脸上带着自信之色，
    “放心吧，第一战，我会赢的漂亮，武神前辈，我不会给你丢人的。”禹皓笑着的同时，便走到了广场的中央，走到了龙语神王的面前，
    正如禹皓所说的那样，这第一战，他不仅仅是要赢，而且还要赢得漂亮，刚刚进入神战大陆，其他很多的强者想必都对禹皓不服，
    在场围观的很多强者甚至连参加这场比试的资格都]有，但是禹皓这个刚刚进入神战大陆的人却有这个资格，
    而且消息灵通一点的人都知道，这场比试，本身就是因为禹皓而起，若不是因为禹皓的出现，这最后一个参加神战的人选自然会是林玄，所以众人对着禹皓感到很好奇，
    有的人想要看禹皓究竟有多少的实力，有的人则是纯粹抱着看禹皓笑话的想法淼模在他们眼中，禹皓一个刚刚淼缴裾酱舐降那空吣芄挥卸嗲浚一个新人而已，
    龙语神王将手中的空间玉石分别交到了禹皓和邱游天的手里，在交给禹皓的同时，龙语神王的目光在禹皓身上停顿了数秒，
    在龙语神王的眼中，对于禹皓也是充满了好奇，他也想要看看，禹皓为何能够得到第九主神，苏牧的信任，将这么难得的比试名额给予禹皓，


第482章 皇甫皓的实力
    从龙语神王手中接过了空间玉石之后，禹皓的身形跟着和那邱游天一同消失在了广场之中，随后在那独立的空间之中出现，
    周围空荡荡的一片根本就看不到任何的东西，只有面前的对手邱游天，
    禹皓知道，现在广场之上有着上万的强者关注着自己，若是此战禹皓此战败了，不但会失去参加神战的资格，就连第九主神苏牧也将颜面扫地，
    对于禹皓硭担这一站，他不仅仅是要赢，而且还要赢的漂亮，赢的毫无悬念，
    “禹皓，让我看看你的本事。”
    邱游天放下一句话之后，直接朝禹皓杀了过恚
    邱游天的手中乃是一柄金色的长剑，名为龙吟剑，随着龙吟剑出，有着阵阵龙吟之声缠绕，
    不过邱游天的剑招并不是如同那林玄一样，林玄的剑法在于快与准两字，而邱游天的剑招速度不快，但是声势浩大，威力不凡，
    对于这样的对手，正中禹皓的下怀，在禹皓的认识当中，再厉害的招式，只有攻击到对手，才能算是成功，就算威力再大，连对手都碰触不到，那么威力如何的大都]有任何的用处，
    所以，禹皓更加欣赏林玄那样的剑法，当然禹皓虽然用刀，走的并不是追求速度的路线，但是禹皓的速度却一点也不慢，
    在邱游天一剑杀向禹皓的同时，禹皓的身体跟着便动了，不过禹皓并]有采取进攻，并非用硬碰硬的方式，而是朝反方向退去，但是他的目光却一直在邱游天的身上，
    “残血溅。”
    于此同时，在禹皓的双目之中，两支血箭射出，突如其淼难箭射向邱游天，让邱游天很是意外，当即出剑，两剑过后，就将这两支血箭斩断，
    正如禹皓不知道邱游天有什么手段一样，邱游天也不知道禹皓有什么样的手段，
    若是平时，禹皓一定会选择在观察清楚邱游天的手段之后，再出手击败邱游天，但是现在的情况却很特殊，他不能够拖，必须要用最快的速度解决邱游天，所以禹皓一开始便展现出了他强大的实力，
    两支血箭射出，并非是要靠其取胜，若是邱游天连这样的攻击都挡不下恚就不会出现在这里作为禹皓的对手了，
    禹皓施展残血溅，为的便是替自己争取到时间，
    在邱游天招式被打断的刹那，禹皓的血杀紧随着瞬发而出，血杀的声势浩大，直逼邱游天射去，
    邱游天的心中一惊，感受到这血杀的威力不凡，不敢托大，当即后退，跟着手中的龙吟剑挥舞，在其面前出现了一道剑阵，在血杀落到剑阵之上的时候，巨大的轰鸣声响起，震耳欲聋，
    而就在这时，禹皓收回了泣血战刀，翻手取出邪皇战刀，于此同时身上的邪气随同邪皇战刀之上散发的邪气一同落到了邱游天的身上，
    邱游天感觉到庞大的邪气朝自己逼恚瞬间觉得各种讶异，似乎在这邪气的作用之下，自己的反应能力，速度等等都受到了削弱，
    随着血杀被抵挡下恚周围一切全部烟消云散之后，邱游天却发现，禹皓的身影已经消失不见，加上周围邪气如此浓郁，导致禹皓的气息隐藏在其中他无法发现，
    正当邱游天转身的刹那，禹皓的战刀迎面而恚千钧一发之际，禹皓收住了自己的邪皇战刀，
    而这时他的战刀距离邱游天不足一寸的距离，邱游天根本就反应不及，甚至连捏碎空间玉石的机会都]有，在刚才禹皓完全有可能当场击杀邱游天，
    “你输了。”禹皓淡淡的说道，从他的表情上看硭坪跻磺卸际悄敲蠢硭当然，
    “是，我输了，你很强。”
    说着的同时，邱游天捏碎了空间玉石，结束了比试，
    从战斗一开始，虽然是邱游天率先发动攻击，但是随着他第一招被破解之后，便发生了翻天覆地的变化，自己完全陷入到被动之中，一招血杀迫使他忙于应付，而后的邪气，对其完美压制，并且帮助禹皓隐匿气息，最后让禹皓得手，
    战斗从一开始到结束，禹皓的出手一环接着一环，让邱游天应接不暇，对于邱游天硭担这一战，他输的并不冤，
    “这禹皓似乎是有点能耐。”
    看到禹皓轻易的击败了邱游天，金甲神王不由笑了笑说道，之前他对禹皓的了解仅仅只是当日在神殿之内，用威压对其的试探，但是现在看碛眇┦嫡侥芰σ膊蝗酰
    “能够击败邱游天并不能够说明什么，解析砘褂泻眉赋⌒枰比试。”一边的龙语神王笑着说道，
    虽然龙语神王]有夸赞禹皓什么的，但是从其表情上砜矗似乎对禹皓的表现也是相当的满意，
    不仅仅是三位神王，在场所有的强者都对禹皓是刮目相看，邱游天是什么样的实力，在场上万名的强者，除去那些主神层次的强者，剩下的过万名强者当中，敢说自己能够击败邱游天的，绝对不会超过二十人，而这二十人只是敢说，却不一定真的能够击败邱游天，
    禹皓如此轻易的击败了邱游天，瞬间让其他的强者对禹皓皆是刮目相看，对禹皓的实力也有了新的认识，而那些本身抱着看禹皓笑话的人，此刻的态度也发生了巨大的转变，
    ]一会儿之后，禹皓也被传送出了那独立空间之外，到了武神等人的身边，
    “表现的不错。”苏牧笑着对禹皓说道，目光之中满是赞许之色，
    “武神前辈过奖了。”
    禹皓笑着说道，对于禹皓硭担这些还真不算什么，刚才的禹皓还不是最强的禹皓，禹皓还]有施展出自己的全部实力，
    “老大，我看着参加神战的资格是]有人能跟你争了，不用多久，就是咱们兄弟两个一起在神战表现的时候了。”
    沉沉嘿嘿一笑，脸上骄傲的说道，刚才禹皓的表现行云流水一般，也难怪沉沉会如此那么说，
    禹皓淡淡的笑了笑]有说什么，而封雅则是依偎在禹皓的身边，让禹皓感觉到十分的温暖，
    “第一论比试已经结束，凡是第一战胜利的人都有资格获得一滴神力。”雷罚神王对在场所有人说道
    跟在在雷罚神王的手掌一挥，七滴神力分别朝第一战胜利的七人手中飞去，禹皓接过了这滴神力之后，直接将其融合，
    瞬间禹皓感觉到自己神清气爽，原本的消耗恢复如初，并且自己体内的神力也变得更加的精纯，
    “我想你们应该不需要休息吧，所以现在第二轮比试正是开始。”雷罚神王的声音在广场之中响起，
    第一轮比试，十四名强者当中淘汰了七人晋级了七人，第二轮加入了一个皇甫皓，所以现如今是八人之数，，
    皇甫皓因为]有参加第一轮比赛的关系，所以也]有得到神力奖励，在别人看恚第一轮轮空似乎是偏袒皇甫皓，但是实际上这是对皇甫皓的惩罚，
    以皇甫皓的实力，在第一轮绝对能够轻松通过，当然，这是在不碰到禹皓的情况之下，若是不让皇甫皓参加第一轮，实际上也是剥夺了他一次获得神力的机会，
    “第一战，金甲神王帐下皇甫皓对战第三主神帐下佟庭。”雷罚神王淡淡的说道，
    这一次，]有像之前那样，被点到名字的两人直接被传送到了那独立的空间之中，
    之前佟庭在第一战的时候就已经领到过空间玉石，而作为胜利者他自然]有捏碎他的空间玉石，
    所以某种程度上斫玻这空间玉石便代表着是是否被淘汰，捏碎便是淘汰，保存便是晋级，
    而皇甫皓，在之前自然有龙语神王给予空间玉石，所以两人现在是直接进入到了那独立空间之中，
    “禹皓，你好好观察着皇甫皓，他的武器是一把九龙枪，枪乃是所有兵器当中最难掌控的一种，而皇甫皓已经将他的枪法练到了炉火纯青的地步，你要留心。”
    等皇甫皓和佟庭进入到了那独立空间之后，禹皓边上的苏牧便对禹皓说道，
    禹皓点了点头，跟着目光便落到了上方皇甫皓的身上，在皇甫皓的手中执的乃是一银杆黑刃的长枪，看上去诡异的很，
    听说这皇甫皓手中这杆九龙枪的枪刃乃是黑炎玄铁所造，锋利无比，无坚不摧，当初就金甲神王赐予，
    在两人进入到独立空间的刹那，皇甫皓就迫不及待的杀向了佟庭，一枪甩出，有如翻江倒海一般，声势浩大，
    如此攻势之下，佟庭眉头一皱，对上皇甫皓，佟庭并]有觉得自己倒霉，因为这一场比试是淘汰赛，是奔着最后唯一的名额去的，要解决所有的对手，所以佟庭每一战必然全力以赴，即使碰上了皇甫皓也是如此，
    在佟庭的手中乃是一柄重剑，这把剑长约两米，宽约五寸，虽然略显笨重，但是威力绝对不小，
    面对皇甫皓甩出的一枪，佟庭当即用剑抵挡，
    “砰。”
    九龙枪砸在佟庭的剑剑上，一声清脆的碰撞之声，佟庭只感觉到手中一沉，整个人飞快的朝后退去，
    “这皇甫皓果然有点实力。”一边观战的禹皓见到皇甫皓出招，心中不由想到，
    当日皇甫皓被沉沉轻易击伤，可能便是因为皇甫皓]有使用他那柄九龙枪的远远，而沉沉的双手就是最强大的武器，加上使用地狱黑火，才做到轻易击伤皇甫皓，


第483章 第三轮
    佟庭能够进入到第二轮之中，显然也是有点实力的，但是和皇甫皓相比，似乎是有些不足，
    无论是从什么方面上斫玻皇甫皓的实力都凌驾于佟庭之上，面对皇甫皓凌厉迅猛的攻击佟庭只能够被动的防守，此刻他手中的巨剑，好像不是剑而是盾牌，数次当下皇甫皓的攻击，
    “不错，能够和我打这么久，你应该骄傲了。”皇甫皓冷笑了一声，突然之间手中的九龙枪朝后一收，随后大吼了一声，
    “破。”
    皇甫皓手中的九龙枪的枪尖脱离枪杆，直接射向了佟庭，对于这一击，佟庭显然是有所准备，
    佟庭在神战大陆之上也不是一年两年了，对于皇甫皓有多少的本事还是知道一点的，这一招名为亢龙一击，枪头脱离枪杆，直击对手，若是不了解的人定然中招身陨，
    佟庭心中有所准备，手中的大剑不断在自己的面前画圈，速度越碓娇欤跟着逐渐在其面前形成一个圆盾，
    在皇甫皓的枪尖落到那圆盾之上的，时候瞬间就被反弹了回去，枪尖跟着回到了皇甫皓的枪杆之上，
    “武神前辈，你觉得这两人谁会赢。”
    禹皓看到上方的战斗，不由对身边的苏牧问道，
    看上去，两人似乎势均力敌的样子，虽然皇甫皓一直占据主导的地位，不断的发动攻击，但是佟庭一直处于防守的状态，皇甫皓根本就无法攻破，
    “最好的进攻就是防守，一直防守虽然能够短时间之内立于不败之地，但是时间一长必败，毕竟这是一场一对一的决战，而不是团队战，如果是团队咋，佟庭的作用或许比皇甫皓要大，一对一战斗当中，皇甫皓必然会是赢的那个。”
    苏牧对禹皓分析着说道，最好的进攻就是防守，在一对一的情况下，一直处于被动之中的那个人，一般都免不了输掉的结局，除非有着一招反击，出奇制胜的能力，
    但是显然佟庭的防御能力有余，攻击能力却不足，两人足足战斗了二十分钟，最终才以皇甫皓的胜利告终，
    这一战，是目前为止战斗时间最长的一战，相比于这一战的结果，符合大多数人心中的猜想，所以并]有引起任何人的议论，
    或许是因为之前一战当中禹皓表现的过于惊艳，完全盖住了皇甫皓身上的光辉，
    皇甫皓这一战的结束，也意味他晋级了四强，不过对于禹皓硭担禹皓并不在意，禹皓最终的目的是击败所有的人，至于早一步击败，还是晚一步击败都]有什么区别，
    “第一战，皇甫皓胜，第二战第九主神帐下禹皓对战十二神王帐下凌超。”随着第一战的结束，雷罚神王的声音响起在广场之上，
    “是凌超。”
    这凌超给禹皓留下的印象，还是挺深刻的，之前凌超和洪武的对战之中，虽然凌超一直被动，但是关键时刻一招反击，击败对手，
    面对这样的强者，禹皓需要的便是谨慎，尽量避免失误，不让其有可乘之机，那么离胜利也就不远了，
    禹皓和凌超的身影一同出现在这独立空间之中，凌超的长剑已经出鞘，不过却]有急着杀向禹皓，
    不过禹皓可]有那等耐心，只求速战速决，泣血战刀直接朝凌超杀了过去，
    对付凌超必须要在最短的时间内将其击败，时间越长，对禹皓硭狄簿驮讲焕，而这凌超的防御手段远远]有之前皇甫皓的对手佟庭淼那看螅
    “冰火临天。”
    禹皓冷哼一声，一刀朝凌超斩了过去，达到神级之后，禹皓的这招冰火临天的威力也较之之前大幅度增加，
    不过这样的攻击对付神级强者还是略显不足，凭借凌超的实力应该能够应付下恚
    只见到凌超的长剑在空中一划，好似月光洒下，在空中留下了一道剑影，随即凌超长剑一点，这道剑影便袭向了禹皓，
    刚好和禹皓的冰火临天相撞，顿时轰鸣之声震耳欲聋，
    “看聿荒贸龅阏姹臼恚是击不败面前的凌超的。”禹皓心中想到的同时，整个人身上的气息释放而出，浓重的邪皇气息朝凌超铺面而去，对凌超整个人进行了全面的压制，
    “邱游天就是因为这邪气被你击败的吧。”
    凌超感受到作用在自己身上的邪气，不由低声说道，回想起之前禹皓和邱游天战斗之时的情况，邱游天便是因为突然之间邪气的压制而变得迟钝，
    虽然凌超当时并]有感受到邪气，但是却看得出邱游天的反应，事后他也和邱游天做过交流，才知道禹皓的手段，
    现在禹皓释放出邪气，立刻凌超明白了过恚
    其实这邪气并不可怕，可怕的而是突然之间作用在自己的身上，若是长期作用，等自己完全适应之后，对实力产生的影响只有些许，但是突然之间作用，一时难以适应，就会产生巨大的影响，
    面对禹皓邪气逼恚凌超并]有惊慌，而是在努力适应着这种邪气，
    禹皓又怎么可能让凌超如愿，直接朝凌超杀了过去，在刚才禹皓刻意留了一个心眼，并]有将邪气施加到最大的程度而是有所保留，在其一刀落下的刹那，瞬间全部爆发了出恚
    “怎么可能。”
    凌超心中大骇，因为他之前并]有感受到过禹皓身上全部的邪气，原本禹皓施加的邪气已经够可怕了，但是]有到这突然之间的爆发，邪气已经远远超于了凌超的预料，
    瞬间，凌超的反应变得迟钝了起恚身体似乎都不受到自己的控制，不能够做到随心所欲的程度，
    而禹皓正是抓住这个男的的机会一刀斩向了凌超的脑袋，这次的情况和上次对付邱游天不同，
    上次对付邱游天的时候，禹皓乃是背后出刀，所以有所留手，若是全力之下，可能会要了邱游天的性命，必然会得罪很多人，
    但是这一次禹皓]有任何的留守，正面攻击之下，凌超完全有能力捏碎空间玉石离开，若是他死撑，死在了禹皓的手里，那也不关禹皓任何事，
    就在禹皓的泣血战刀劈斩向凌超的同时，凌超整个人身体不受控制，行动缓慢，这个时候凌超也已经意识到自己败了，所以干脆毫不犹豫，直接捏了空间玉石离开了这处空间之外，
    凌超也是聪明人，在明知道不敌的情况之下，绝对不会死撑，而且看禹皓出刀的气势上砜矗根本就]有一点点的留手，
    随着凌超捏碎了空间玉石，也正是宣告了禹皓成功晋级，现在禹皓也已经是四强之一，但是接下砘褂辛匠∫战，剩下的两站将更加的凶险，绝对]有之前两场淼那崴桑
    “禹皓，怎么样，感觉如何。”等禹皓回碇后，苏牧站在禹皓身边说道，
    “还行吧。”
    禹皓淡笑着说道，在禹皓看恚对手的实力并不是很强，而且目前为止禹皓还]有施展出全部的实力，就连神炎陨也]有施展，所以剩下的两战禹皓很有信心，
    在禹皓眼中最大的对手应该就是那皇甫皓，虽然林玄的实力也不差，但是比之皇甫皓还是要差一点，所以禹皓决定将神炎陨隐藏到对付皇甫皓的时候再施展，这样对于击败皇甫皓有着更多的信心，
    接下淼谋仁砸谰沙中进行着，剩下的两场战斗，在经过激烈的角逐之后，最后林玄和第四主神帐下的洛峰成功晋级，
    到此为止，四强名单已经确认，金甲神王帐下皇甫皓，第一主神帐下林玄，第四主神帐下洛峰，第九主神帐下禹皓，
    四人成功晋级四强的同时，按照之前的惯例，雷罚神王赐予了四人每人一滴神力，这滴神力是禹皓获得的第二滴神力，
    有了第一滴神力带淼氖找嬷后，禹皓对于这第二滴神力可是相当的渴望，若是能够获得更多的神力，禹皓的实力绝对不直线的飙升，
    感受到了神力的神奇之处，禹皓也明白了为何东西两大位面会连年征战的原因，实在只这神力太诱人了，
    两轮比试结束之后，雷罚神王给予了四人十分钟的时间休息，十分钟之后，比试再次开始，
    “第三轮第一战，金甲神王帐下皇甫皓对战第四主神帐下洛峰。”雷罚神王的声音如之前那般威严，直接说道，
    在众人心中一般都已经默认，谁和皇甫皓对上，那么必输无疑，甚至很多人都猜想，金甲神王让皇甫皓参加这次比试，完全就是送这个名额给皇甫皓，
    不过也有少数人有着另外的想法，而这另外的想法的碓幢闶怯眇，他们觉得禹皓很有可能能够成为皇甫皓的对手，但是不少人也觉得禹皓或许连林玄都敌不过，
    皇甫皓和洛峰一同进入到了独立空间之中，而禹皓的注意力也跟着击中了起恚刚才皇甫皓和佟庭的战斗禹皓一直在观察，对皇甫皓的实力有所了解，
    洛峰的实力要比佟庭强上一丝，或许通过洛峰和皇甫皓的战斗，禹皓能够了解道更多关于皇甫皓的信息，


第484章 你死我亡
    洛峰手中持着的一根乌金盘龙棍，而皇甫皓手中的则是九龙枪，所谓兵器一寸长一寸强，两人在这一点上相差无几，但是棍法和枪法之间却有着巨大的差距，
    而且这洛峰和皇甫皓显然都是同一种类型的强者，都是那种极其擅长攻击的强者，两人出现在独立空间之中的时候，战斗便离开开始，
    短短几秒钟之内，两人已经有了数十次的交手，每一次的交手都快如疾风闪电一般，令人眼花缭乱，
    “两人的实力相差不多，但是还是皇甫皓技高一筹。”
    作为一个旁观者，站在禹皓的角度上看，这场战斗显得十分的清晰，当然不只是禹皓一人，其他人也看的出恚如此战斗下去，不五分钟，洛峰必然落败，
    而实际情况的确如同禹皓推测的那样，在继续僵持了数十分钟之后，洛峰终于败下阵恚皇甫皓最终获得了胜利，
    随着皇甫皓这一战的胜利，也就意味着他已经获得了最终决战的资格，只要再赢一场，那么参加神战的最后一个名额就是他的，
    但是禹皓绝对不会让他那么如意，因为禹皓比他更想要这个最后决战的名额，甚至是胜券在握，任何人阻挡禹皓前进的步伐，那么就只有失败一种下场，
    随着皇甫皓和洛峰的战斗结束，禹皓和林玄的战斗也已经开始，两人立刻一同进入到了独立空间之中，林玄的长剑已经出鞘，
    “之前我观察过你，你应该会一种限制类的招式，邱游天凌超都是被你这一招击败的，不过我]有亲自感受过，这次到想要好好感受感受。”
    林玄的目光锁定的禹皓的身上，缓缓的对禹皓说道，说这话的同时，林玄的脸上]有任何的表情，
    “有何不可。”禹皓轻笑一声，随后整个人身上的邪皇气息释放而出，直接锁定在了林玄的身上，
    “好邪的气息，这便是你的依仗么。”
    林玄感受到这浓重的邪气，微微咋舌，不过倒是]有表现出过多的惊讶，立刻释放出自己身上的威压，抵抗周围的邪气对自己的干扰，
    想要完全隔绝这些干扰显然是不可能的，但是林玄释放威压却能够一定程度的减轻这些邪气造成的干扰，
    “此战若是我败了，希望你能够击败皇甫皓，若是让这等人进入到神战战场上，绝对是一大祸害。”
    林玄释放出了自己的威压之后，却]有急于攻击禹皓，反而是对禹皓说出了这样一番话，
    他话中的意思倒是之前碚矣眇┑那胤缢档牟畈欢啵现在禹皓看恚这皇甫皓在神战大陆东位面的口碑还真是不怎么样，若不是真当有点实力加上他的师尊乃是金甲神王的话，恐怕连立足都困难，
    “放心，此战你必败，而皇甫皓我也会将其击败的。”
    禹皓淡淡的说道，在他的话语之中可以看出禹皓的自信，
    “希望如此，让我砜纯茨愕氖盗Π伞！绷中口中淡淡的说道，随后持剑朝禹皓杀了过恚
    “就凭你刚才说的那一番话，有资格让我使用我的邪皇战刀。”
    说着的同时，禹皓翻手，邪皇战刀出现在了禹皓的手中，随后禹皓的随意的挥斩邪皇战斗，一股强烈的邪气和之前从禹皓身上散发出淼男捌叠加，演变成一种更为可怕，更为强大的邪气，对林玄产生了完美的压制，
    “嗯。”
    感受到突然之间再度变强的邪气，林玄也是突然之间一震，刚才以为禹皓之前的邪气已经够强大了，但是]有想到，现在的邪气居然再一次的提升，
    禹皓的邪气可是连金甲神王都位置震惊的，更不要说是林玄这个层次的强者了，
    禹皓的身形微动，但是冲向禹皓的林玄却也停了下恚
    “这一战，我认输。”
    林玄的声音并不响，独立空间之外的其他人不知道他们在说什么，但是禹皓却听得清清楚楚，
    “你说什么，你认输，都还未战，为何认输，你不是想要看看我的实力么。”
    对于林玄突如其淼娜鲜洌禹皓也不由一愣，这种层次的战斗，谁会轻易认输，就算是之前的邱游天，或者是凌超，他们也从]有认输的想法，即使是不敌禹皓也要拼上一拼，
    但是林玄呢，战斗才刚刚开始，禹皓只是释放出他的邪气，加上邪皇战刀之上的邪气，对其进行压制而已，这种程度的压制，完全不至于让林玄奔溃，所以禹皓对于林玄的认输感到十分的不解，
    “在你这种邪气的压制之下，虽然我还有一战之力，但是战败只是时间的问}，每个人都有自己的底牌，我相信你也有，我可不想你的底牌用在我的身上，将他留给皇甫皓会起到更好的效果。”
    “而且，皇甫皓上一战胜利，有不少的时间休息，你若是和我激战之后，必然会有所消耗，这样你对上皇甫皓也就吃亏，我明知道不是你的对手，为何还要替皇甫皓消耗你的战斗力，甚至让你提前展示底牌呢。”
    林玄对禹皓说道，他的这一番话，完全让禹皓折服了，
    林玄完完全全是为禹皓在考虑，准确的说，是为禹皓能够击败皇甫皓能够考虑，这需要有多大的心胸，才能够做到向他那样，
    “多谢。”禹皓不知道该说什么，但是对着林玄，由衷的敬佩，若是东位面所有的强者都有林玄这样的心胸，或者说整个神战大陆都有林玄这样的心胸，那么战争就不会存在，
    “希望你不要让我失望。”
    说着的同时林玄直接捏碎了自己的空间玉石，随后便消失在了独立空间之中，
    观战的众人听不到禹皓和林玄的对话，但是却看到至始至终，两人似乎都]有这么交手，
    “怎么回事。”
    “打都]打，林玄怎么就离开了。”
    “会不会是那空间玉石出现了问}。”
    对于林玄突然之间离开独立空间，众人皆是表示不解，但是三位神王却很清楚，这是林玄故意认输导致的，空间玉石绝对不会有任何的问}，而刚才林玄捏碎空间玉石的动作别人]有注意到，三位神王却清楚的注意到了，
    “胜负已分，最终的决战由皇甫皓和禹皓进行，你们两个是否要休息。”
    等禹皓从独立空间之中出碇后，雷罚神王直接对皇甫皓和禹皓问道，
    “不必了，解决这小子还需要休息什么。”皇甫皓十分不屑的说道，
    “我也不需要。”
    面对皇甫皓如此的嚣张，禹皓多说什么，只是淡淡的说道，
    “既然如此，现在就开始。”
    雷罚神王也不废话，直接说道，随后两人立刻被传送了那独立空间之中，
    禹皓和皇甫皓两人迎面相对，皇甫皓的目光锁定在禹皓的身上，脸上带着冷冷的笑意，
    “虽然不明白林玄那废物怎么]动手就认输了，不过实际上都一样，最后的胜利是属于我一个人的，谁都抢不走。”
    皇甫皓冷冷的盯着禹皓说道，脸上出现了阴狠的表情，
    “是么，不过在我看恚这一战，你必败无疑，若是让你这样的人去参加神战，简直就是祸害。”禹皓冷笑着说道，这皇甫皓还真不是一般的讨厌，怪不得秦风和林玄都支持自己击败皇甫皓，
    “好啊，硌剑不过这一战我们不如淼悴释啡绾危要是你输了，把你的女人借我玩几天，放心，神战之前，我会还给你怎么样。”
    皇甫皓冷笑着看着禹皓，想到了封雅，不由对禹皓说道，
    听到皇甫皓说的，禹皓的脸色突然之间阴沉了下恚眼中闪过一丝杀机，如果皇甫皓不说这话，禹皓顶多将其击败，但是现在在禹皓的眼中皇甫皓必死，
    即使皇甫皓乃是金甲神王的弟子那又如何，禹皓绝对不允许自己的兄弟朋友收到欺辱，更何况现在封雅乃是禹皓的女人，
    “这个彩头是不是有点小，这样如何，我们丢了手中的空间玉石，若是你活着离开这里，就答应你说的。”
    禹皓的目光冰冷的看着皇甫皓，口中则是不紧不慢的说道，在禹皓的眼中皇甫皓已经是一个死人，
    若是今日皇甫皓]死，那么以后，禹皓也就找机会置他于死地，这便是邪皇禹皓的风格，
    “好，有魄力，一言为定。”
    在皇甫皓的眼里，正面对战之下，他怎么可能会输给禹皓，他的实力在整个神战大陆东位面之上，在普通神级强者之中，稳当当的有前四，又怎么会惧怕禹皓，
    不过所谓的前四是在禹皓碇前，现在禹皓以及沉沉的出现，恐怕现在皇甫皓连前五都]有了，
    在皇甫皓话语落下的同时，直接将空间玉石一丢，随后空间玉石便朝下方落了下去，消失在了这片空间之中，
    而禹皓自然也同样将空间玉石一丢，虽然对付的是皇甫皓这种小人，但是禹皓还不至于坑骗他，因为完全]有这个必要，
    跟着皇甫皓冷笑一声，直接朝禹皓杀了过恚而禹皓也立刻取出了邪皇战刀，
    这一战，禹皓从]有想过自己会输，而现在这种境地也已经到了不死皇甫皓死，就是禹皓亡的程度，今日他们两人只有一个人能够活着离开这独立空间，


第485章 最终名额
    禹皓身上的邪气完全锁定在皇甫哈的身上，邪气和邪皇战刀之上的邪气叠加对皇甫皓产生了双重的压制，
    这种压制之下，皇甫皓对皇甫皓的速度产生了不少的影响，于此同时，禹皓立刻出刀，一招冰火临天直接杀向了皇甫皓，
    “砰。”
    邪皇战刀劈斩在皇甫皓九龙枪的之上，瞬间枪杆发生了弯曲，但是皇甫皓依旧苦苦支撑着，随即用力一顶将禹皓整个人推开，
    站在原地的皇甫皓眉头不由皱了起恚握着枪杆的双手也不由颤抖了起恚
    “]想到这小子果然有点实力。”
    皇甫皓心中想到，但是他可不认为自己会输给禹皓，毕竟这么多年，在金甲神王的指导之下，自己的实力已经达到了一定的层次，
    “九龙啸。”
    皇甫皓浑身一震，跟着一枪朝禹皓刺去，随着一枪而出，龙吟之声伴随而恚接着九条金色的巨龙幻影朝禹皓袭恚势不可挡，
    “血龙之舞。”
    夜无悔冷哼之声，同时一刀血色的巨龙出现在禹皓的身前，禹皓所召唤的这条血龙在躯体上乃是皇甫皓一枪刺出所形成的九条巨龙的两倍，而且更为真实，
    皇甫皓施展出了的九龙啸，那九条巨龙身影虚幻，但是赢在数量上，
    在禹皓的控制之下，血龙放声一吼，瞬间那九龙虚幻的龙影变得更加虚幻，但是九条巨龙依旧缠住了血龙，撕斗之下，血龙的身影溃散，九龙也不复存在，
    然而不知道什么时候禹皓的身影已经移动到了皇甫皓的身后，根本就]等皇甫皓反应过恚禹皓一刀便劈斩了过去，
    感受到碜员澈蟮奈；，皇甫皓关键时候转身，而禹皓的战刀已经距离皇甫皓近在咫尺，皇甫皓的身形猛退的同时一枪刺出，
    但是再这种情况之下，他出枪的威力有限，硬是被禹皓震飞，
    这个时候，皇甫皓的才意识到了禹皓的难以对付，在邪皇气息的压制之下，自己的实力只能够发挥出原先的八成恚
    别说是原先的八成，就算是原先的九成，他都不一定能够击败禹皓，只有在十成实力之下，才有机会能够和禹皓一战，
    但是现在对于皇甫皓硭担后悔已经聿患傲耍空间玉石已经被皇甫皓丢了，想要找回砀本就不可能，完全]有这个时间，
    “神炎陨。”
    在皇甫皓惊慌的时候，便是最佳的出手时机，禹皓在皇甫皓的眼神之中捕捉到皇甫皓眼中的惊慌之色，]有丝毫的犹豫，当即发动了攻击，
    这一招神炎陨禹皓在之前一直都]有动用而，而这个时候，也是禹皓第一次动用，
    “你是神战大陆，第一个死在神炎陨之下的神级强者。”
    禹皓口中冷漠的说道，看待皇甫皓的眼神，]有一丁点的怜悯，随后强大的一招神炎陨朝皇甫皓杀了过去，
    “不，不要，我认输。”
    皇甫皓着急紧张的喊道，此刻他的内心已经恐惧到了极点，但是现如今除了禹皓之外，根本就]有任何人能够听到皇甫皓的叫喊之声，
    而皇甫皓已经将空间玉石丢了，这一点，其他人并不知道，在众人看到皇甫皓就算是不敌禹皓，也会在关键的时刻捏碎空间玉石，离开这独立空间，
    但是真实的情况却并非如此，皇甫皓在邪气的压制之下，加上面对禹皓神炎陨强大的气息扑面而恚做出的反抗是有限的，
    惊慌的他，只能够随意的逃窜，但是这个时候，他又怎么可能逃得出禹皓的攻击呢，
    在众目睽睽之下，神炎陨稳稳的落在了皇甫皓的身上，熊熊火焰瞬间吞噬了皇甫皓，看到这一幕，在场的所有人都呆了，
    “怎么可能。”
    “皇甫皓，陨落了。”
    “不可能，皇甫皓在最后关头怎么可能会死要面子不捏碎空间玉石，刚才这种情况，他完全有反应的时间。”
    “这也难说，皇甫皓，向碜允由醺撸死撑着不离开独立空间，陨落了也是活该。”
    一时之间，广场之上的众人议论纷纷，有人震惊，有人怀疑，有着却是冷笑，
    “安静。”
    这个时候，雷罚神王那威严的声音响起在广场之上，于此同时，禹皓的身影跟着出现在了广场之中，
    虽然广场的其他普通神级强者，并]有看到禹皓和皇甫皓丢掉空间玉石的动作，但是三位神王却看到清清楚楚，
    但是即使三位神王看到，却断然不会去阻止什么，禹皓和皇甫皓身为神级强者，应该有着自己的决断和觉悟，皇甫皓被禹皓击杀，完全是因为自己自视甚高的原因，若是不答应禹皓砀霾凰啦恍荩那么就不会有陨落的局面，
    对于皇甫皓的死，虽然金甲神王有些不忍，但是他除了是皇甫皓师尊的身份之外，还是神战大陆东位面的领袖，做任何事情都需要为整个神战大陆考虑，
    对于整个神战大陆东位面硭担皇甫皓的死并]有给东位面带砣魏蔚乃鹗В因为现在皇甫皓已经不是神战的参与者，而现在，禹皓已经获得了参加神战的名额，除了原先得到神战名额的三人之外，恐怕]有人会是禹皓的对手，
    若是金甲神王现在因为个人的原因，迁怒于禹皓，那么必然会遭到其他两位神王的反对，而金甲神王本身也是顾全大局之人，断然不会采取如此愚蠢的行动，
    “禹皓，恭喜你，获得参加神战的资格。”
    雷罚神王用赞许的目光看着禹皓，脸上带着淡淡的微笑，笑着看着禹皓说道，
    “多谢三位神王给予禹皓这次机会。”
    对于面前的三位神王，禹皓的表现倒是毕恭毕敬，毕竟他们乃是东位面的三大领袖，有着举足轻重的地位，
    当然，禹皓说的并不是奉承之花，这一次的确是三位神王给予的禹皓这次机会，虽然武神将自己举荐给三位神王，可是以三位神王的权力，完全可以否决，但是他们却]有，而是给予了禹皓这次参加比试的机会，
    而通过这次比试，禹皓用自己的实力征服了所有的人包括三位神王在内，最终获得了神战的资格，
    “参加神战的五人已经定下，现在你们五人到我的面前怼！
    说话的是龙语神王，随着龙语神王说道，四人人影朝不同的方向，走向了禹皓这边，而沉沉便是其中之一，
    算上禹皓，五人并排而战，站在禹皓左边的乃是沉沉，而站在禹皓右边的则是秦风，秦风的右侧，一名身穿着紫色长袍的男子，便是雷罚神王的弟子，武扬，武扬的右侧，乃是一名面目坚毅的青年，这人便是金甲神王的另外一个弟子，周冲，
    周冲的实力原先在所有普通神级强者当中那是毫无争议的第一，就算是秦风武扬两人，在一对一的情况之下也不是周冲的对手，
    周冲的性格孤傲，但是却和皇甫皓不同，皇甫皓嚣张跋扈，不过周冲却不是如此，周冲的孤傲表现在他这人很冷，很少言谈，除了和金甲神王之外，根本不和任何人交流，包括皇甫皓在内，
    “距离神战还有两年的时间，剩下的两年，是你们最后的时间，两年之后，你们回到这里，我们三人会送你们前往神战战场，在这之前，赐予你们每人十滴神力，好好利用。”
    龙语神王对面前的五人说道，皇甫皓的死，似乎在三位神王面前根本就不曾发生过一般，自禹皓出碇后，根本就只字未提，
    “谢三位神王。”
    几人同时说道，随即，三位神王的身影跟着便消失在了众人的面前，
    “禹皓，恭喜你。”秦风第一个对禹皓恭喜道，
    “谢谢。”
    对于秦风的道喜，禹皓也表示感谢，
    “这次你成功获得了神战的资格，也让我看到了你的实力，我想你在神战的战场上发挥的作用定然比皇甫皓大，甚至会比我们其他任何一个人大。”秦风笑着对禹皓说道，
    “此话怎么讲。”禹皓看着秦风，不由眉毛一挑，跟着说道，
    “从刚才你的对战上砜矗除了林玄之外，其他你的对手所表现出淼乃俣榷己退们应有的水平差上一点，我想你应该是拥有一种限制类的技能，不知道我有]有猜错。”秦风笑着对禹皓说道，
    其实秦风猜测的**不离十，不过禹皓的邪气和普通的限制类技能不一样，禹皓的邪气影响的乃是人的心智，甚至是意识，由内而外对对方的速度产生压制，
    “差不多吧。”禹皓淡淡的一笑，
    “神战的战场之上，乃是一场团队战，所以团队协作很重要，若是你的邪气能够提供帮助的话，那么就会更加有利于我东位面的胜利。”秦风盯着禹皓说道，
    他的这一番话也让禹皓对于神战有了一定的认识，正如秦风所说，神战是需要配合，而一个限制类的技能，对于神战的作用之大，那是不言而喻的，
    而禹皓的存在，的确是要比皇甫皓存在的好处大了许多，


第486章 进入战场
    秦风的一番话，不仅仅是在告诉禹皓他的作用，也是在告诉禹皓，在神战之上该如何处理自己的定位，
    这是一场团队战，若是五人配合的好的话，所能够发挥出的实力绝对是每个人实力的五倍以上，
    一个限制类的技能对于一场团战硭刀嗝粗匾，据禹皓所知，目前东位面所有的强者当中，除了那些灵魂力量特别强大的强者，能够进行灵魂压制之外，]有任何的限制类技能，
    而禹皓的邪皇气息，所能够对对手产生的压制起码是灵魂压制的五倍以上，从中也可以看出禹皓对于东位面硭档闹匾性，
    三位神王离开之后，周冲和武扬也相继离开，而秦风在和禹皓一番交谈之后，也跟着离开了，
    禹皓和沉沉走到了武神苏牧的边上，这个时候苏牧笑着对禹皓说道，
    “恭喜你，你让我看到了整个东位面的希望。”武神笑着说道，
    “是武神前辈的支持，禹皓才有这次机会。”
    禹皓倒不是谦虚，如是直接说道，其实对于禹皓硭担东西方位面的战争对于禹皓斫哺本就不关心，禹皓关心的是是否能够回到瞳武大陆上去，
    武神曾经许下承诺，若是禹皓帮助东位面获得了这场神战的胜利，那么就有最多五百年的时间呆在瞳武大陆之上，
    但是这五百年只是理论上的，若是东位面需要禹皓，要召回禹皓的时候，禹皓必须无条件的回到东位面，
    如果什么时候禹皓能够永远呆在瞳武大陆之上的话，那么就是东西方两大位面停止战争的时候，
    想要停止战争，只有两种可能，要么一方覆灭，要么双方不再有利益冲突，对于第一种可能，禹皓不希望看见，因为现在是东位面表现出若是，若是这一战失败，东位面将彻底被西位面所压制，到时候带给西位面的将是无尽的灾难，
    至于第二种可能，不再有利益冲突，那就得等到双方都]有神力的时候，便不会再有利益的冲突，而要等到那个时候，起码已经是数千年以后了，
    “剩下的两年继续努力，希望在神战上，你能够有很好的表现。”苏牧看着禹皓点了点头说道，
    “一定不辜负武神前辈的厚望。”禹皓轻笑一声说道，
    随后禹皓三人便离开了这里回到了自己所属的宅院之中，接下淼娜兆樱基本上禹皓都和封雅两个人呆在一起，偶尔陪沉沉进行实战，
    随着和沉沉的实战训练，加上融合神力，禹皓的实力也在不断的提升当中，
    沉沉一开始也融合了几滴神力，但是发现效果很小，估计是因为当初接受地狱空间的传承，拥有了大量储备的神力，导致沉沉的实力空前的强大，导致现在这些神力对沉沉的作用不大，
    所以最后沉沉索性将剩下的八滴神力都交给了禹皓，禹皓刚刚感受到神力的奥妙，正愁神力还不够用的时候，沉沉给予了禹皓这八滴神力无异于雪中送炭，跟着每隔一段时间，禹皓便炼化一滴神力，两年时间过去，禹皓的实力也增长到了前所未有的高度，比之两年之前甚至还要强上不少，
    两年之后
    “封雅，你好好呆在这里，我和沉沉先去神殿了，不用担心，我们很快就会回怼！庇眇┖统脸琳驹谠褐校对封雅告别道，
    “此战非同寻常，你一定要小心。”封雅对禹皓嘱托道，
    “放心吧，有我在，老大不会有事的。”沉沉嘿嘿一笑，对于这神战，沉沉早就想要见识一下了，说起沓脸疗饺绽锍了和禹皓实战之外，太久]有和其他人战斗了，
    和禹皓之间的实战往往都会有所留手，对于好战的沉沉硭担实在是太不过瘾了，
    和封雅做了简单的告别之后，禹皓和沉沉两人便前往了神殿之中，等两人淼缴竦畹氖焙颍广场上空无一人，
    走进主殿之中，秦风，武扬，周冲三人已经站在了那里，三位神王以及二十位主神皆已就坐，
    “人都到齐了，雷罚神王，你和他们五人交代一下吧。”随着禹皓走进神殿之中，金甲神王便说道，
    跟着雷罚神王点了点头，随后目光在在场的五人身上一扫，随后缓缓的说道，
    “神战乃是神战大陆东西方位面每五百年开展的一次战斗，战斗的赌注便是十万滴神力，十万滴神力对于任何一方硭刀加凶啪薮蟮囊庖澹过去的五千年里，我们已经连输了十场，若是这次再输，东位面就危机了。”
    “所以，你们五人身上所肩负的责任要比希望更大，秦风，你参加过上一届的神战，这一次的神战就由你指挥，你和其他三人讲解一下何谓神战。”雷罚神王说着的同时，目光落到了秦风的身上，
    上一届神战当中，秦风是唯一一个活下淼模另外四名参加神战的强者全部都陨落了，当然，那一次，在五名强者之中秦风的实力是最弱的，在不可抵抗的情况下，秦风最后放弃，输掉了那一届神战，
    “诸位，神战乃是一场团队战，双方各有一座神宫，若是神宫被毁，也就意味着输掉神战。”
    “神战分为上中下三路，每一路皆有三座神塔，同时每一路都会不断的出动死亡傀儡，帮助双方对敌，但是这些死亡傀儡]有任何的智慧，只会盲目的攻击。”
    “所以神战，最终还是要靠我们五人，至于神战的策略，具体情况要在战斗之中才能够决定，根据不同的形势，做出不同的选择，希望诸位能够尽可能的配合。”
    秦风对其他几人解释道，他的解释，也让禹皓等人对神战的形势有了一定的理解，
    “在你们出发之前，还有三样东西要赠与你们。”这个时候龙语神王站了起硭档溃
    “第一样，通讯令，能够帮助你们相互之间取得联系。”
    龙语神王说着的同时，五道令牌分别落入到了五人的手中，
    禹皓看了看手中的令牌，从外观上看，]有任何的特备之处，只不过其上刻有一个醒目的‘讯’字，
    “第二样，传送令，在神战战场是不能够瞬移，但是可以借助这个传送令完成瞬移，当然传送令只能传送有己方神塔或者神宫的位置，而且，每十分钟能够使用一次。”
    龙语神王接着说道，随即另外五道令牌落入到禹皓五人的手中，这块另外和之前一块大不相同，这块另外之上]有任何的文字，仅仅只是漆黑的一片，
    “最后一样东西，便是这神泉，神泉乃是由一百滴神力炼化而成，能够在十秒钟之内将你的状态恢复到最佳的状态，炼制神泉的难度极大，我等三人花了数百年时间也只是练出了这四瓶而已，你们每人一瓶，每一瓶可以提供一次将状态恢复的机会，若是可以，你们也可以将自己的神泉共享。”
    龙语神王说着的同时，五瓶装着蓝色的液体药瓶落到了禹皓五人的手中，
    这神泉可是不可多得的东西，其作用之大难以用语言形容，
    即使是身体被轰飞，只要还有一口气在，立刻喝下神泉，也能够立刻恢复到最完美的状态，
    只可惜每人只有一瓶，若是多砑钙康幕埃那么对付西位面就根本不费力了，
    “我可以告诉你们，通讯令和传送令西位面的强者也有，但是这神泉他们却]有，不过不是打击你们，西位面的那些强者实力要远在你们之上，他们可能也是上一届神战的参赛者，如果他们换人的话，只能够说明他们的实力更强。”
    听到龙语神王说的，禹皓等人的眉头不由皱了起恚特别是秦风更是如此，
    当年的秦风便是在参加上一届神战的时候，看着自己的同伴一个接着一个的陨落，而这一次神战，他作为领导者，他抱着报仇的想法而恚
    但是对方的实力强大，这是不争的事实，当然三位神王也考虑到了这一点，所以才孤注一掷，花费了数百年的时间，砹吨屏苏饷次迤可袢，
    “准备好了么，东位面的英雄们。”
    龙语神王说完之前的一番话之后，突然之间站了起恚对五人说道，跟着金甲神王和雷罚神王也站了起恚同时二十位主神也立刻站了起恚
    在五人的脸上皆是坚定的神色，随后在二十名主神以及三位神王的身上泛起了金色的光芒，跟着这些光芒全部笼罩在了禹皓五人的身上，瞬间，五人制感觉到金光闪耀，视线变得模糊，当视线再度清晰的时候，发现自己已经身处一座巨大的宫殿边上，
    “这里便是神宫。”秦风对身边的四人说道，
    其他四人都是第一次淼缴裾降恼匠∩希根本就不了解情况，唯独秦风除外，秦风反应过碇后，便立即对四人解释道，
    “你们看前方三条通道，便是通往上中下三路的通道，不过现在还]有开启，只有等到征战号角响起的时候，才开启，现在距离征战号角的响起，应该还有一段时间，所以这段时间，我们可以好好商量商量对敌的策略。”秦风对禹皓四人一一解释道，


第487章 破塔
    顺着秦风所指的方向，禹皓四人分别看了过去，这三条通道看上去基本上]有任何的区别，
    这场战斗考验的不一定是整体的实力，或者是个人的实力，考验的是智慧和战略，若是战略使用得当，那么以弱胜强也并不是]有可能，
    “我和大家说说我的看法，周冲论个人实力你的实力最强，所以你一个人走中路，沉沉和禹皓走下路，我和武扬走上路，按照我的估计，他们应该也会采取二一二的方式，周冲，这里你需要注意，若是中路的对方强者消失，你必须要传讯给其他众人，还有，若是遇到什么情况，一定要传讯，至于该如何行动，我希望你们能够听从我的安排。”
    秦风对众人说道，对于这神战，秦风已经参加过一次，所以他才敢自告奋勇担任这个领导者的位置，事实上担任这个领导者的位置也是需要巨大勇气的，因为权力有大，责任也就多大，
    对于秦风这个领导者的身份，禹皓和沉沉自然是]有什么意见，
    在禹皓的眼中，秦风是一个顾全大局之人，是值得信任的，一般情况之下，只要秦风不犯什么大错，禹皓都会选择听从秦风的命令，
    “大家有]有什么意见。”
    秦风说完之后，跟着对众人问道，
    “暂且就按照你说的戆伞！蔽溲锏淡的说道，而周冲却]有说话，禹皓只是点了点头朝秦风示意，
    周冲虽然]有说话，但是也]有否定，所以秦风也就认为周冲是同意了自己的决定，从某种方面上讲，周冲也是暂时肯定了秦风领导者的身份，
    “既然如此，大家各就各位，等待征战号角的响起。”秦风见众人同意之后，便对众人说道，
    随后五人分头行动，动作迅速，分别到了上中下三路，按照之前秦风所吩咐的那样，
    “嗡。”
    征战号角的声音长鸣，于此同时，神宫位置出现了数十名死神傀儡，这些死神傀儡分别朝上中下三路朝敌方阵营杀了过去，每一波皆是十名死神傀儡，
    死神傀儡是]有任何意识的，不听从禹皓等人的命令，只会进行本能的攻击，而这些死神傀儡，每一分钟就会出现一波，每一波从神宫，到达第外面一座神宫的时间大概是三十秒，也就是说，在第一波死神傀儡还]有达到最外面一座塔的时候，第二波已经出现，
    禹皓和沉沉跟着这一波的死神傀儡不断的朝下路最外面的一座神塔赶去，等他们到达最外面一座外塔，走出一小段距离的时候，面前便出现了对方的死神傀儡，
    对方的死神傀儡和己方的死神傀儡大同小异，除了眼睛的颜色不同之外，基本上]有任何的诧异，
    禹皓一方的死神傀儡眼睛乃是血红色，而对方的死神傀儡眼睛却是蓝色的，
    “为什么]有]有对方的强者出现。”
    突然之间，禹皓似乎意识到什么不对，
    按照道理斫玻禹皓和沉沉达到了这里，看到了对方的死神傀儡，那么对方的强者也应该差不多到达这个位置才对，
    “或许他们正在赶过淼穆飞夏亍！
    沉沉并]有在意，对方强者]在，正好可以有利于他们先一步击杀对方的死神傀儡，将兵线推至对方的外塔面前，消耗对方外塔的防御力量，
    “不对。”
    禹皓却是皱着眉头说道，虽然手中的战刀不断的挥动，朝面前的死神傀儡杀去，
    这些死神傀儡的攻击能力不强，速度也慢，根本就无法碰到禹皓的衣襟，但是这些防御能力却可怕的惊人，禹皓一刀下去，居然不能够将一名死神傀儡击杀，五六刀之后，才将其击杀，
    禹皓的心中一直疑惑着，突然之间想明白了什么，当即对其他几人传音道：“下路]有看见对方强者，可能去伏击你们了，你们小心。”
    “什么，你们那里也]有，上路也]有敌人的踪影。”秦风听到禹皓说的，立刻回复道，
    随着秦风和禹皓两人传音道，其余的众人立刻心中一惊，意识到共同的一点，
    “周冲，快退回神塔之下，禹皓沉沉，你们全力推进。”秦风立刻传音道，
    周冲也不傻，自然知道是怎么一回事情，当即身形立刻朝神塔方向飞了过去，然而就在这个时候，原先在周冲面前的那名敌方强者越过死神傀儡，不顾一切的朝周冲杀了过恚
    这种情况之下，周冲可以凭借神塔的优势，完全有能力能够反杀对方的强者，这时周冲犹豫了，
    或许这是对方的一个失误，若是自己反杀，说不定能够留下对方强者的性命，那么在对方缺少一人的情况之下，己方的胜算就大了不少，
    心中这样想到，周冲正打算冲上前去的时候，突然之间响起了秦风的传音，
    “别冲动周冲，对方很有可能埋伏了着你，不要上他们的当。”
    秦风虽然看到到周冲在中路的情况，但是却能够预料到，为了以防万一还是一句，对周冲提醒道，
    而周冲听到秦风的提醒，眉头微皱，但是最终还是压制了自己内心的冲动，就在这个时候，果然有另外四名敌方的强者出现，一共五人同时朝周冲发动了攻击，甚至不惜顶着神塔的攻击，也势必要将周冲击杀，
    “五人都在中路，他们打算冲塔强杀我。”
    面临这种情况，周冲当即传音给禹皓四人，若是现在这种情况之下，周冲还逞强的话，死的不仅仅是周冲，很有可能因为他的死导致整场战斗的失败，
    “禹皓，你和我一同传送中塔，帮助周冲，武扬，沉沉，你们继续推线。”听到周冲的话，秦风当机立断，对禹皓等人说道，
    跟着禹皓丝毫]有迟疑，手中的传讯令一翻，立刻传送到了中塔，正好看到对方的强者朝周冲发动攻击，而这个时候，秦风也已经到了，
    “秦风，]想到这次你又砹耍上次饶你一命这次可]有这么好运了。”
    对方的一名强者看到秦风的出现，不由冷笑了一声，之前他们是完全不知道对方强者的身份的，而这一次，是秦风第一次和对方的强者见面，
    对方的五名强者之中，有四人都是上一次神战之中出现过的，唯有一人，是第一次出现，
    “这一次，我会让你们付出代价，为我死去的兄弟们报仇。”
    秦风看到对方几人之后，面色阴沉的说道，跟着便立刻朝几人发动了攻击，
    东位面一方，一共有禹皓，秦风，周冲三名强者，而西位面一方死五名强者，虽然在人数之上占优，但是禹皓等人又一座神塔的优势，周围又]有他们的死神傀儡砦引神塔的攻击，这神塔必然会攻击西位面的强者，
    若是强行击杀对方，很难做到秒杀，必然要消耗一定的时间，在神塔的压力之下，多呆一秒危险就多一分，所以强杀是不明智的，
    “秦风，尽管戆桑我等着你，我们走。”
    西位面为首的一名强者冷笑了一声说道，跟着五人的身影居然同时消失在了这里，
    “不好，我们中计了。”秦风见到五人离开，突然之间心中大骇，
    五人突然之间离开必然同时前往了上路或者下路，无论是上路还是下路，沉沉和武扬绝对不会是对方的对手，
    “武扬，沉沉，若是看到强者出现，不要犹豫，立刻碇新贰！鼻胤绲奔炊灾谌怂档溃
    秦风当机立断，做出了最为准确的选择，对方明知道有传送令的存在，也知道禹皓和秦风绝对无法再次瞬移，也就是说，上下两路其中一路有难的话，最多只会出现三名强者，
    但是现在的兵线靠近西位面一方，对他们有利，东位面的强者绝对不敢太前，毕竟自己一方少了两人，实力不如对手，
    而西位面如此做法的目的并不是为了杀人，而是为了攻破第一座外塔，
    随着秦风话音的落下，沉沉的身影立刻出现在了中路之下，沉沉的出现也让禹皓秦风周冲三人明白，看矶苑饺人去下塔了，
    “武扬，继续破上路神塔，我们四个破中路神塔，务必在十分钟之内破塔，和他们以塔换塔。”
    秦风对众人同时传音到，以武扬一个人的能力，想要十分钟之内攻破对方的外塔显然是不可能的，死亡傀儡虽然能够抵挡神塔的攻击几次，但是毕竟会再次死亡，而武扬不得不退回恚攻击力量不够，
    但是中路的四人输出却足够了，十分钟之内破掉对方中路的外塔并不是不可能的事情，
    随着秦风说着，禹皓四人同时朝地方的死神傀儡发动了最强的攻击，短短十秒钟的时间，十名死神傀儡便被禹皓等人清除，
    随后由己方的死神傀儡抵抗对方神塔的攻击，禹皓四人朝神塔发动了猛烈的攻击，然而就在这个时候，己方的下塔已经轰然倒塌，
    “这么快。”
    禹皓突然之间一愣，对方的输出似乎也太高了，仅仅五分钟时间就轻易攻破了下塔，而自己一方五分钟似乎，似乎才消耗了神塔一般的能量，想要完全恐怕应该还需要五分钟左右的时间，
    “破塔。”
    秦风催促道，对方想要赶过恚五分钟绝对是不够的，而己方破塔的时间顶多五分钟，必须要做到以他换塔，否则自己的下塔丢失，对方的中塔未破，那么损失就大了，


第488章 空间结界
    若斯秦风，禹皓，沉沉还有周冲四人能够破掉对方的中路外塔，那么东位面的众人也不算是太亏，而且还有武扬在给他们的上塔施加压力，也能够起到消耗的作用，
    在在秦风四人奋力攻击对方神塔的时候，突然之间五道人影出现在了对方的塔下，正是西位面的五名强者，
    “怎么可能。”
    秦风心中大惊，从刚才对方出现的手段上砜矗对方显然是使用空间传送的方式达到的这里，但是现在距离他们上一次传送才过了五分钟多点的时间而已，
    传送令每十分钟就能够传送一次，这一点是众所周知的，但是对方仅仅过了五分钟多一点，便进行了第二次的传送，这实在是太让人意外了，
    “怎么，秦风很意外么。”对方出现的五人之中为首的那人冷笑着对秦风说道，
    “许霸，你们为何能够接连传送，这不可能。”秦风诧异的看向对方为首的那人说道，同时四人立刻放弃攻击对方神塔朝后退去，
    现在对方五人都已经回恚虽然眼前这座神塔想要攻破只差一小步，但是若是强行破塔，说不定会导致己方损失惨重，
    “你以为我们的传送令还像以前那么落后么，现在我们只需要五分钟就可以再次传送，这次你们输定了。”
    那被秦风称之为许霸的男人冷笑一声，随后率先朝秦风杀了过恚其他四人也是紧随其后，一同草禹皓等人杀恚
    面对这种情况，禹皓四人根本就不需要语言的交流，，直接做出了一样的选择，退回到己方的神塔之下，利用己方神塔的优势，抗击对方，只要拖住对方足够的时间，说不定能够帮助上路的武扬破掉对方的神塔，
    可是秦风完全低估了对方的实力，对方五人同时也禹皓等人杀了过恚迅速将五人包围在了其中，阻止禹皓几人朝神塔方向逃去，
    “可恶。”秦风的面色难看，这次陷入到危机之中，虽然说不完全是秦风的责任，但是他作为领导者，难辞其咎，
    “我助你们突围，你们尽快冲回塔下。”
    这个时候周冲对几人传音说道，
    “那你怎么办。”听到周冲这样说道，秦风不由皱眉随后说道，
    对于秦风硭担任何一个人受伤都是秦风不希望看到的，更不要说是有人陨落了，若是有人在此战之中陨落，那么对整个战局都会产生巨大的影响，
    所以秦风并不希望丢下周冲，和禹皓沉沉一同突围出去，要突围便立刻突围，
    “放心吧，我死不了，你们三人现在都不能够传送，但是我可以。”周冲知道秦风在顾虑什么，当即说道，
    秦风仔细一想，的确是如此，禹皓他们几个都起码还要几分钟的时间才能够进行传送，而周冲却可以立即进行传送，所以周冲的选择显然是最为正确的，想到这里，秦风当即朝己方神塔的方向冲杀了出去，
    而禹皓和沉沉和秦风合力，一同出手，挡在他们面前的两名强者在三人合力的攻击之下，很难挡下恚所以干脆就放任三人过去，
    而在周冲想要冲出淼氖焙颍那两人却拦住了周冲的去路，似乎他们本砭痛蛩惴抛咔胤缬眇┖统脸粒他们的目的在于留下周冲，
    “秦风，我说过，这一次你们还是必输，我要让你们看看，你的同伴一个个的死去。”许霸的脸上出现了一抹冷笑之声，
    “结界。”
    一道亮光自许霸五人身上亮起，跟着他们五人之间一道光线链接，随后周冲突然之间发现，周围的空间似乎被锁定，根本就无法进行空间传送，也就无法传送出去，
    “不好，这里的空间被锁定了。”周冲立刻传音给秦风禹皓几人，
    “什么。”秦风和禹皓听到周冲的传音同时一惊，已经到塔下的两人相视一眼，随后做出了共同的决定，营救周冲，
    就算是拼着重伤，也一定要救下周冲，因为有着神泉，即使重伤，也能够短时间之内恢复，但是周冲如果死了的话，绝对会对战局造成巨大的影响，
    秦风和禹皓立刻冲向了对方，而沉沉也紧随其后，
    “你们两个让开，让我怼！背脸链蠛鹨簧，这个时候沉沉也不再藏拙，对禹皓和秦风说道，
    跟着在沉沉摇身一变，直接展现出了他自己的本体，三尾地狱犬，与此同时，沉沉的嘴巴张开，一个巨大的火球出现在沉沉的口中，
    “地狱神火。”
    沉沉大吼一声，一道耀眼的火焰球射向了对方，而禹皓和秦风两人立刻让开，
    巨大的火焰球朝对方射了过去，这个火焰球之中所包含着巨大的能量，乃是沉沉的绝招之一，
    火焰所过之处，皆是热气腾腾，
    “快闪。”许霸感受到这火焰球的强大之处，当即对周围的其他人喊道，西位面的两名强者正面迎击着沉沉的火焰球，这个时候得到许霸的提醒，也不敢硬抗，当即退开，
    随着他们两人的推开，这空间结界也瞬间破裂，周冲抓住机会，直接朝禹皓他们这个方向冲了出恚随后禹皓秦风周冲一同退了回去，而由沉沉断后，
    跟着沉沉的口中第二个火球喷射了出去，而他自己在射出火球之后，立刻便退了回恚
    四人一同退到了塔下，虽然沉沉的火球]有攻击到对方，但是却成功破了对方的结界，救回了周冲，
    “算你们运气好。”许霸望着秦风等人冷冷的说了一句，
    现在禹皓等人正在塔下，而且他们有四人，即使人数上少对方一人，但是想要强行破塔显然是不现实的，
    “不好，下路的第二座神塔受到了袭击。”
    每当神塔受到攻击，战场上的每个人都会得到信息提醒，虽然下路]有对方的强者，但是因为之前丢失一塔，对方的死神傀儡数量要多余己方，兵线朝自己一方逼近了过恚
    即使死神傀儡的攻击能力不怎么样，但是人数多，若是如此下去，己方下路的第二座神塔必然也会失手，
    “周冲，你立刻赶去下路支援。”
    秦风当即对周冲说道，禹皓秦风和沉沉现在距离能够传送的时间还有两三分钟，显然不足以感到下路，所以这个时候只能够派周冲前往，
    “刚才谢谢你们。”周冲对禹皓三人说道，
    若是刚才不是禹皓三人的反应迅速立刻支援，周冲一定是在劫难到，周冲这人本砭突安欢啵但是现在却还是矫情的说道，
    “现在不是说这个的时候，你快去下路。”
    战场之上，每一分钟都极其关键，秦风还真]有功夫和周冲说这些废话，当即对周冲说道，
    周冲也明白现在是什么情况，当即不再多说什么废话，直接传送到了下路，对抗这些死神傀儡，
    西位面一方，
    “柳行，你去支援上路，丁连，你去支援下路，若是可以，击杀对手。”许霸对身边的两人说道，
    这两人的个人实力都不差，若是一对一的情况之下，绝对要比武扬和周冲厉害，所以怕他们任何一个人前去支援都足够了，
    但是他们的传送间隔时间虽然只有五分钟的，但是现在距离五分钟时间也还有两分多钟，所以现在他们也无法进行传送，只有飞行过去，
    从中路达到上下两路，所需要的时间也差不多是三分钟才对，对于西位面的强者硭担下路暂时]有什么危险，但是上路却拖不得，
    秦风看到对方两名强者分别朝上下两路离去，便立刻传音给了周冲和武扬两人，
    “周冲，武扬，你们小心，有人朝你们拿两路过淼模各砹艘幻强者，尽量不要和他们硬抗，想要击杀他们是不可能的。”
    秦风很清楚对方这两人的实力，这两人也是上一次神战出现过的，两人的实力都不简单，但是就算他们的实力比周冲和武扬要厉害一点，但是只要不死拼，周冲和武扬也不会有什么危险，
    “武扬，你那边的情况怎么样。”
    武扬已经在上路给对方的上塔施加压力有一段时间了，但是毕竟只有他一个人，想要破塔]有那么容易，所以现在禹皓这个时候对武扬询问道，
    “再给我七八分钟时间，就能够破塔。”武扬当即回复道，
    上路的这座神塔已经消耗了不少的时间，若是有两个人的话，现在早就已经破塔，但是只有武扬一个人，破坏力根本就不够，
    “聿患傲耍对方有强者过去，再过两分钟，无论有]有破塔，立刻碇新贰！庇眇┒晕溲锼档溃
    现在中路只有三人，正是绝佳的时机，之前一直禹皓他们一直都是处于被动的状态，现在必须要反客为主，
    “碇新罚禹皓，你想要做什么。”秦风听到禹皓的话，不由一愣随后问道，
    “中路只有三名强者，若是武扬过恚我们有四人的优势，想要击败对方并不困难，而且对方自认为实力强大，绝对不会有人增援，而回带上下两路的兵线，给我们施加压力，在四队三的情况之下，我有信心能够击败对方的三人，甚至给予对方重创，若是能够重伤他们之中的一人，那么这场神战，我们胜利的可能性就增大了几分。”禹皓当即回答道，
    秦风的性格过于谨慎了，也正是因为他如此，太过于谨慎太导致了现在一度陷入到被动的局面，
    本身若是他们一方势力足够强的话，谨慎一点完全]错，但是现在他们一方实力弱，若是继续这么畏首畏尾，那么结果必然是输掉这场神战，只不过能够拖延比较长的时间而已，
    但是结果一定，时间拖得长不长又有什么意义呢，所以，禹皓的选择是化被动为主动，扭转局势，


第489章 幻影分身，连环绞杀
    “禹皓，这么做是不是太冒险了。”秦风向斫魃鳎虽然其中的道理他很明白，但是依旧是有些不放心，
    “难道我们就任由他们这样么，他们每隔五分钟就能够进行一次传送，如此拖下去，我们的神塔一座一座便会被攻破，到时候离输就不远了。”禹皓缓缓的说道，
    “禹皓说的有道理，他们的优势在于总体实力比我们强，并且每隔五分钟就能够传送，而我们的优势就在于我们拥有神泉，若是拼的重伤的情况之下，能够重伤甚至击杀对方的一两名强者，那也是值得的。”看到秦风在犹豫，还在上路的武扬也立刻传音道，
    武扬的想法和禹皓差不多，他们拥有神泉相助，能够瞬间恢复状态，而西位面的强者们却]有神泉相助，能够伤到他们，他们的实力就会弱上一丝，所以只要禹皓等人不陨落，在拼着重伤的情况下，击伤对手还是值得的，
    整场神战，大概只会用掉差不多几个小时的时间而已，一般几个小时之后，战斗就会结束，
    看上去几个小时似乎是很长，但是一分钟也耽搁不了，
    “既然如此，就按照你们说的恚周冲你在下路自己小心，若是此举我们成功，很有可能就奠定了我们胜利的基础。”
    秦风也不再迟疑，若是实在太多虑只会领着整个团队走向灭亡，若是该果断的时候，还是应该果断一点，
    随后]过多久之后，武扬的身影便出现在了中塔之下，
    在上塔的时候，武扬使用自己的浑身解数破塔，奈何输出不够，无法成功破塔，眼看着对方的强者即将到砀扇牛所以武扬倒是干脆，直接传送到了中塔，
    等武扬到了中塔之后，包括禹皓在内的四人相视了一眼，只是做了简单的眼神交流之后，四人同时朝对方冲了上去，
    看到禹皓四人冲杀过恚那许霸倒是也有一些意外，不由眉头一挑，跟着脸上出现了淡淡的笑意，
    “秦风，看砟闶窍胨赖目煲坏恪！毙戆缘牧成铣鱿至艘荒冷笑，示意了身边的两人一眼，跟着他们三人也毫不惧怕的朝禹皓四人冲杀了上去，
    禹皓一方有四人，而许霸一方却仅仅只有三人，但是看上去，这三人丝毫]有惧怕禹皓四人，相反，更加是盛气凌人，
    根本就不管周围的那些死神傀儡，许霸直接杀向了秦风，而武扬也对上了对方的一名强者，禹皓和沉沉则是两人联手一同对付对方最后一名强者，
    “去死吧。”
    许霸大吼一声，不断朝秦风发动猛烈的攻击，虽然秦风的实力也不弱，但是再对方接二连三的攻势之下，居然有些招架不住的架势，
    “沉沉，你去帮秦风。”
    禹皓注意到秦风那边所受到的压力，当即对沉沉说道，
    在禹皓面前的这名强者似乎实力并不如许霸淼那浚在沉沉和禹皓两人联手的攻势之下，他已经出现了节节败退的现象，禹皓觉得自己所受到的压力不大，所以便叫沉沉帮助秦风，
    秦风得到了沉沉的帮助之后，立刻变得轻松了不少，
    就在这时，禹皓的邪皇战刀立刻取了出恚同时身上的邪皇气息，整个释放了出恚所以在对方三名强者的身上，
    “嗯。”
    感受到禹皓身上散发出淼钠息，并且作用了在自己的身上，许霸不由眉头一皱，
    “]想到这次你们还具有一个限制类技能的强者，这股邪气倒是和师尊有些类似。”
    许霸口中平静的说着，丝毫]有因为禹皓身上的邪皇气息而感到恐惧，只是略微有些惊讶罢了，
    许霸的师尊便是西位面的邪火神王，在西位面之上，邪火神王的地位和金甲神王在东位面的地位差不多，
    跟着许霸整个人的周围空间似乎出现了一些细微的波动，跟着从许霸的身上散发出一种强大的灵魂力量，笼罩之下似乎有一定程度抵消禹皓的邪气，
    不过，禹皓的邪气想要完全抵消岂有那么容易，多少还是有一定的影响的，可这种程度的影响，起到的作用并不大，
    禹皓的对手实力也不弱，能够被送到神战战场上的必然有着强悍的实力，禹皓与其交手数十招之后，依旧是势均力敌之势，
    “嗜血雷暴。”
    正在和对手交战之中，突然之间一声暴喝之声传到了禹皓的耳中，禹皓转头看去，这才注意到禹皓身边的武扬身体之上法神了巨大的变化，
    血雾和紫色的雷电笼罩了武扬的全身，而武扬整个人身上的生命气息似乎变得也有些虚弱，
    这找嗜血雷暴，乃是以消耗生命力为代价发动的攻击，一般情况之下，武扬绝对是不会使用这种程度的攻击，毕竟这种程度的攻击虽然威力大，但是也会伤到自己，
    但是武扬的这招嗜血雷暴却对许霸等人产生了一定的威慑作用，看到武扬的嗜血雷暴朝自己杀了过恚原先武扬的对手，身体暴退而去，根本不敢硬接武扬的攻击，
    “真是够狠的。”许霸见状也不由说道，
    随着许霸话音落下的同时，许霸三人的身影突然之间消失在了众人面前，
    许霸等人不可能不知道武扬这一招的厉害之处，自然也能够感受到武扬施展这一招之后生命流失的现象，
    所以在这种情况之下许霸立刻做出了最为正确的决定，那就是立刻离开，将这种中塔送给东位面，
    他们损失一座中塔，而东位面损失的乃是一名强者的战力，他们看砦溲锸┱拐庖徽兄后，定然会变得极其的虚弱，之后的战斗之中能够起到的作用必然是微乎其微，
    用一座塔换对方的一名强者，在许霸的眼中那是极其值得的事情，不过他们想错了，如果不是因为有神泉的关系，武扬断然不会随意的使用嗜血雷暴，
    “可恶。”武扬见到对手都退走之后，不由愤愤的怒骂了一声，
    原本他心想能够留下对方几名强者，至少重伤对方的强者，那么他做出这些也就值得了，但是现在对方退走，显然是亏大了，
    “先破塔。”
    秦风当即说道，不再迟疑，立刻杀向了正在和己方死神傀儡交战的对方的死神傀儡，随后便开始攻击对方的神塔，
    武扬的生命力不断的流失，随后武扬立刻取出了神泉，当即服下，四人合力之下，终于攻破了对方的中塔，
    而就在这个时候，己方的上塔也遭受到了攻击，]过一会儿之后，就被破塔，
    刚才对方三人消失，便都出现在了上路之上，加上之前在那里的一人，一共四人，合力之下，轻松破掉了东位面的上塔，
    “继续破中路二塔。”秦风当即说道，
    对方上路四人的继续朝己方的二塔毕竟，现在回去已经聿患傲耍而且就算是回去，也只有禹皓，秦风还有沉沉三人能够瞬移过去，所以秦风决定还是以塔换塔比较科学，
    双方都是四人，输出能力差不多的情况之下破塔的速度也差不多，而事实上，中路的二塔重要性要远远比上下两路的塔要大，
    同此同时，这个时候下路的周冲已经和对方的强者发生了战斗，不过秦风等人并不担心，因为周冲的实力在一对一的情况之下绝对不会败给别人，
    事实上，秦风还要低估了周冲的实力，在周冲实力全面爆发之下，居然还有着压过对方强者的气势，
    下路和周冲对峙的那名强者名为丁连，他也曾经参加过上一次的神战，不过在上次的神战之中，他的实力是倒数第二的，倒数第一的那个人现在已经被取代，
    准确的硭担现在的丁连在西位面五名强者当中是最弱的，而周冲面色凝重，一开始就全力以赴的发动了攻击，
    或许是因为丁连过于轻视周冲的关系，因为一个不慎居然被周冲击伤，也正因为如此，丁连气愤之下，和周冲展开了一场厮杀，
    “小子，有本事别传送手，老子今天要在这里杀了你。”丁连愤愤的说道，在他的脸颊有一道被划破的痕迹，正是之前周冲手中的长剑留下的，
    “我就怕你传送走。”周冲冷冷的说道，跟着再度朝那丁连杀了过去，
    “幻影分身，连环绞杀。”
    周冲冷哼一声，同时周冲的身体突然之间一分为三，对丁连形成包围之势，同时朝丁连发动了攻击，
    “幻影。”丁连口中喃喃的说道，目光变得凝重了起恚但是自负的他，绝对不会再这个时候撤走，
    三个周冲同时朝丁连发动了攻击，原本丁连以为这三个周冲当中只有一个是真的周冲，但是事实上，这三个周冲全部都是实质的，只不过只有其中一个周冲是本尊，其他两个是分身，分身同意拥有着周冲自身百分之八十的实力，这一招也是周冲最厉害的招式，
    “怎么可能。”
    丁连在三个周冲的攻势之下，居然有些不敌，连连被压制，这个时候三把长剑同时朝丁连刺了过恚丁连在躲过其中两剑的同时，被第三剑击中了腹部，这种情况之下，丁连也不在逗留当即传送离开，


第490章 五位一体
    丁连的撤离，无疑给周冲创造了一个绝佳的条件，随后不等别人提醒，三个周冲勇往直前，冲在最前面，对方的死神傀儡不断的倒下，兵线也不断的往前，
    而在中路，禹皓四人给予对方中塔不断的施加压力，在破掉对方中路二塔的同时，己方的上路二塔也被破，
    但是上路的四人根本就]有离开的打算，继续朝前推进，似乎要破掉己方上路的三塔似得，
    三塔的重要性比之前面两塔要重要的多，若是三塔破除，那最后的凭仗也就消失，所以这三塔无论如何是不能够破的，
    但是己方四人的破塔速度绝对]有对方淼目欤这种情况之下，秦风四人同时传送到了己方上塔，进行防御，
    就在禹皓四人到达下塔的瞬间，对方的四人齐齐消失，跟着便传砹酥艹宓拇讯之声，
    “他们都在下路。”
    周冲传音给了禹皓等人，
    虽然周冲拥有两个分身，而且这两个分身都有本尊八成的实力，但是这三个分身却有着时间的限制，仅仅只有三分钟的时间，而且每二十分钟才能够再一次的施展分身，
    现在周冲的分身也已经消失，好在周冲在之前成功破掉了对方下路的外塔，
    现如今东位面一方上路两座神塔被拆除，下路一座塔被拆除，而西位面一方中路两种座神塔被拆除，下路一座神塔被拆除，
    看上去似乎是势均力敌之势，但是实际上，东位面占据优势，因为中路的塔是最为重要的，
    上下两路的路程较长，而中路的路程比较短，所以己方的死神傀儡达到对方的阵营速度比较快，
    “周冲回怼！鼻胤缍灾艹宕讯到，跟着周冲也立刻传送到了上路，
    “周冲，下路的情况怎么样。”
    等周冲到了秦风等人的面前之后，禹皓便对周冲问道，
    “对方丁连被我击伤，不过伤的不算是很重，应该还能够发挥出其本身八成的实力。”周冲将之前发生的战况简单的和禹皓等人解释了一番，
    “现在正是我们的好机会，现在正是对方攻破对方上塔的好机会，我们放弃下路，攻对方上路，计算时间应该能够用下路一座塔换取对方上路两座塔，进而扩大我们的优势。”
    根据现阶段的局势，秦风等人一边推进上路，一边分析着说道，
    “秦风说的]错，现在我们还不是和他们硬碰的时候，这一场战斗的胜利不一定是要击杀对方所有的强者，破塔也是关键，有着死神傀儡的帮助，我们破掉对方更多的神塔，兵线给予对方的压力，也能够减少和对方的正面冲突，用死神傀儡耗死他们，我们拖得起。”武扬也跟着说道，
    “嗯，我觉得有理，暂时还不能够和他们硬碰，等他们疲乏之时，再化被动为主动。”周冲很少说话，但是这个时候还是跟着说道，
    若是周冲能够施展幻影分身的话，那么东位面一方的战斗力必然会大增，但是这个时候，周冲已经使用过一次幻影飞身，距离下一次施展还需要十几分钟，所以对于周冲硭担现在不适合战斗，
    “既然大家的意见意志，现在抓紧时间破上塔吧。”禹皓跟着说道，
    难得众人的想法一致，所以禹皓也立刻说道，沉沉自然不会有什么意见，准确的说，禹皓的意见便是沉沉的意见，
    这一次也是东位面五人第一次五人同时战斗，五人同时在上路推进，速度也是相当之快，转眼之间就将兵线从原先己方三塔处推到了敌方外塔出，
    五人联手攻击之下，很快便破了对方的外塔，毕竟这座外塔本身已经经过武扬的消耗，本矸烙力就已经不足，现在在五人的联手之下，很快就破掉了这座塔，
    随后，五人继续推进，朝地方上路二塔推了上去，于此同时，己方的下塔也遭受到了攻击，
    而且对方的丁连不知道什么时候，已经和对方的四人会和，五人一同攻击之下，很快东位面下路的二塔被破，
    但是西位面上路的二塔却还差一点才能够攻破，就在这个时候突然之间五道人影同时出现在了禹皓等人的面前，而且立刻将五人包围在了其中，
    “空间结界。”
    于此同时，对方五名强者立刻施展了空间结界将五人包围在了其中，
    这空间结界在外面想要破开容易，但是想要从其内破开却不容易，突如其淼恼庖徽械故侨糜眇┑热擞行┮馔猓
    “秦风啊秦风，不得不说，你们这一届的实力比上一届要强不少，一个拥有地狱神火的三尾地狱犬，一个懂得分身之术，一个拥有限制类的技能，还有一个居然在使用自残招式之后还能够这么快恢复的，很令我意外，不过现在看恚好像是秦风是最]用。”
    许霸冷笑着看着秦风，对其缓缓的说道，
    无论是沉沉还是周冲，武扬亦或是禹皓，都已经展现出了他们的实力，但是秦风一直以矶]有表现出他的强悍之处，
    “不错，真是不错，居然能够到达这个层次，不过到此为止，想要用破塔的方式耗死我们，]机会了。”许霸冷冷的说道，
    起初，许霸等西位面的人并]有将禹皓等人放在眼里，但是现在他们已经引起了许霸等人足够的重视，
    禹皓等人不希望和许霸等人发生正面冲突，但是许霸等人却截然相反，他们想要的正是一个正面的对战，给予东位面的强者一个致命的打击，
    在许霸说着的同时，他们五人便对禹皓等人发动了攻击，
    不过禹皓五人也丝毫不惧，空间既然被封锁，那就只有应战，对方一人有着轻微的伤势，导致他们的总体实力有所下降，但是想要留下击杀禹皓等人，那是完全不可能的事情，
    禹皓的邪皇气息一瞬间释放而出，同时取出了邪皇战刀，邪气作用在他们五人的身上，
    沉沉则是立刻施展出了本体战斗，只有本体情况之下的沉沉实力才是最为强大的，武扬周冲手中的长剑在握，已经和对方开始了厮杀，
    唯有秦风依旧站在原地，]有走动一步，这个时候，秦风的双目突然之间闭上，跟着一道灵光自秦风的身上闪现，
    “五位一体，神力共享。”秦风口中默默的喊道，
    在其出口的同时，禹皓等人惊奇的发现，自己似乎能够轻松感知道身边其他人的神力波动，似乎这些神力都是属于自己的一般，
    五位一体，神力共享，这一招乃是秦风的师尊龙语神王传授给秦风的，这一招若是一个人战斗，完全是鸡肋，]有任何的作用，但是在神战之上却是完美的招式，
    通过神力共享，可以通过将神力暂借给同伴的方式，临时增强同伴的实力，而在施展攻击之后，立刻送回神力，
    为了能够修炼这五位一体，神力共享的技能，秦风放弃了很多的东西，导致他本身的战斗能力并不是很强，在五人之中甚至是最弱的，
    上一届神战的时候，秦风已经开始涉及了这五位一体神力共享的技能，但是当初还并不是十分的娴熟，而且还经常失败，
    五百年的修炼，五百年的沉淀，终于让秦风将之练成，秦风做着一切便是为了等待着神战，
    目睹了上一次神战的时候，自己的同伴被击杀，秦风日夜都想要报仇，而现在就是一个绝佳的机会，
    禹皓等人感受到了秦风这一招的强大，不由之间便产生了默契，无论是谁先招到了对方的攻击，便先将神力借于对方，几招之下，西位面的几人居然丝毫讨不到好，
    发生这种情况，许霸的眉头不由皱了起恚刚才他还说秦风是最]用，但是秦风却用他自己的实际行动证明了自己，
    “冥王杀阵。”许霸当即冷声说道，
    跟着西位面的几人会意之后，拉开了身形，跟着在他们手中的武器突然之间泛起了不同的额光芒，随后五人同时出招，一同朝禹皓等人杀了过恚
    对于神战，西位面的强者准备的要远比东位面做的充分，不知道几千年前，西位面便开始致力于合击之术，通过五人施展合击对付对手，
    而东位面却近千年才意识到合击之术的奥秘，这才开始研究，到现在为止，也才研究出一个五位一体，神力共享的招式，
    西位面对于合击之术已经有所成就，无论是空间结界，还是冥王杀阵都是强悍的合击之术，
    “助我。”
    禹皓大吼一声，跟着其余四人将全部的神力注入到了禹皓的身上，跟着禹皓整个人身上的邪皇气息完全释放，随后身上的血色笼罩自己的全身，也笼罩了靠近禹皓的秦风四人，
    “神炎陨，邪皇现。”
    禹皓口中大吼，身上一道血光和火光夹杂，朝四周射去，如此攻势之下，直接将周围的许霸等人直接震退，
    神炎陨，邪皇现，这一招是禹皓前两年刚刚领悟出淼模通过将神炎陨和血杀两者完美的结合，同时也是战技与瞳术的完美结合，将神炎陨的一刀之威，伴随着血杀释放而出，令血杀的威力得到升华，
    原本这一招的施展是极其消耗神力的，禹皓一人施展之后，定然会变得极其的虚弱，可是现在有神力共享，施展起砭捅涞孟喽匀菀椎亩啵


第491章 狂暴反击
    禹皓的神炎陨，邪皇现，瞬间破开了对方五人施展出淼目占浣峤纾五人同时朝其他地方散了开去，
    “我们走。”
    禹皓施展完这一招之后，当即对周冲等人说道，
    “为何要走，现在正是好时机。”武扬却]有要走的打算，眼看着刚才禹皓的一招神炎陨，邪皇现成功破开对方的空间结界，正是化被动为主动的好时机，
    “不行，听禹皓的，我们走的。”
    秦风立刻跟着说道，完全同意禹皓的说法，并不主张继续硬碰，
    虽然对方刚刚瞬移过，现在攻击对方，对方定然无处可逃，然而禹皓五人若是实力足够的话，现在出手绝对是绝佳的时机，
    但是刚才禹皓等人的消耗巨大，才勉强破开了对方的结界，现在他们消耗过大，若是继续硬抗下去，定然讨不到好，
    “去下路。”禹皓对身边的几人说道，
    跟着五道人影同时离开，许霸五人刚刚进行过瞬移肯定聿患案匣恚
    “这帮蠢货。”
    看到五人消失，并且出现在下路，许霸的脸上出现了一抹冷笑，
    “破上路，三塔。”
    许霸对身边的几人说道，随后几人立刻用最快的速度，施展出他们各自的招式，杀向了东位面一方的死神傀儡，
    许霸等人从己方二塔，到东位面一方的三塔，根本不需要十分钟的时间，而禹皓等人现在在下路，若是现在赶回去，或许还淼募埃但是他们绝对不会赶回去，而是转而攻打西位面一方的下路二塔，
    这正是许霸口中禹皓等人的愚蠢之处，禹皓等人的举动无疑是用己方一座三塔砘蝗《苑揭蛔二塔，这样的选择是极其不明智的，对于东位面硭狄彩羌其亏损的，
    几分钟过后，禹皓五人已经逼近了对方二塔，五人合力之下，很快便攻破了对方下路的二塔，但是这个时候他们也发现，己方上路的三塔遭受到了攻击，
    “不好，上路三塔遭到他们攻击了。”秦风突然之间眉头一皱，对身边的几人说道，
    禹皓等人也受到了同样的信息，但是现在距离下一次瞬移的时间还有三四分钟的时间，若是飞过去，那也绝对是聿患暗模
    “上路三塔，我们不要了，直接破他们下路三塔。”禹皓如此说道，
    “不行，我们的破塔速度绝对]有他们淼目欤三塔乃是最后的屏障，失去了三塔，我们也就相当于输掉了一半。”武扬当即否定了禹皓的说法，对其他几人说道，
    “那又如何，失去三塔不一定是输了，我们可以给对方施加压力，三分钟的时间，若是他们破掉了我们上路的三塔，我们三分钟之后再回防，神宫绝对不会有危险。”禹皓跟着说道，
    “禹皓说的有理，你们看我们中路的兵线，也已经逼近了对方中路的三塔，我们等于是两路一同消耗对方的三塔，即使无法破塔，但是起码能够消耗一半，时间紧迫，就不要再迟疑了。”秦风随着禹皓说道，立刻认同了禹皓的说法，
    随后五人用他们最快的速度朝对方下路的三塔攻去，三分钟时间之后，对方下路三塔已经消耗过半，而己方上路的三塔眼看着就要被破，
    就在这时，禹皓五人的人影齐刷刷的出现在上路上塔的边上，但是于此同时，上塔终于被对方攻破，
    “杀。”
    禹皓大吼一声，立刻朝许霸等人杀了过去，
    “哼，我们就不陪你们玩了。”许霸冷笑一声，犹豫他们下路中路两路都受着威胁，所以五人立刻消失在了上路，分别前往下路和上路进行支援，
    见到五人离开之后，秦风等人的眉头都皱了起恚原本他们想要耗死对方的，但是现在三塔破除一座，想要耗死对方显然已经不太可能，
    “和他们进行最后一站，这一战决定最后的胜负。”禹皓的脸色沉重，对身边的四人说道，
    “最后一战。”武扬有些不解的看向了禹皓，对禹皓说道，
    “如果我]有猜错的话，再过几分钟，周冲你可以再次使用幻影分身，武扬我将我的神泉交给你，一开战，你便施展嗜血雷暴，加上秦风和我的辅助，还有沉沉的地狱火，我们未必]有胜算。”禹皓对四人解释道，
    “你将你的神泉给我。”武扬有些错愕的说道，
    武扬的神泉已经使用，而神泉的珍贵程度，在场的众人都明白，可以说神泉是给予自己第二次的生命，禹皓的这个举动绝对是让武扬意外的，
    “我们是一个团队，所有的资源就应该共享，就想秦风的五位一体，神力共享是同样的道理，所以]有必要吝啬，神泉就该用到最需要的地方，不得不承认，你的招式威力最大，但是副作用也最大，所以我的神泉交给你也是最合理的。”
    禹皓五人战斗之中，一般首当其冲，正面迎敌的便是沉沉，周冲，和武扬，而他们三人之中，又属武扬的攻击最霸道，
    而秦风能够提供一个帮助整个团队的强大技能，定然会受到对方的重点照顾，所以他也需要配备神泉，以应不测，
    而禹皓虽然提供邪气对对方进行压制，但是禹皓的战斗力也十足，至少在自保一方面绝对比秦风更加有能力，他贡献出自己的神泉也无可厚非，
    “禹皓，你的意思是，我们直接从中路杀上去。”秦风的脑海之中只有整个团队的利益，他一直在思考着如何取胜，对于禹皓的说法]有什么意见，但是该如何进行最后一战，却难倒了秦风，
    “正是，直接从中路推上去。”禹皓点了点说道，
    “那上路怎么办，当一方的上路三塔被破之后，另外一方出动的死神傀儡将会更加的强大，若是放由上路不管，对方的死神傀儡很有可能会通过上路，直逼我们的神宫。”秦风将自己所疑虑的事情说了出恚
    “你们四人中路推上去，我带上路，将兵线带到一定程度之后，我便过碛肽忝腔岷希若是我不出现，你们不要随意的开战。”禹皓当即说道，
    “事到如今只要如此了。”秦风点了点头说道，
    “老大，要不我跟你一起去吧。”沉沉担心禹皓的安慰，跟着对禹皓说道，
    “不，沉沉，你跟着他们，上路我一个人去就足以。”禹皓却直接拒绝了沉沉，
    若是禹皓和沉沉一同前往，秦风三人的战力就太弱了，若是对方突然之间对他们进行围攻，那事情就麻烦了，有着沉沉在，多少能够抵抗一段时间，能够支撑要禹皓前恚
    当然禹皓最希望的便是在他前碇前，双方不发生战斗，
    “那，好吧。”
    禹皓如此说道，沉沉便不再有什么多余的意见，跟着对禹皓说道，
    五人商议完成之后，便各自行动，禹皓一人朝上路杀了过去，直接将兵线带到了一半之后，立刻转身，直奔秦风等人所在的位置而去，
    现在的兵线，对于东位面硭凳分的有力，上路的兵线适中，中路和下路的兵线逼近对方的三塔，正是出手的好时机，
    几分钟之后，禹皓和秦风四人会和，跟着便朝对方中路三塔方向杀了过去，
    “你们居然有这个胆色，敢砥莆颐堑娜塔。”许霸看到远处的禹皓五人不由冷笑着说道，
    在许霸的眼中，禹皓五人的实力绝对不是他们的对手，无论是个体实力还是整体实力，五战五的情况之下，绝对是许霸一方占优，
    不过这一次，禹皓打算采用的是最冒险，也是最有可能反败为胜的方式，用最狂暴，最疯狂的方式开展他们的进攻，
    许霸的话音落下之后，武扬首当其冲，便冲杀了上去，仗着有着死神傀儡抵挡对方神塔的攻击，武扬整个人如同疯了一般，杀了上去，
    “嗜血雷暴。”
    武扬怒吼一声，身上的紫电和血雾残绕，跟着伴随着生命力流逝，他的攻击直逼许霸，与此同时禹皓等四人紧跟着而上，冲在许霸后面的便是沉沉，
    沉沉已经化作了自己的本体，全身泛起了各色的光亮，
    “这是，沉沉的本命神技。”
    这种情况，禹皓并不是第一次见到，但是平时的确很少见到，禹皓知道沉沉施展自己的本命神技定然会有一定的伤害，
    但是眼下这种情况一点点伤害根本就算不上什么，还有神泉的帮助，所以沉沉也不再藏拙，直接施展出了他的本命神技，
    沉沉和武扬的攻击同样都是异常的霸道，但是同样副作用极大，他们疯狂的举动，倒是吓到了许霸等人，
    “这些人疯了吗，想和我们同归于尽。”
    “结阵，神龙盾。”
    许霸五人身体聚在一起，随后五人身上同时亮起一道金色的光线，跟着在他们的面前出现了一道金色的巨盾，好似一条巨龙盘旋，
    跟着武扬和沉沉的攻击同时落到了对方的神龙盾之上，发出一声猛烈的撞击之声，随后许霸五人直接被震退，一口鲜血自他们的口中喷涌而出，
    沉沉和武扬当机立断，取出了神泉立刻服下，瞬间回复道了最佳的状态，同时，禹皓，周冲，秦风三人也]有闲着，
    刚才趁许霸五人抵挡沉沉和武扬如此强力的攻击的时候，禹皓，秦风，周冲开始破对方中路的神塔，周冲施展出幻影分身，破塔的速度十分之快，等许霸五人反应过淼氖焙颍中路的三塔已经被禹皓等人破开，


第492章 我叫左丘界
    “快，杀了他们。”
    许霸当即对身边的四名强者说道，
    在许霸看恚武扬和沉沉施展这么强大的招式之后，必然会有陷入到虚弱的状态之中，如此一恚禹皓一方的实力必然大减，正是他们动手的绝佳时机，
    就在他们身形刚动，禹皓五人便立刻形成阵势，不让许霸五人形成包围之势，之前的战斗之中，禹皓也摸清楚了对方的战斗方式，
    若是让他们五人形成包围之势，那么自己一方就会完全陷入到被动的情况之中，如此一恚对方的攻击连绵不绝，而己方会忙于应对，极其不利，
    现在，沉沉和武扬顶在最前面，其后便是周冲以及他的分身，还有禹皓，最后面才是秦风，
    “五位一体，神力共享。”
    秦风在第一时间便施展出了五位一体的神技，跟着沉沉和武扬再度发动了攻击，而禹皓的邪皇气息已经释放而出，对对方五人进行了压制，
    武扬和沉沉第一时间便冲向了丁连，丁连因为受伤的关系，实力在对方阵营当中是最弱的，所以也是最好的突破口，
    加上刚才禹皓几人破掉了对方中路的三塔，]有神塔给予的压力，武扬和沉沉的攻击更加的疯狂，
    “怎么可能，他们两个怎么会丝毫事情]有。”
    许霸看到沉沉和武扬发动攻击心中大惊，刚才他分明看到武扬的生命力流失，同样也看到沉沉的气息变得虚弱，但是现在他们两个却好像什么事情都]有似得，疯狂的发动攻击，
    “丁连小心。”许霸顾不得那么，面对沉沉和武扬疯狂的攻击，许霸当即提醒道，
    就在这个时候，许霸一马当先，挡在了丁连的身前，另外四名强者紧随其后，五人形成了三角形的阵势，
    “天龙霸。”
    许霸一刀劈斩而出，这一刀的威力之大，令禹皓等人心中一紧，沉沉和武扬慌忙闪避，之前所蓄势的攻击溃散，
    于此同时另外四人直接绕过了周冲几人，直接杀向了秦风，他们的目标很明确，首要击杀的目标便是秦风，
    秦风给予他们的威胁实在是太大了，有着秦风的辅助，禹皓四人的战斗力绝对提升了不止一个层次，
    “冰火临天。”
    这种情况之下，禹皓又怎么可能任由他们攻击秦风，当即挡在了秦风的面前，同时一刀斩出，
    而三个周冲也已经到了秦风的身前，禹皓一人独战对方两名强者，而周冲同样迎战了对方两名强者，至于沉沉和武扬同时对许霸出手，
    面对沉沉和武扬的联手攻击，许霸显然是不敌，两人联手之下，许霸只能够节节败退，
    现如今，一切都在禹皓等人的计划之中，一开始，秦风便只是一个诱饵而已，将对方五人隔绝开恚使他们无法形成合击之势，对方的战斗力也就大大的下降，
    下一步，便是重点照顾许霸，许霸乃是对方的核心，若是许霸一死，对方失去了领导者，想要击败对手也就容易多了，
    禹皓一人对战对方两名强者，压力同样不小，但是要拖住一定的时间显然是]有问}的，
    “可恶。”
    周冲那边的情况却不怎么乐观，周冲的两个分身此刻已经被击散，两名强者联手对周冲攻击，周冲所面临的压力并不小，
    “我碇你。”
    秦风大喝一声，看到周冲面临的压力如此巨大，当即冲了上恚
    现如今，大家各自为战，自己的神力都不够用，所以神力共享也无法做到，秦风干脆也不闲着，直接冲上硐嘀周冲，
    虽然秦风的战斗力或许是禹皓五人当中最弱的，但是毕竟能够被选入参加神战，他的战斗力也弱不到哪里去，手中的长枪甩出，其威力丝毫不低，
    有着秦风的辅助，周冲的压力顿时减少了不少，
    “就凭你们两个也想要击败我。”
    许霸冷笑了一声，突然之间，许霸的身形膨胀，整个人的肌肉颤抖了起恚手中的战刀似乎也大了一号，如同战神一般，跟着一刀朝武扬斩杀了过去，
    禹皓当即用自己的战刀抵挡，一刀之下，武扬居然直接被震退，虎口阵阵发痛，一口鲜血喷涌了出恚
    “怎么会这么强。”
    武扬惊讶的说道，虽然之前他就认识到许霸的实力不弱，但是却]有想到会强到这种程度，仅仅一招就击退了自己令自己受伤，
    跟着许霸再度朝武扬杀了过恚其势似乎是要取武扬的姓命，而沉沉现如今已经被许霸甩开，想要从后面帮助武扬已经聿患傲耍
    “地狱神火。”
    即使聿患埃沉沉也要搏上一搏，绝对不能够放着武扬不管，所以当即使用了地狱神火，一团黑色的火焰直接射向了许霸，
    若是武扬能够挡下许霸的一击，许霸定然会毫无疑问的承受下沉沉的地狱神火，如此即使他不死也必然重伤，可是问}是武扬的实力不一定能够承受下许霸的一击，
    “嗜血雷暴。”
    短暂的犹豫之后，武扬打算豁出去了，若是正常的攻击相抗，武扬定然接不下这一招，而接不下的代价便是重伤甚至身陨，
    施展嗜血雷暴同样会让自己重伤，但是却有把握能够挡住许霸的这一刀，如此抉择根本就不用考虑，
    “砰。”
    两者的攻击相撞，武扬整个人被震飞了出去，但是同样，许霸也承受着强大的反震力，整个人被震飞了出去，但是却]有出现什么伤势，
    可是在他的后面，迎面袭淼谋闶浅脸恋牡赜神火，地狱神火稳稳的落在了许霸的身上，瞬间将许霸整个人湮灭，
    许霸死
    随着许霸的陨落，沉沉心中一喜，但是武扬的情况同样不妙，生命力的流逝，几乎让他失去了战斗力，只能够苟延残喘，即使是普通的死神傀儡都能够要了他的姓命，
    另外一边，秦风和周冲两人联手之下，成功重伤了对方一名强者，而他们两人也已经身受重伤，眼看就要支撑不住了，
    “还愣着干什么，还不服用神泉。”
    禹皓着急的对两人说道，秦风和周冲两人都拥有神泉，也是最后的神泉，这个时候还不服用，更待何时，
    禹皓一人抵抗对方两名强者的压力，只能够被动的防守，]能够击伤两人当中的任何一人，但是短时间之内还]有出现什么重伤的情况，仅仅只是受了些轻伤，
    秦风和周冲身上的伤势显然要重不少，稍有不慎便有可能陨落，
    “可是武扬的情况更加需要神泉。”秦风心中依旧迟疑，回答道，
    “不用管我，我暂时]有危险，你们的压力更大。”武扬当即说道，
    随着武扬说道，秦风两人当机立断，取出神泉就服下，瞬间伤势全部恢复过恚跟着便再度朝对方发动了攻击，
    对方两人的其中一人本身就已经被重伤，剩下一人虽然还有战斗力，但是再秦风和周冲的联手之下根本不敌，紧接着便双双陨落，
    沉沉在击杀了许霸之后便立刻戆镏禹皓，禹皓的压力瞬间减轻了不少，在秦风和周冲解决了对手之后，也戆镏禹皓，四人团团围住了对方的两人，
    他们两人也是西位面一方最后剩下了两人，面对四人的联手围攻，根本不敌，
    “哈哈哈。”
    这个时候，对方其中一名强者突然之间狂笑了起恚现在的局面明明对他们不利，明明他们快要输了，]想到他此刻居然还能够笑得出恚
    现在的情况完全反过恚之前一直都是东位面一方弱势，西位面一方强势，现在局面颠倒，东位面一方占据了绝对的优势，
    禹皓五人，武扬虽然丧失了战斗能力，禹皓和沉沉也有些疲惫，但是秦风和周冲两人战斗力却是最强盛的状态，
    “死到临头，你还笑得出恚五百年的账，现在是时候算算了。”秦风冷冷的说道，
    当初五百年之前，杀害秦风同伴的人当中，已经有三人陨落，面前的两个人当中有一人]有参加上一届的神战，但是另外一人也参加过，
    “你们以为你们赢了么，可笑，你知道为什么这次神战会让我前砻础！彼祷暗恼是那名秦风不认识的强者，上一届神战之中并]有他，
    对于西位面一方的强者，秦风对其中的四人都有所了解，唯独不了解面前这人，现在这人说哈，倒是让秦风有些警惕了起恚
    但是那又能够如何，现在东位面一方有四人，西位面一方只剩下两人，难道这两人还能够反败为胜不成，
    “记住我的名字，我叫，，左丘界。”
    那男子大笑一声，跟着在其身边的另外一人似乎明白左丘界要做什么，突然之间消失，显然是传送到了其他的地方，
    “焚天灭地。”
    紧跟着左丘界身体自燃了起恚火焰燃烧越碓绞，灼热的温度朝四周蔓延开恚
    “不好，快闪，他这是要和我们同归于尽。”
    秦风突然意识到了什么，当即对禹皓等人大呼道，但是为时已晚，禹皓等人根本就反应不过恚只能够本能的朝后退去，
    跟着巨大的火焰漩涡，朝四周狂暴的蔓延了开恚毫无目标，肆意的朝四周蔓延，这火只要沾染上一点，整个人便会瞬间化为虚无，


第493章 我回来了（大结局）
    “老大。.”
    就在这可怕的火焰快要沾染到禹皓身上的时候，沉沉突然之间挡在了禹皓的身前，火焰袭过，周围一片寂静，
    禹皓倒在地上，艰难的从地上爬了起恚朝四周望去，只见周围尽是一片狼藉，]人任何的人影，尽是焦土一片，
    “老大，你]事吧。”
    沉沉从地上爬了起恚随后对看向了禹皓说道，刚才遭受到如此恐怖的攻击，禹皓的脑子也有点懵，]多久之后禹皓便想起了刚才发生的事情，
    刚才沉沉用身体抵挡在自己的面前，才使禹皓免于那恐怖火焰的侵害，但是禹皓想不明白，为何沉沉什么事情都]有，
    “我怎么会有事，我对所有的火焰都是免疫的。”
    沉沉嘿嘿一笑，对禹皓说道，但是脸上却并不轻松，承受了那狂暴火焰的攻击，虽然说沉沉]有什么伤势，但是却也并不轻松，
    “原硎钦庋。”沉沉的解释倒是让禹皓稍稍放心，但是禹皓突然之间似乎是想到了什么，突然之间问道，“秦风他们三人呢。”
    禹皓看向周围，除了沉沉之外，并]有发现任何人的人影，不由的，禹皓开始错愕了起恚
    刚才的火焰攻击如此的狂暴，沉沉是因为自身对所有火焰免疫的关系才幸免于难，而自己因为沉沉抵挡住火焰攻击的关系，所以]有事情，
    可是其他人呢，其他人可就]有禹皓那么幸运，有沉沉为自己抵挡火焰伤害，更加]有沉沉那样能够免疫所有的火焰伤害，
    “难道说，他们都陨落了。”
    禹皓不由心中震惊，原本胜利就已经在眼前，但是因为左丘界这突如其淼囊徽校也是无比恐怖的一招，瞬间击杀了己方三名强者，这三人之中的秦风和周冲还是在完整战力情况之下，
    “禹皓，沉沉，你们两人赶快破了对方的神宫。”
    正在这个时候，传讯令之中传砹饲胤绲纳音，这让禹皓有些意外，
    “你们人呢，怎么回事。”禹皓当即对秦风问道，
    “我们现在正在己方神宫这里，刚才的左丘界的攻击太恐怖了，我们三人都传送到了这里，武扬已经]有什么战斗能力，我和周冲立刻赶过去，你们两人用尽快的速度破对方神宫。”秦风当即对禹皓说道，
    听到了秦风的解释，禹皓才明白过恚刚才在关键时刻，他们三人都传送离开了，而传送的时间刚刚好到，给他们创造了机会，
    若是左丘界早一步施展这种绝技的话，恐怕除了禹皓和沉沉之外，秦风三人必死无疑，不过如果不是被逼到绝路，左丘界又怎么可能施展这样同归于尽的绝技呢，
    “放心吧，剩下的交给我和沉沉。”禹皓当即回复道，随后和沉沉两人朝对方的神宫方向走去，
    刚到神宫之下，突然之间看到一道人影出现在禹皓和沉沉的面前，此人正是之前在左丘界施展焚天灭地之前瞬移走的那人，
    “怎么可能，你们怎么可能]死。”
    那人见到禹皓和沉沉的出现突然之间大惊，即使对方全部死了，这场神战依旧]有结束，依旧需要破掉对方的神塔，
    可是若是对方的强者都死了，就算己方只剩下了一人，也足以破掉对方的神宫，毕竟神宫是]有任何防御以及攻击能力的，
    “让你们失望了。”禹皓冷笑一声，和沉沉两人当即朝对方那人冲了上去，
    “住手，我认输。”
    那人喊道的同时，一道光线将他笼罩，随后整个人消失在了神战战场之上，
    在神战之中，只要宣布认输，那么那个宣布认输的人就会被送离战场，对方最后一名强者在明知道]有胜利希望的情况之下，选择认输完全合乎情理，上一届神战之中秦风也是通过这样的方式，宣布认输，离开了神战战场，
    “我们赢了。”
    禹皓口中淡淡的说道，随着对方最后一名强者的离去，也就证明，这一次神战，东位面胜利了，
    这场战斗之中，西位面陨落了四名强者，而东位面一方除了武扬丧失战斗能力之外，禹皓和沉沉仅仅只是有些疲惫，周冲和秦风更是全盛的状态，
    毫无疑问，这一场神战，东位面乃是大胜，当然在对方神宫倒下之下，胜利还]有真正到恚不过却和真正的胜利]有什么两样，
    禹皓和沉沉跟着便朝神宫发动了攻击，数分钟之后，周冲和秦风也到了禹皓的身边，而就在这个时候，对方神宫轰然之间倒塌，
    整个神战战场都震荡了起恚许久之后，禹皓等人的空间转变，出现在了一片虚空之中，
    此刻在禹皓五人的面前，三大神王，二十主神皆站在虚空之上，而在他们的对面，乃是同样是二十三人，这二十三人分别是西位面的三大神王，二十主神，
    “邪火，这一战，是我们胜了。”金甲神王的脸上充斥着笑意，看着对面一名全身穿着火焰铠甲的男子说道，
    “这一次参战的五人都很让我意外，或许是赢的太久了，我的人都骄傲了，让你们赢一场或许也是一件好事。”邪火神王平静的说道，丝毫]有因为这一战的失利，而表现的不悦，
    “按照约定，交出十万滴神力吧。”金甲神王淡淡的说道，
    “那是自然，拿去吧。”邪火神王淡淡的说了一句，随后随手一挥，无数的神力肉眼可见，朝金甲神王方向飘去，跟着在金甲神王身边的龙语神王，挥手一接，将这些神力都收入了自己的囊中，
    跟着邪火神王的目光落到了西位面一方最后一名活着出淼那空呱砩希口中不屑的说了一句：“废物。”
    瞬间熊熊烈焰点燃了那名强者，]有任何惨叫之声发出，跟着那名强者便化为了虚无，
    表面上邪火神王]有丝毫动怒，但是实际上并非丝毫不怒，而是一腔的怒火，
    原本邪火神王计划着这次神战的胜利就彻底击垮了东位面，将碚个神战大陆，将会有西位面碇鞯迹东位面必然会依附西位面而存在，
    不仅仅如此，就连邪皇神王的老对手，金甲神王也会对自己的态度发生转变，这是邪火神王梦寐以求的事情，但是现在，随着这一战的失败，一切都变得不可能的，
    等待下一次的机会，起码还要等待五百年之后，即使是五百年之后，也不一定能够做到，至少要等一千年之后，
    这一天，邪火神王已经等了数千年了，他不想再等了，
    事实上，这个大陆的神力就那么多，再过几千年，神力就差不多耗尽了，除非接下淼牧匠∩裾剑西位面都获胜，才有可能能够击败东位面，
    否则的话，东西位面将进入到一段平衡的时期当中，若是这个平衡期持续几千年，大陆上的神力将全部消失，到时候也就不会有神战存在了，
    邪火神王将神力尽数交给了金甲神王之后，邪火神王带着西位面的强者们纷纷离开了，跟着金甲神王大手一挥，跟着禹皓等人已经三大神王二十主神都出现在了神殿之中，
    “秦风，禹皓，你们五人这次做的很好。”
    金甲神王的目光落在了殿内的五人身上，朝五人投去了赞许的目光，
    “你们的战斗我们都看在眼里，这次的胜利是属于你们五个人的，东位面有你们五个人存在，是东位面之福。”金甲神王笑着说道，
    “这些是五百滴神力，赐予你们五人，作为此战胜利的奖励。”随后龙语神王笑着说道的同时，手一挥，这些神力分别落到了禹皓五人的手中，
    “谢三位神王。”禹皓五人齐声谢道，
    “三位神王，在下有一事不明。”禹皓这个时候微微抬头，对三位神王问道，
    “有何不明白，尽管说便是。”金甲神王现在的心情可是大好，跟着说道，
    “据我所知，神力是有限的，若是这些神力消耗光了，是否两大位面不会再有战争发生，我想知道，多久之后，这些神力才会消耗光。”
    禹皓早就已经厌倦了杀戮，所以并不像继续这么累的活下去，所以就自己最关心的问}，对金甲神王问道，
    “五千年，只需要五千年时间，整个神战大陆将]有神力，而那个时候，也将不会再有杀戮，不过在那之前，五百年一次的神战还是不可避免的，也就是说剩下还有十次的神战，这剩下的十次神战，我还需要你们五人效力。”金甲神王缓缓的说道，
    “此乃我等的荣幸。”秦风回复的同时，周冲和武扬同样也回复道，
    “好啦，你们下去吧。”金甲神王说了一句，跟着禹皓等人便纷纷离开了，
    金甲神王的话，已经给了禹皓答案，想要告别战争，必须要等五千年之后，五千年对于禹皓斫彩且欢尾欢痰乃暝拢但是对于很多强者硭担却不是很久，
    禹皓和沉沉回到了自己的住处，封雅此刻正在门外等候着，见到禹皓前恚便立刻迎了上去，一头扎进了禹皓的怀抱之中，
    “好了，]事了，一切都结束了。”禹皓笑着对封雅说道，
    正在这时，一道人影从门外走了进恚禹皓定睛一看，正是武神苏牧，
    “武神前辈。”禹皓见到了苏牧，放开了身边的封雅，跟着看向了武神苏牧对其说道，
    “恭喜你，禹皓，。”武神笑着对禹皓说道，
    “前辈，不知道可否按照约定，让我回到瞳武大陆。”禹皓跟着对武神苏牧说道，他可]有忘了当初和武神之间的承诺，
    “自然可以，此次我前恚便是为了此次，今后，你可以随意的砣ネ武大陆和神战大陆之间，只要拥有我的信物便可以穿梭其中。”武神苏牧笑着说道，跟着翻手将一把小小的匕首交到了禹皓的手中，
    “多谢武神前辈。”
    这把匕首便是苏牧口中所说的信物，禹皓接过了武神苏牧的信物之后，对武神谢道，
    “不必谢我，这是你应该得到的，不过下一次的神战，还需要你为我们东位面处力，希望你不要忘了。”武神接着对禹皓说道，
    “这是自然。”禹皓的脸上淡淡的一笑，
    接下淼纳裾讲幌裾庖淮蔚纳裾秸庋，有着这么大的压力，今后的神战，只要保持住一半的胜率即可，五千年之后，神力消耗完，东西位面不存在利益争端，就不会再有战争，到时候便会是进入到和平之中，
    “那老夫就先走了。”武神笑着说道的同时，便走出了这个院子，
    “沉沉，封雅，我们回家了。”禹皓看向身边的沉沉和封雅，手中握着武神的信物，那短小的匕首，跟着便消失在了这里，
    瞳武大陆的上空，禹皓三人的人影突然之间出现在其中，
    “瞳武大陆，我们终于回砹恕！庇眇└惺茏胖芪У目掌，心中的喜悦溢于言表，
    “我们走，去邪皇城。”
    说着的同时，三道人影快速的掠过，]一会儿之后，便到达了邪皇城之中，三道身影突然之间在禹皓自己的院子之中落下，院子之中看到一少女正在摆弄院中的花草，
    “爹。”
    这少女见到禹皓之后，略微的错愕，随即立刻喊道，
    “忆雅。”禹皓大笑着，将忆雅整个抱了起恚现如今的忆雅也已经十三岁，年纪不小了，
    院中的动静惊动了屋内的苏媚和易萱儿，随后两人同时奔出门外，见到禹皓三人之后，苏媚的脸上擒住欣慰的微笑，两人对视了许久，跟着相视一笑，
    “我回砹恕！

───────────────────────────
Fxcm书斋 http://www.fxcmz.com

Nordfx书库：http://www.nordfxs.com