 【内容简介】<BR> 神宠？美女？神器？好吧，这三种我全要了！龙天羽一个意外重生的穿越者，在来到异时空之后，人生便发生了翻天覆地的变化，更是成功的走上了人生的巅峰此书容易上瘾，各位看官小心了还有此书已经完本，觉得肥，大家可以任意宰割。</font>Fxcm书斋 http://www.fxcmz.com


龙临异世


第1章 【郁闷的神职药师】
   “嘿嘿。来追我啊！”一个长相秀气，年龄大约十八左右的一个少年俏皮的看着身后的老者。看着老者着急的样子。少年不由笑了笑。同时加快了速度。身影快速的穿梭在在坐落的大院里。如果有心人看去的话。可以看到少年身后跃过的一道道虚影。
    “你这个小恶魔……气死我了！”看着调皮的龙天羽。老者脸上尽是苦涩的笑容。或许在别人眼里他是威风无比。天才小少龙天羽的导师，多么牛x的一个称号啊。……可又有谁知道这个名头是多么的难做……老者苦笑了下。他做了龙天羽十一年的丹药导师。在外人眼里。他风光无限。但是谁又晓得他所受的这么是多么的痛苦。肉体上的或许还好点。但是，每次龙天羽带给自己的却是精神上的刺激。
    他还清晰的记得龙天羽七岁那年，那时候也正是自己刚做上龙天羽的导师。那时候自己正为自己得到一个天才弟子而暗暗欣喜的时候。可谁知道….自己刚做上导师两个月，龙天羽凭着自己的天赋研究出了第一副药剂。这本来是一件让他感觉到欣喜的事情。可谁知道，龙天羽的这副药剂却拿自己来做实验…那天看小天羽端着一碗热气腾腾的鸡汤。当时心中是那样的感动，谁不希望自己的徒弟孝顺自己呢。可是他却没有发现天羽嘴角的笑意……结果….事实证明天羽却是是一个天才。作为一个神职药师竟然没有发现汤中的诡异……结果害自己倒头睡了三天……当醒来的时候，自己存留二十多年的胡须竟然不翼而飞……气的那更是连喷几口血。可是，等等这些都还不算什么。天羽九岁那年，不知从哪里学的偷盗之术。竟然把自己珍藏已久的百灵丹偷走了。当他发现的时候小家伙已经吃进去了。当时要不是家主即使发现。恐怕当时小家伙已经爆体了。当然也正是那次让他见识到了家主实力的恐怖！！百灵丹，经上百只九阶灵兽精血所练。可想而知其蕴含的能量有多么的大……经过那次时间后。老者发现，小家伙不仅没有收敛反而变本加厉。偷盗技术千奇百怪。竟然把自己珍藏的还灵丹…渡劫丹…无数珍贵的丹药一一被小家伙盗取。想到这里老者的心理就一阵揪痛。那时候还好，小家伙没有发现那颗九子莲花丹……当他小心翼翼放到自认为安全的时候。可是现在还是被小家伙盗取了。他都怀疑小家伙是不是多长了一只眼睛……看着前面飞奔的天羽。老者又有一种想要哭的感觉。
    看着龙天羽手中的锦盒。老者真有种抓狂的冲动。九子莲花丹那可是祖上传下来的啊！他虽然也不清楚这丹药有什么作用。但是丹药蕴含的能量却不是百灵丹可是比拟的，他也不敢在想象龙天羽在把这颗药丸吃下去是什么样子的效果。“爆体？？”老者想了想就把这个想法甩掉了。
    “小羽……当老师求求你行不啊。快停下来吧！！”老者有些无奈。虽然知道自己这样说也是于是无补。但还是忍不住喊了出来。老者深吸一口气。暗提元力。身影也骤然加速。距离少年也就还有一步之遥。
    “靠。老师你还留一手啊！”少年脸上露出一丝惊讶。不过随后少年脸上就又换上了一副笑意。“嘿嘿。想抓我还没有那么容易！”少年躲开前面一个门的时候。左脚向前面踢去。一个绚丽的侧翻身拐过了弯。向另一个方向跑去。
    老者呆滞了下。不过很快反应了过来。身体也一个拐弯接着追了上去。不过，由于刚才的失神。又被龙天羽甩下了。“可恶！”老者咬了咬牙。身影又快速的跟了上去。随着七拐八拐的。老者发现了不对劲。当他明白的时候已经晚了！！“祭庙。”老者心里微微一惊。他知道这小子肯定是利用祭庙的禁制。想到这里老者心不由高悬了起来。祭庙的禁制根本不是人可以破解的。而躲开禁制的办法却只有龙氏家族族长才知道。想到这里老者的心在滴血啊！却不知道这禁制是龙天羽自己解开的
    两人眨眼间便来到了一座看上去非常古朴的大院。斜角的房子透露着古典的气息。看着远远追上来的老者。龙天羽嘴角露出一丝笑意。快速闪身进入了大院。不过就在进到里面的时候。少年的速度骤然降了下来。整个身影开始有规律有节奏的踏了起来。当少年他到祭庙门口的时候。老者脸色变的一阵青一阵白的。
    “嘿嘿。来啊！”少年看着门外脸色铁青的老者。不禁又扮了个鬼脸。
    “你”老者咬了咬牙。最后退了出去，直接向家主的地方冲去。
    “嘿嘿！！”少年看着老者走后。一个闪身走进了屋子里。不过当龙天羽看到一秒钟的浮雕的时候。不禁又暗暗咂舌了起来。每次来到这里看到浮雕。他都有种顶峰膜拜的感觉。“中华神龙……呵呵。还可以在这里见到……！”龙田嘴角露出一丝笑意。不错，少年眼前的这个浮雕正式中华的神龙。
    看着威武的巨龙。龙天羽每次都有种心跳加速感觉。而且每次看到龙的那双眼睛的时候。眉心都夹杂着一丝丝疼痛。摸了摸额头。龙天羽又想到了那次无意间的闯入。要不是自己熟知九宫。八卦等……还走不出这些可怕的禁制……“嘿。我可真是一个天才！”龙天羽嘿嘿笑了笑。脸上又露出了笑容。


第2章 【我和你们不一样】
   “想追我？？哪里有那么容易啊！”龙天羽“嘿嘿”笑了笑。摊开双手。一个精巧的锦盒出现在龙天羽的眼前。
    “靠。老师把这东西放到那里一定是好东西。嘿，还好我聪明！”龙天羽自恋的笑了笑，轻轻的把锦盒打开了。瞬间乳白色的光晕夺目而出。一时不适应的龙天羽不由闭上了双眼。好一会才慢慢的睁开了眼睛。看着不满乳白色光晕的白色药丸，心里不由一阵感叹：“没想到老师竟然还藏着这么一个宝贝。还好被我找到了。要不然就可惜这宝贝了。哎，存留在世界上，自己的价值却没有被开发。相信这颗药丸都会感到悲哀吧！嗯，放心。今天我就让你的价值有一个体现的机会。希望你不要让我失望啊！”龙天羽小心翼翼的把白色药丸拿了出来，顿时一震清香扑面而来。“呼！”龙天羽不由深吸了一口气。顿时全身的毛看空张开。体内的元气不运自传了起来。“靠，好东西。绝对是好东西。”龙天羽不知不觉中嘴角泛起了淡淡晶莹。“嗯。相信老师已经去找老爹了。不行。我得快点消灭它，要不然真的没机会了！”龙天羽摸了摸嘴角。想了扮下了一小块放进了嘴里。乳白色的药丸入口即化，化作一股清凉的液体流遍全身。凉凉的，体内的元气顿时在体内循环了起来，一点点的吞噬着乳白的能量。
    “爽！”半天龙天羽也没有发现什么一样。想了想又掰药丸的二分之一。一股脑的吞了进去。然后又小心翼翼的把另一半收了起来。“嗯。剩下的留给灵儿。呵呵！”想到那个可爱的女孩。龙天羽脸上不禁露出了笑容。
    “嗯。也不知道老师现在的表情会是什么样子的啊！”龙天羽傻笑了会。不觉中打了一个咯！而且脸上渐渐浮起淡淡红晕。不时有一股淡淡的白雾涌出体外。
    “咦。这是怎么回事？”龙天羽整个身体晃了晃。头慢慢的有些头晕。“怎么感觉跟喝酒似的！”龙天羽摇了摇头，一摇一晃的走了几步。整个身体都有一种酒后虚浮的感觉。
    “晕，这药丸该不会是在酒里泡过吧！”龙天羽的话刚说完，腿一软躺在了地上。正好巧合的躺下的位置。正对上了上方的中华神龙。“看什么看！”龙天羽眉头皱了皱。感觉眉心处微微作痛了起来。而且还是愈来愈痛！
    龙天羽挣扎的站了起来。可能是白色药丸的药力作怪，也有可能是因为从小不服输的原因。龙天羽的元力一转。整个身体漂浮到了龙的身上。“嘿嘿。这次看不到我了吧！”龙天羽摇了摇有些昏沉的头。发现眉心的疼痛不禁没有减轻。反而又痛了不少。“臭龙！”龙天羽睁着着身体向龙头处爬去。本来就有些晕的龙天羽，当他爬到目的地的时候。整个身体便虚脱了下来。“臭…龙！”龙天羽的话还没有说完。眼睛一撅。便混倒在了龙头上。
    淡淡白雾从龙天羽身上涌出。有时候夹杂着淡淡金光，看上去很是诡异。
    “哇。好痛啊！”龙天羽眉头紧皱了起来。感觉体内好像要炸开一样。在怎么傻，他也知道是那颗吞下的药丸在作怪。况且他又是…。“唔。那该不会是什么毒药吧！”龙天羽摇了摇头，很快便把脑海中的想法甩开了。就算是毒药也不会是这么一种情况吧！龙天羽不由想到了上次的那件事情。别人或许不知道什么原因。但是他…他知道那次根本就不是爆体的征兆…“呼。这次老爹怎么还没有来啊！惨啦！”龙天羽现在有种欲哭无泪的感觉。“难道，这次我预算错了？？！！”龙天羽的眉心愈来愈痛。龙天羽知道这样等下去根本就不是办法。索性闭上双眼。按照傲龙诀的第三层功法修炼了起来。跳动丹田的元气，开始在经脉中游荡了起来。不过当元气循环一周天后。本来体积很小的元力瞬间壮大了起来。如果开始用消息来表示以前的话。那现在只能用小河来表示现在的元气了。
    龙天羽体内现在尽是药丸所蕴含的能量。感受着体内的能力的能量。龙天羽不由一阵头皮发麻。无奈。只能硬撑着体内的元气来回游荡了起来。终于，快要承受不住的时候停了下来。但是看着体内还有大部分的能量的时候。龙天羽有种精神崩溃的感觉。“丹药老师，应该也是我这样子吧！”龙天羽无奈咬了咬牙。还是调动起了元气。不过这次他是小心翼翼的运行了起来。刚开始本来还顺利。可是随着元气的渐渐壮大。龙天羽感觉体内的元气竟然失去了控制…
    “家主！家主！”老者急忙忙的来到了一个豪华的院子里。可是刚刚进到院子里的时候。老者明显呆了呆。
    “怎么这么多人啊！”眨眼间老者便发现了不少人在这里聚集着。而且大多数都是龙天羽的导师。没脑子的人仔细想想也会联想到是龙天羽搞的鬼。老者无奈的笑了笑。拍了拍离自己最近的一个白发相肩的人。
    “咦。李师傅你来找家主么？？不会那小子也…？？”白发相肩的人转过头。眉头微皱。看上去有点着急的样子……
    “是啊！现在家主在哪里啊！我找他有急事啊！”老者好像想起了什么。心里顿时紧揪了起来。虽然他珍惜那颗九子莲花丹。但是他更加珍惜那个臭小子。毕竟他得到了自己一生的真传…
    “切。谁找家主没有事情啊！”那个张师傅看了看老者，模糊的也猜到应该和自己一样。和那个小恶魔有关…
    “不是。我的跟你的不一样。快点，家主到底有没有在屋子啊！在晚就来不及了啊！”老者一脸慌张。不过那个张师傅也没有什么反应。：“切。你的难道还有我着急啊！555555我祖传的龙骨琴被那个臭小子哪去了。哎，到时候又不是不传给他…”
    “555.什么啊！你们难道还有我的着急。我的彩凤笔还被那个臭小子拿去了呢。哎。我也不是不给他….”
    “切。我的七星剑还被那小子拿了呢！可是我能有什么办法啊！不过拿了就拿了吧！毕竟早晚我都要传给他的。不过那小子的这么毛病却是要改一改。要不然以后…！”
    “对啊！对啊！”随着这个老者的话落。立刻得到了众人的认可。毕竟作为龙天羽的导师。那些东西也早晚都会传给龙天羽的。只是龙天羽用这种方式。让众人不禁感觉有些不满。
    “嘿嘿！”看着四周人沮丧的样子。都没有发现，角落里有一个老头在偷乐着。“那小子果然厉害啊！我都那不来的东西。竟然都让他拿了。嗯，比我还技高一筹啊！”
    老者看了看四周。只是时间不等人。没有办法。推开人直接向屋子里冲去。
    “咦。李师傅。你着什么急啊！家主有客人…”众人看李师傅就这样冒冒失失的冲了进去都感到有些不满。不过老者显然不在乎这个
    “家主。家主。”老者刚冲进去就发现自己撞到了一个人的身上。
    “哎呦！你干什么啊！”一个清脆的声音传了过来。老者不由低头看去。心中不由加快的跳动了下。只见一个俏丽的小脸，白里透着红，粉呼呼的，就像一个熟透了的水蜜瓜。黑色的长发垂下。一双水汪汪的大眼睛此时正怒视着自己。樱桃般的小嘴更是撅了起来。显然在对着个冒失撞自己的人感到不满。而且更可恶的竟然把自己推到了地上。


第3章 【神龙封印】
   “啊。是鸾小姐啊！真是不好意思啊！那个家主呢！”劳之轻轻的拉起被自己撞到在地上的女孩。不过，看着不满的女孩，老者不由转移了话题。
    “嗯。整个我爹爹说话呢！你有事情么？对了，我天宇哥哥呢！他在哪里啊！呵呵我有一个好消息告诉他。”女孩说道这里脸上不禁布满了幸福的笑容。水嫩的脸蛋微微带着些许红晕。一点也没有察觉到老者着急的样子。
    “哦。我就是为那小子而来的！”
    “啊。天宇哥哥又犯错了么？那个李爷爷，你就别告诉他爸爸行不行啊！”女孩显然误会了老者的意思。
    老者摇了摇头说道：“这次和上次的不一样。我必须要告诉家主！”
    “李爷爷！”听到老者的话。女孩脸上不禁又挂满了焦急的神色。
    “鸾小姐，这次真的和以前不一样。在晚…在晚那小子可能会能量爆体。小命可能都没了啊！”老者索性一股脑的说了出来。
    “啊。小命。什么小命！天宇哥哥怎么了啊！”听到老者话后。鸾晓灵本来挂着天天微笑的脸上顿时便得苍白了起来。一双水灵的大眼睛紧张的看着老者。
    老者叹了口气说道：“如果这次他不吃那颗九子莲花丹还好。如果吃了….如果吃了可能会能量爆体。不过，那小子！”老者摇了摇头。以他对那小的理解。不吃那绝对是屁话。更何况又是那么好的东西呢？他实在找不出那小子不吃的理由。
    “天羽…天羽哥哥他在哪里！”鸾晓灵听到老者的话后。眼泪不禁滑落了下来。
    “在神龙祭庙。不过你千万别….”老者的话还没有说完。女孩就一阵风似的冲了出去。眨眼间已经没有了人影。“靠！”老者暗叹一声。快速的向内屋冲去。慌张的推开门。老者便看到两双凌厉的眼神看向自己。
    老者看了看两人，喘了口气对这旁边一个面色红润的中年人说道：“家主…家主。那臭少爷他…！”话还没有说完。中年人眉头微皱了起来说道：“羽儿是不是又犯错了。这孩子！”
    老者不可否认的点了点头。中年人叹了口气说道：“这次他有饭的什么错啊！”
    “少爷…少爷他刚把我珍藏已久的…！”老者的话还没有说完就又被中年人打断了：“哦。他又偷拿你的丹药了！”
    “嗯！”老者又不可否认的点了点头。
    看着老者的样子中年人叹了口气说道：“这臭小子。你的丹药都是什么材料。我派人去给你在准备一份。
    “不是…这次真的不一样。少爷他…他！”老者紧张的话语无伦次的起来。知道家主误会自己的意思了。
    “什么不一样。那你打算怎么办？”中年人眉头微皱道。
    “不是。我不想怎么样。少爷…少爷他把我的那颗九子莲花丹拿走了！”老者把话说完后。松了口气。
    “哦。九子莲花丹。什么…那臭小子把你的九子莲花丹拿走了！”中年人愣了愣瞬间反映了过来。中年人旁边的那人也是微微呆了下。
    “嗯！”老者舒服点了点头，毕竟把自己心里憋屈的事情说出来是一件很爽快的事情。
    “靠。你怎么不早说…那封印！”中年人脸色变了变。身体突然发出淡淡紫光：“神龙祭庙。那小子该不会在神龙祭庙吧！”
    老者听候点了点头。“这臭小子！气死我了！鸾兄！你先等会哈！我去去就来！”说着中年人在一片子光中消失不见。
    “紫元气。看来龙兄的实力又进了一步啊！”另外一人感叹道！
    刚到达祭庙，龙少军就看到了困在禁制里边的鸾晓灵。此时鸾晓灵已经昏睡过去了。要不是身上有淡淡红光隔开…恐怕…龙少军不敢想象这个禁制他可是深有体会。那时候也正是自己年少的时候闯进去的。要不是龙天羽的爷爷…他也不清楚这个禁制是谁设定的。什么时候传下来的。反正时代已经久远了。
    看着被困在禁制里边鸾晓灵，龙少军身影快速的冲了进去。当到达禁制的哪一刻。整个身影也缓慢了下来。同时有规律的踏了起来。当他来到女孩的时候。发现她只是昏睡过去，在仔细查看了下，发现并没有别的事情，才微微松了一口气。鸾晓灵呼吸均匀，只是小脸有些发白。显然没有受过什么重创。当然等等这些都要归功于鸾晓灵身上携带的凤血玉坠。要不是它自动护体。鸾晓灵就算不死恐怕也会受到重创。
    “天羽！”龙少军好像想到了什么。把鸾晓灵放到一个安全的地方。穿过禁制紧张的向祭庙看去。可是庙内白茫茫的一片根本看不清楚…龙少军咬了咬牙。直接向庙内冲去。可是就在冲到庙门口的时候。受到了一层阻力。
    一层金黄色的把龙少军弹开了！“金黄色。神龙。那封印！”龙少军眉头微皱了下。同时心里也紧张了起来。作为龙家第二十九代家主。一些不为人知的秘密…他都知道。


第4章 【上古传送阵】
   传说，此大陆是被上古诸神所遗弃的大陆。而大陆的母体并不在这里。而是在平行于空间的另一个位面。而眼前的这个祭庙也是在上古存留下来的。而且更有一个不为人知的秘密就是在祭庙下方，存留着一座上古传送阵。而传送的方位，也正是另一个位面。
    位面穿越。可想而知这个阵法有多么的神奇。几代族人都忍不住启动了阵法人虽然当时凭空消失了。但是有没有到达另一个位面却是未知的。
    感受着庙内的能量。龙少军猛沉了下来。因为他知道当庙内的能量达到一定程度的时候。庙里的阵法将会自动开启。但同时，心里也抱有侥幸的心理。因为他觉得一个少年能够产生多大的能量呢？不过尽管这样龙少军的心也没有落下来。还在高高的悬着，毕竟自己的这个儿子异于常人。“但愿那封印没有问题。否则….阵法可能真的会开启！”龙少军嘴角泛起一丝苦笑。
    龙天羽从小出生的时候体内就又一股怪异的能量。而且眉心处更是存留一个金黄色的神龙印记。他不知道这是好事，还是坏事。令他苦恼的是，随着天羽年龄的增长。眉心的金黄色龙形印记渐渐淡化。但是其体内的能量却愈来愈盛。他不知道这样下去儿子的身体会不会承受不住能量的冲击而爆体。所以后来他选择了封印。但是每次都到封印的关键时刻。龙天羽体内的能量好像有意识一样，都会在关键时刻逃脱。正当他为此苦恼的时候。龙天羽八岁那年。也正是偷吃百灵丹的时候让他看到了希望。因为那怪异的能量一直追随者百灵丹不放。龙少军也正是通过那次引导着怪异的能量。将其封印在了龙天羽眉心处。不过尽管这样他还是每年都要检查龙天羽眉心的封印是否有松动。可是每次检查龙少军都会露出些许惊讶。当然不是因为封印……而是因为儿子体内的经脉每次都会变得粗大一些。而且韧性还是相当的好。不过，后来他才知道是因为这小子偷吃李孝天的丹药所起到的原因。本来还龙天羽能量过剩的时候，他发现儿子体内的可塑性非常大。吸收能力非常快。更本就不会产生能量过剩。所以也就任由龙天羽去作弄了…
    “傲龙诀第四层。九子莲花丹。如果封印在破开的话或许…！”龙少军真的不敢想象。或许那庞大的能令真的足以开启这座上古阵法。
    “这该死的能量膜！！”龙少军心里有些愤怒。他也不知道庙内外围的这能能量薄膜是怎样产生的。但是看似一击即破的能量薄膜。在龙少军灌入七成能量的情况下。依然存在，上面出现了一点点微弱的裂缝。可见这层薄膜是多么得怪异。
    无奈龙少军不在保存实力。身上被一层紫色光芒包围。“身外华龙。傲龙一击！”随着龙少军的一声低喝。一阵轻扬的龙吟响起。一跳出了眼色和庙内的那条神龙不一样以外。其他地方都一般无二。
    紫龙快速的在空中成型。随着紫龙的又一声低吟。身影快色的想能量薄膜撞去。
    “咔嚓！”随着紫龙的消失。能量薄膜上的裂缝顿时张开。已经到达了快要崩溃的边缘。
    “靠。挺结实的嘛！再吃我一拳！”龙少军看着残破的能量真。嘴角微扬。泛满紫气的右拳轰向能量薄膜。
    又是咔嚓一声。金黄色的能量薄膜在龙少军右拳的冲击下消散在空气中。
    “哼！”龙少军轻哼一声，刚打算冲进去。只听见庙内一声龙吟响起。金黄色的能量从庙内向外涌了出来。
    龙少军脸色变了变。瞳孔不自觉的收缩了起来。他清晰的感觉到那能量的庞大。而且他看到了…看到了庙里面的神龙竟然动了起来。更可恶的是自己的儿子竟然趴在上面。
    “天羽！”龙少军惊叫了一声。不顾狂暴的能量。紫光一闪。身影快速的向里面冲去。可是真的如他所愿么。只见神龙又是一声低吼一股实质性的能量重新向门口宣泄出来。
    龙少军脸色又是微微一变。感受着其中的能量。那根本就不是自己可以对抗的。响起还在门口的鸾晓灵。眉头皱了皱。还是推出了禁制。
    刚退出禁制。龙少军就又听到一声龙吟。随后整个祭庙的上顶都瞬间崩溃。狂暴的能量顺着房顶宣泄了出来。不过还有那上古禁制的限制。否则….
    “或许那封印已经解开了！”龙少军的身影看上去有些摇摇欲坠的样子。
    “龙兄。怎么回事啊！”蓝光一闪一个中年人出现在龙少军出现在一边。不过话刚刚说完，中年人便倒吸了一口凉气….


第5章 【神圣巨龙的复活】
   因为他清晰的看到一条金龙盘旋在空中。但这并不是让他感到惊异的地方。因为他看到龙天羽竟然静静的趴在那条金龙的身上。
    “龙兄这是怎么回事情啊！这条龙是从哪里来的。天羽怎么会在上边？”鸾云飞的声音有些颤抖。
    龙少军摇了摇头说道：“我也不是很清楚。不过我感觉这条神龙或许就是祭庙里的那条神龙！”
    “怎么可能！难道它有了意识！”鸾云飞听到龙少军的话后。心中微微一惊。
    “吼！”随着一声龙吟传来。两人的海森提不由紧绷了下。身体不自觉的后退了几步。因为他们发现金龙的身体竟然渐渐懂了起来。又随着一声低吼，金龙的身体快速的向空中飞去。
    “天羽！”龙天羽看着破空直上的金龙，声音不禁有些颤抖。一生他也就这么一个儿子。虽然平时要求苛刻了点。但是他也是为他好。可是容不得龙少军反应。又是一声龙吟的低吼。空中的巨龙散发出绚丽的金光向四周荡漾开来。
    空中的金光很是刺眼。两人不觉得闭上了双眼。当他们睁开双眼的时候，发现神圣巨龙已经消失不见。
    “天羽！”龙天羽脸上闪过一丝欣喜。因为他看到龙天羽从空中慢慢的滑落了下来。可能是因为心情比较激动。也可能是因为别的。并没有发现龙天羽眉心一闪而过的金黄色神龙印记。
    龙少军暗提元气，打算接住空中的龙天羽。可是怪异的事情发生了。只见一层五彩绚丽的薄膜把龙少军弹了出去。
    “该死。又是这个！”龙少军怒吼一声。身上的紫气更加强盛。充满暴力的一拳向能量薄膜打去。可是想象中的破碎声没有响起。能量膜只是微微轻颤了下。便把龙少军反弹到了一边。
    “怎么回事！”这次不光龙少军呆了。一边的鸾云飞也呆了。他清楚的知道龙少军的那一拳蕴含的能量有多么的大。可是两人惊异的事情还没有结束。只见空中龙天羽滑落在地上的那一刻顿时五彩光芒大放。
    “传送阵开启了！”龙少军的声音有些颤抖。紫气缭绕。龙少军不服输的又向能量薄膜砸去。鸾云飞并没有动。作为旁观者他知道龙少军在怎么动，那根本都是徒劳的。彩光渐渐消失。一团复杂的纹路渐渐出现在寺庙下方的地上。
    “传送阵。果然是传送阵！”龙少军脸上挂满了苦涩的笑容。“看来那封印真的已经解开了！希望天羽他没有事情！”龙少军静静的躺在阵中央。
    龙少军的双手有些颤抖。他知道阵法已经开启。这根本就不是认为可以阻挡了得…
    这次的光芒并没有上次那么的刺眼只是散发着淡淡乳白的光晕吧龙天羽包裹了起来。随着光晕的渐渐浓厚。龙天羽的身影也渐渐模糊了起来。当龙天羽的身体消失的时候。乳白色的能量也开始淡化了起来。
    “他走了。他真的走了！”龙少军微微退了一步。看着地面上渐渐消散的复杂纹路。他知道龙天羽已经被传送了出去。至于是不是传送到母体现在还是一个未接的迷！
    “刚才怎么回事！”随着几道亮光闪过。四周纷纷闪过不少人。看来有不少人察觉到刚才的异象。
    “哼！”龙少军轻哼了一声。淡淡的看着四周漂浮的人低沉的说道：“没事情的滚。这里不是你们该来的地方！”龙少军的话刚说完，身上的气势毫不顾忌的释放了出来。
    “圣阶！”四周纷纷传来惊讶的叫声。识相得人都纷纷离开了。只有个别的几个呆在了那里。
    “哼！”龙少军又低喝了一声。呆立的几个人瞬间清醒了过来。而且嘴里冒出一丝血迹！“我的忍耐限度是有限的。还不快滚！”龙少军毫不客气的说道。本来他心情就不怎么好。显然这几个人来的不是时候。
    那几个人互相看了一眼。消散在空中。
    “龙兄。天羽他….！”鸾运费看着龙少君阴沉的脸色，心里明白了什么。
    龙少军痛苦的摇了摇头轻轻说道：“在过两年这阵法又到了开启的时候了！”龙少军知道这阵法开启以后。一定要经过两年的时间才能再次重新开启！本来龙少军就又这个打算。现在看来已经提前了。
    鸾云飞叹了口气也没有说什么！“咦。那神龙！”鸾云飞好像发现了什么。脸上一脸惊异。
    龙少军并没有表现出什么过激的神色。只是淡淡的看了眼空荡荡的祭庙。因为他早已经想到那原来消散的神龙正式祭庙里的那条神圣巨龙。不过让两人感到疑惑的是，那条巨龙为什么会动呢？而且怎么会消散在空中呢！龙少军眉头皱了皱。心里没有一点底细。
    “天羽天宇哥哥呢！”昏迷中的鸾晓灵清醒了过来。水灵的大眼睛里尽是晶莹的泪珠。
    “龙伯伯。天宇哥哥呢！”看着鸾晓灵期待的眼神。龙少军苦涩的笑了笑，他夫人在龙天羽出生的升后就离他而去，所以他一直非常宠溺龙天羽。现在龙天羽消失不见，心里的苦涩苦想而知。看了看小脸尽是泪花的鸾晓灵强笑说道：“在过两年伯伯带你一起去找你天羽哥哥……”


第6章 【我是色狼？】
   “雪儿。明天就要开学了呢！我们还要往京上跑呢。咱们早点休息吧啊！”白菲儿碰了碰躺在一边的欧阳飘雪。
    “嗯。现在才九点呢！”欧阳飘雪无奈从头上取下了一个头盔一样的东西。
    “什么嘛！明天就要开学了你还打算玩到几点啊！”白菲儿嗔怪的看了眼欧阳飘雪。
    “呵呵，那好吧。不过新开发的游戏‘末世’真的好好玩啊！嗯，菲儿你要不要也买一个试试！”欧阳飘雪一脸期待的看着白菲儿。在现实生活中他们是亲密无间的好姐妹。他也期望在这个末世的游戏里，两人是亲密无间的战友。
    白菲儿看着欧阳铃期待的眼神不由说道：“这个游戏有什么好玩的啊！”
    “不是。你不知道。这款游戏真的和以前的不一样呢！嗯，进去之后跟现实生活没什么两样的。真实度达到百分之九十五呢！而且游戏也设定了很多职业。呵呵。我在里面是一个精灵射手。呵呵，真的很好玩呢！”说着欧阳飘雪摇起了白菲儿的手臂。“菲儿，来吧。试试看。相信你肯定会喜欢它的！”
    “嗯。行看看吧！真受不了你啊！”白菲儿无奈只能答应了欧阳飘雪的请求。
    “啊。太好了！”欧阳飘雪听到白菲儿的话后脸上露出了欣喜的神色。“不过那你现在不准玩了！睡觉！”白菲儿微笑说道。
    “嗯。行我听你的！”欧阳飘雪这次爽快的答应了下来。轻轻的把头盔放到一边。便钻进了被窝。
    “嗯。来菲儿抱抱！”欧阳飘雪刚钻进去就抱住了一边的白菲儿。
    “啊。你这个小坏女！”白菲儿笑了笑找了一个舒服的姿势。欧阳飘雪也不由动了动。
    “小桃关灯！”欧阳飘雪低声说道。
    “是的小姐！”机械的声音在一边响起。整个房间顿时黑暗了下来。
    “小桃。把天窗打开！今天的星星应该不比昨天少呢！”机械化的声音再次响起。两人的房顶缓缓向四周打开。
    天窗刚刚打开，两人是双眼变的迷离了起来。“嗯。好漂亮啊！”
    “好了睡吧！”白菲儿轻轻的拍了拍欧阳飘雪的身体便闭上了双眼。
    “好的！”欧阳飘雪点了点头闭上双眼便沉睡了过去。
    两人刚刚睡着不久。机械的声音响起“透明防护罩自动开启。”随着声音的滑落。一层透明的玻璃在敞开的房顶包裹了起来。
    可就在那之后。整个房间都散发出淡淡的白色光晕。“嗯！”随着一声轻哼。一个蓝发少年出现在屋子里….
    第二天清晨，阳光透过玻璃散射了进来。“小姐。时间到了。该起床了！”机械化的声音响了起来。二女不由都睁开了米迷糊双眼。
    “咦。菲儿你的头发怎么变成蓝色的啦！”欧阳飘雪的声音有些怪异。不过模糊的她显然没有反应了过来。
    “嗯。你的身高还比以前长高了不少呢！”模模糊糊中的。两人同时感觉到了不对。脑海也瞬间清醒了过来。“啊！”两声尖叫同时响起。
    “灵儿别闹了啊！”蓝发少年迷迷糊糊嘀咕了一句。
    “臭色狼！”两只玉脚同时向蓝发少年踢去。
    “说过不要闹了嘛！”蓝发少年无奈的摇了摇头，双手在床上一顶。一个漂亮的侧翻身躲过了两人的双脚。安全的落在了地上。
    “灵儿，你干什么啊！让我在睡….！啊，你们两个是谁啊！怎么会来到我的房间里啊！”龙天羽瞬间清醒了过来。本来他还以为是乱铃儿在作怪呢！可是现在看来。明显超出了龙天羽的想象范围。“难道是老爹知道我成年了。特意找了两个美女陪我？”龙天羽自个在哪里自言自语。没有发现二女眼中越来越愤怒的眼神。
    “哎。我说你们两个到底是谁啊！”龙天羽把目光定格在了躺在床上的两个女孩身上。
    “臭色狼！”当二女看到龙天羽的时候虽然微微呆了下。但很快反映了过来。二女同时娇喝一声。一个攻打龙天羽的上部。一个攻打龙天羽的下部。
    “喂。话还没有说完了。别动手啊！”龙天羽身手抓住了欧阳飘雪的小脚。同时双脚也准确的家主了白菲儿的叫。
    “你们两个…。正点啊！”二女的相貌不用说。身材更是….“你们两个赶快出去啊！否则别怪我不客气啊！”龙天羽脸色微微一红。闭上了双眼。长着么大他还是第一次见到女孩穿内衣的样子。
    “啊。伴随着两声尖叫！二女才想起自己根本没有穿衣服。
    “臭色狼还不放开！”二女同时气愤的叫道。同时在龙天羽微微楞的那一刻。另外一个脚向龙天羽踢去。
    “你们干嘛？”龙天羽虽然闪过了欧阳飘雪的另一脚。但却被白菲儿踢中了。二女看尘风中招。两道身影飞快的钻进了被窝。把暴露在外的身体藏了起来。两双漂亮的眼睛同时怒视着龙天羽。


第7章 【不会失身了吧】
   “你们…。咦，这里是哪啊？”龙天羽这才发现自己竟然在一个陌生的环境。
    “靠，我不会失身了吧！”龙天羽心中微微一惊，不过看到自己还穿着那身衣服的时候才放心下来。他可不想自己保留这么长时间的处男之身就这样失去。
    “飘灵小姐，菲儿小姐！怎么了。”随着ǖ纳音响起。二女的脸上露出了笑容。
    “我怎么会来到这里？这是哪里？？”龙天羽显然对于这个陌生的环境，还有些疑惑，但是他也知道此地不宜久留。因为此时那两个女孩的眼神….他恐怖了。龙天羽打了个寒战。看了看四周，最后把目光定格在了上方。
    二女也看到了龙天羽的眼神，心中同时暗暗冷笑着，他显然是想要从这里突破。那可是钢化玻璃啊…
    “拜拜！”龙天羽向二女摆了摆手，元气微转，身体轻盈的向空中跃去。
    “靠。这里怎么会又玻璃？”龙天羽有些无语。“呵呵！”二女看到龙天羽撞在了玻璃上，俏脸顿时露出了笑容。他们相信，如果他就这样摔下来的话，就算不死相信也会脱几层皮的吧！！可是两个女孩的笑容并没有持续多久就变成了错愕的眼神。因为他们发现这个蓝发少年此时竟然漂浮在了空中。
    “疼死了！”龙天羽摸了摸头看着玻璃不由郁闷的说道：“该死。这里怎么会有玻璃的！！咦，玻璃！”龙天羽突然想到了什么心理不由兴奋了起来。要知道他所在的这个异世界是根本不存在这种材料的。“除非…”可是容不得龙天羽多想。只见房门瞬间被打开了。几名武装人员冲了进来。
    “保护小姐！”随着几声低喝。武装人员同时架起了武器。
    “枪！”此时的龙天羽睁大了眼睛“这玩意什么时候也在这里流行了？？”龙天羽的瞳孔不自觉的颤抖了几下。看着几只黑洞洞的枪口此时瞄向了自己。心里不由升起一丝寒意。他相信被打中的话，就算不死也绝对脱皮。
    龙天羽反应很快，毫不顾忌的提起元气。充满力量的右拳向玻璃砸去。
    “碰！”玻璃顿时打碎了。可就在玻璃破碎的那一刻起，“开枪！”随着一声低喝。黑洞洞的枪口顿时冒起火花。情急之下龙天羽催动元力，硬生生的在空中来了一个侧翻身。但尽管这样，龙天羽还是感觉脸颊上产来一阵刺痛，很显然，自己虽然反应已经很快乐，但脸颊还是被划破了。“草！”龙天羽深深的吸了口气，借助翻身的冲力向一边的房顶跃去。
    “小姐你们没事吧！”看着两个女孩呆滞的样子。一个警务人员不由说道。
    “没事。你们这几个笨蛋还不快去追！不能让他跑了啊！”二女反映了过来，着急的对着几名武装人员叫道。
    “是！”几个人点了点头。打开门便退了出去。看着几个人出去后。两人对视了一眼。飞快的穿起了衣服。当两人穿好衣服走出去的时候。发现院子里还有不少警务人员在巡逻。
    “怎么样，那个人找了么？”两个女孩跑到距离自己最近的一个人面前紧张的问道。
    看着两个女孩期待的眼神。那个人无奈的摇了摇头说道：“那个人很狡猾。而且身手不错。可能已经被他跑了…！”
    “竟然跑了！！”两人的眼神中露出了愤怒的神色。
    “绝对不能让那家伙跑了！”欧阳飘雪咬牙说道。白菲儿也点了点头，心里也是愤怒到了极点。两人不仅被别人抱了一晚上。而且可恶的是自己的身体……
    “靠。菲儿姐姐你先去我爸爸那里！我把那人的画像弄出来。我要在全大陆缉拿他！！”
    “啊。等一下雪儿！”白菲儿看着转身要走的欧阳飘雪不禁出生叫住了他。
    “怎么了菲儿！”欧阳飘雪疑惑的看着白菲儿。
    此时白菲儿的脸色有些红润轻声说道：“现在这事情已经封闭。如果在传出去…这样的事情毕竟没有什么光彩！”
    欧阳飘雪也脸红了下说道：“嗯。我知道的。我会给他附加另一条罪名在他身上的！”说着欧阳飘雪愤愤的走开了。白菲儿看了看欧阳飘雪的背影咬咬牙也走开了。
    “靠。太危险了。真是够背的。我怎么会出现在那里啊？”龙天羽喘了口气。摸了摸脸上的伤口。喃喃的说道：“玻璃。枪！不可能。在异世界根本不存在这个….除非。”龙天羽突然一惊。心跳竟然加速了起来。“难道我回来了？”想到这里龙天羽眼中露出了兴奋的神色。脑海中又跳出片片模糊的记忆。
    龙天羽隶属特工部队的人员。从小龙天羽就过着非人的生活。锻炼！无休止的锻炼……非人的锻炼……这都是龙天羽的记忆。他还依稀记得那次是自己刚刚出道。为了掩护一个重要的人员，而中了十颗子弹…本来以为龙天羽生命会就此终结。可是谁知道自己竟然穿越了……穿越到了一个全新的世界里。一个自己根本不认识的世界里。在这个全新的世界里，没有过童年的他。在异世界闲的很是活泼。调皮，捣蛋这是他穿越后的伪装。可是谁又知道他心中的痛苦呢？？可现在呢？现在他知道现在自己所在的地方根本不是以前的世界了？？“难道这次我真的回来了么？”不知不觉中此时龙天羽清秀的脸上滑落淡淡的泪痕。
    “靠。小子不至于吧！我看你也没有受多大伤害啊？？难道是激动的？？”一个苍老的声音传来。龙天羽心里不由猛抽了下。沉静在回忆中的他瞬间清醒了过来。
    “谁！”龙天羽目光向左看去。只见小巷子口处，一个老头走了过来。
    “你….你是谁！”龙天羽此时眉头皱了起来。从他身上，龙天羽竟然看不出深浅。他肯定这个老头绝对不简单


第8章 【大伯你新来的吧】
   “嘿嘿。小子弄得真不赖啊。很有前途哦！”眼前的老头双眼闪过一丝精光。弄得龙天羽心中不由一震发虚。
    “大伯。你到底是谁啊！跟我来到这里是什么意思啊！”龙天羽知道这老头不简单。凭自己的修为竟然察觉不到有人跟踪自己。要么眼前这老头有着隐匿身法的高招。要么老头的修为就在自己之上。看着老头精光一闪一闪的，龙天羽感觉后者的可能性不叫大一些。
    “小家伙，不用害怕的。我没有恶意的！”老头边说边向龙天羽走了过来。
    “大…大伯。你先别过来。你到底想怎么样啊！先把话说清楚。”龙天羽也后退了几步出声说道。
    “嗯。小子说实话你很牛啊！快赶上我当年的风采了。两大家族的女儿….啧啧。说实话我都佩服你小子的胆量！”说着老头感叹的摇了摇头。也不知道真的佩服龙天羽的勇气。还是因为别的….
    “大伯。你到底什么意思啊！什么家族的两个女儿啊。我不清楚！”龙天羽眉头皱了皱。体内的元气运转了起来。精神全部集中在老者的身上，以防发生什么危险。
    老者可能感觉到了什么。脸上的笑容不仅没有消失，反而笑意更深了。“小伙子。这都是亲眼看到的哦。不能抵赖的。”说着顿了顿看着有些谨慎的龙天羽老者微笑说道：“小伙子！不要紧张嘛！我真的没有恶意的！嗯，看样子你新来的吧！”
    “什么新来的？”龙天羽心里自然也想知道这里是什么地方。想来不由问道：“那这是哪里啊！什么时代？”
    老者听到老头的话后不禁眉头皱了皱说道：“小子你没事吧！还不会吓傻了吧！”
    “切。你才傻了呢！这到底是什么地方啊！听你的话？？嗯，这里是不是中国呢？”龙天羽的声音有些激动。并没有发现老者微变的脸色。
    “小子。你到底是谁。哪个家族的。”本来老者调查所有记录的时候，发现并没有眼前这小子的资料。本以为他是从别的大陆偷渡过来的。现在听到龙天羽竟然提到了中国。心里不由掀了起来。中国，传说中的上古大国啊！要不是大路上存留着上古遗迹。谁又晓得中国这个代言词呢？s级的秘密啊！没有身份的人根本不知道这个国度的存在。现在听到龙天羽的话后，老者不得不重新评估龙天羽的身份。
    “咦。大伯你怎么了。怎么脸色这么难看啊？这里到底是不是中国啊？难道我说错了？不会吧！”龙天羽本来兴奋的心顿时凉了下来。难道这里还是苍穹大陆？可是自己怎么不认识呢？
    “你到底是哪个家族的！”老者的话严肃了起来。能知道中中国代言词的人可是…
    “什么家族的！我叫龙天羽。家族？？龙家！”龙天羽发现老头真没有什么恶意。否则他也不会跟自己这么多废话了。所以也把自己的名字全告诉他了。他相信如果这里是苍穹大陆的话，眼前的老者肯定会知道的。
    “靠。你是不是那我开涮啊！什么龙家？我还没有老糊涂呢！”老者想了半天都想不到有这么一个龙家。心里不由一阵恼怒。显然以为龙天羽在敷衍自己。
    “不是。你没听过？”这次轮到龙天羽惊讶了。龙家可是在苍龙大陆数一数二的大家族。根本不可能布置龙家的存在。除非….龙天羽眉头皱了皱不由说道：“大伯。该不会是你新来的吧！”
    “我是新来的？”老者听到龙天羽的话后额头不由冒起几道黑线。而且有种想要吐血的冲动。自己的家族可是华龙陆的老大啊！竟然被说成新来的本来平静的老者脸色也不禁便得难看了起来。
    “大伯，你没事吧。脸色怎么这么难看呢！要不要送你去医院啊？”龙天羽看老者脸色一会红一会白的。不由担心的说道。
    还好老者的心性比较好。深吸了一口气。强使自己平静下来。看着一脸纯真的龙天羽说道：“呵呵。小子你不错啊！竟然可以从欧阳家逃出来。”
    龙天羽听到老者的话不好意思的笑了笑。并没有发现老者嘴边讽刺的意思。“嗯。大伯你还没有告诉我这里到底是哪里啊！“龙天羽看了看四周。熟悉又陌生的景象。他从来没有听说过苍龙大陆会有这样的建筑。难道这个也流行了？？
    “你还装！”老者心里强压着一丝怒意。不过看着龙天羽疑惑的目光。想了想还是说道“这里是华龙大陆！”
    “哦。华龙大陆…”龙天羽点了点头。突然龙天羽心中一惊“华龙大陆？大伯什么华龙大陆？这里不是苍龙大陆么？”
    “你别气我好不好啊！我心脏受不了！”老者现在真的有一种抓狂的冲动。
    看着老者的脸色，龙天羽也有些不好意思。但是想想老者话里的意思。“这里是华龙大陆？？靠。我不会又穿越了吧！”此时龙天羽真的无语了。自己怎么就跟穿越结缘了？苦笑的摇了摇头，自己在怎么愁估计也定形了，还是先了解一下这是哪里在做定算。想罢对着老者说道：“那大伯你能不能给我说一下这大陆是怎样划分的呢？”
    老者看了看龙天羽有些无语。自己来到这里是给这小子讲解这个来的。但还是无奈的说道：“我们这里是华龙大陆，分为不少板块和国家。在大陆北边还有一块西夏大陆大陆也是由不少板块国家组成的。”


第9章 【证明自己】
   “大伯。我不是三岁小孩。别玩我了行不行？”龙天羽有些无语。
    “什么小孩不小孩啊！该告诉你的我都告诉你了。现在你倒是该告诉我你是什么人吧！”老者瞪了龙天羽一眼说道。
    “晕。我该告诉你的都告诉你了。我叫龙天羽。至于家族，算是龙氏吧！”龙天羽有些无语的看着老头。要不是看不透眼前这个老头。鬼才愿意和他在这里耗着。
    老者仔细观察了下龙天羽的神色，也不像骗人的。可是他怎么知道那古老的国度呢？而且这个龙氏？？先前听他说龙家虽然没有想起什么，但是现在听到他提到龙氏的时候，脑海里好像有些印象，可是想了半天都忘了从哪里听说过了，带着疑惑的眼神。老者接着问道：“我想问一下中国这个国度你是怎么知道的？而且你们的家族我并没有听说过…！”说道这里老者顿了顿。意思很明显，就是说你的哪个家族不出名。一个不出名的家族会知道这些事情？？
    龙天羽听到老者的话后笑了出来。“切，谁不知道中国啊！我就是中国人…咦，你怎么也知道中国的……那….！”龙天羽心中一动，本来沉下的心瞬间又快速跳动了起来。眼中的兴奋一闪而逝高兴的看着老者叫道：“大伯你知道中国？太好了。这里是哪里啊？美国？英国！靠，不像啊！这里到底是哪里啊！”龙天羽想了半天都没有想到是什么。如果这里是外国的话，他根本没有碰到一个老外。难道这里是中国？可是老头为什么却说是什么华龙大陆呢？带着兴奋的心情，外加疑惑的眼神看着老头。
    看着有些语无伦次的龙天羽。老者眼中闪过一丝精光。试探的问道：“你是不是中国人！”
    “靠。对啊。我就是中国人。这里到底是哪里啊！是不是中国啊！对了你刚才怎么说什么华龙大陆啊！到底怎么回事啊？”龙天羽听到老者的话后。整颗都快跳出来。十八年……十八年龙天羽无时不刻的想回到中国大陆。现在听到老者的话，显然自己已经回来了！对了身体。龙天羽微微一惊，赶紧打量自己的身体。“身体穿越？”龙天羽心中微微惊了下。因为他发现自己的身体并没有因为穿越而改变。不过这样也好。十八年的身体也已经熟悉了。如果真要是在换一个的话。他还真的有些不适应呢！在说他修炼十八年的修为就那样没了也就太可惜了！！
    “储物戒~”龙天羽突然想起了什么赶紧看自己的左手。发现戒指还在自己的手上才放心了下来。要知道自己努力十八年的宝贝全在这里边了。还好什么都没有改变！！不过自己不是在祭庙里么？？想着龙天羽不由睁大了双眼。“元气！”龙天羽身上不由冒出一丝冷汗。他还清晰的记得，当时体内的元气不受控制的向头部勇气。当时自己也正是因为那样不省人事。本来以为当时自己就这样玩完了！可谁知道自己又来了一次穿越。
    “那元气！”龙天羽想到了什么。沉下心思。可是令龙天羽惊讶的事情发生了。他发现自己沉下心神的那一刻。自己竟然来到了另一个世界。四周白茫茫的一片。而眼前此时正漂浮着一刻乳白色的小球。
    “内视。难道这就是传说中的内视？”龙天羽此时的心情别提多高兴了。自己看来是因祸得福突破了第四层结成了元丹。
    “太爽了！”龙天羽心中不由一阵暗喜！凭借自己内视的能力龙天羽开始在自己的体内游荡了起来。“对了！”龙天羽突然想起了什么。心神缓慢的想眉心处用去。因为他想看看那到底是怎么一回事。为什么每次对上神龙的眼睛，哪里都会有一阵刺痛的感觉。带着好奇…疑惑等种种心里。龙天羽慢慢的靠了过去。
    “啊。怎么会！”如果说刚才龙天羽的心情是高兴。那现在的绝对是惊异。不知不觉中心跳也加快了起来。
    龙天羽惊讶的发现自己的眉心处竟然有条小金龙静静的在哪里悬浮着。“这…这到底是怎么回事！”龙天羽此时的头脑已经停止了运转。好一会龙天羽才恢复了过来。想了想。还是快速的退出了心神。睁开双眼，毕竟这里不是一个安全的地方。根本不是自己可以放心研究的场所。况且此时眼前还站着一个修为在自己之上的老头！
    此时惊愕的老者已经恢复了过来。“不可能绝对不可能！你怎么可能就是中国人？骗我的呢吧！”老者想了想怎么觉得都不可能。
    “不是吧。现在这个还有冒充的？我怎么就不会是中国人呢？靠。不会是看头发吧！”龙天羽显然看到了自己的头发。因为他此时的头发已经变成了蓝色。以前明明是黑的。龙天羽心中有些无奈。要是说真有变化的话，也就是着头发了。
    “什么头发不头发的。既然你说你是中国人。你有什么证明呢？”老者看着有些苦恼的龙天羽。
    “证明！”龙天羽呆了呆微笑说道：“哦。那你想要什么证明呢？”
    “什么证明！”老者眉头皱了皱，他对中国也不是怎么了解。听到龙天羽要什么样子的证明，心里也是不由一震犯难。
    “呵呵。那个啥。你有什么证明啊？”老者不好意思的笑道。
    “靠。身份真…什么的。自己根本就没有。能拿什么证明呢？”龙天羽也是一阵犯难。
    “嗯。这样吧。你就说说中国的图腾吧！”老者想到了什么微笑说道。如果龙天羽如果能说出来。或许真的….因为他知道图腾出了自己这个家族之外。也就最高层机关人员晓得。他不相信龙天羽能够说出来


第10章 【图腾】
   “图腾！”听到老者的话后。龙天羽呆了呆。这也能证明？？想着龙天羽有些怪异的看了老者一眼、
    “靠。你小子知不知道啊！”老者被龙天羽看的有些不自在。不由佯怒道。
    “嗯。中华神龙！不过这个真可以证明么？”龙天羽想也没有想就说了出来。
    “神…龙！你怎么会…难道你真的！”此时老者的脸连变了几下。想了想还是说道：“虽然你知道图腾的存在。但是我还是不能完全相信你。因为你说的太匪夷所思了。不过你既然能够说这么多。可见你身份也不一般。今天我也就不为难你了。你走吧！”
    “啊。这么简单！”龙天羽听到老者的话后，心里也没有多大的欣喜。反而杂乱一片。“大伯你还没有告诉我这里到底是不是中国呢！”
    “嗯。差点忘了。不得不说你装的太像了。不过如果你真的中国人的话。”说到这里老者顶顶的看着龙天羽说道：“我想你是穿越了。从你那个古老的时代穿越到了这里！”说完之后老者便仔细观察着龙天羽的神色。
    果然，听到老者的话后。龙天羽脸色变了变。“古老的国度？不会吧。难道…难道我来到了未来？不可能。不可能。这老家伙绝对是神经病！”龙天羽摇着头显然不敢相信老者说的话。可是…看着老者的样子，心中不禁又相信了几分。本来兴奋的龙天羽显得也颓废了起来。本来还渴望回家的他，现在….
    “穿越，靠。老子怎么这么倒霉啊！”心情复杂的龙天羽不由大叫了出来。本来自己观察龙天羽的老者听到龙天羽的话后被吓了一跳。“难道这小子真的是穿越过来的？”老者虽然感觉有些匪夷所思，但还是不由相信了几分。因为他他装的太像了……现在看着有些孤独无助的龙天羽，老者心里也是一震怜惜。要知道自己也是孤独一辈子的认了。相信如果自己有孙子的话也会像他这么大了吧！此时老者的目光变得柔和了起来。“哎。如果当时不知自己太固执了。恐怕风儿也不回离开我吧！哎，要不然我恐怕也会有孙子了吧！”想着老者脑海里不禁跳出一个身影。整个神色也显得有些落寞。这可倒好，现在硕大的一个家族只剩下自己这么一个人来担着。
    “哎。！”老者要了她摇头轻轻的走到了龙天羽的一边。这次龙天羽并没有躲开。只是静静的在哪里站着。
    “小子！”老者拍了拍龙天羽欲言又止的样子。最后咬了咬牙还是说道：“如果你不介意的话。我可以做你在这里的依靠，来做你的爷爷！”
    “爷爷！”龙天羽呆了呆看着老者柔和的目光心里不知怎么的就触动了起来。想想自己来到这里根本就没有什么依靠。而一直都离不开亲情的他….龙天羽点了点头低声说道：“爷爷！”
    “哈哈！”听到龙天羽的话后。老者大笑了起来。“没想到。没想到我有孙子了。呵呵！”老者现在也不知道怎么了。心情竟然有些激动。真个身体都忍不住颤抖着。
    龙天羽此时的心情也是异常的激动。不论在以前，还是在异世界他都没有爷爷，也不曾感受到来自爷爷的慈爱。现在他也没想到这个愿望会在未来实现。
    两人有会才平静了下来。
    “天羽你说你是真的穿越过来的么？”老者看了看龙天羽不禁问道。
    龙天羽听到老者话后心里不由紧揪了下。不过当他看到老者柔和的目光的时候点了点头说道：“如果爷爷你说的是真的话。我就是穿越过来的！”
    老者听候大笑了几声说道：“呵呵，难道上天知道东方无子，特地给东方家族的眷顾么？”
    “对了。那个爷爷，你是怎么跟踪我过来的呢？我怎么一点都没有发觉呢？”龙天羽显然还有些疑惑！
    “呵呵。就你小子办的那事情？说实话在你掏出欧阳家的时候，消息就已经传到这里了。因为当时我好奇谁会有这么大的胆量呢？竟然赶进欧阳家，而且还和欧阳家和白家的女儿睡了一晚上。所以我就好奇的跟了过来。而且当时我看你身手不错。以为你是哪个家族的。可是等我查了以后，我才发现整个大陆根本没有你这个人的存在。所以我打算….！“
    “打算把我收进你们家族里么？”龙天羽微笑说道。
    “嗯。是啊。本来我以为你是从别的大陆偷渡过来的，看你身手又好。有年轻。要是被别的家族拉去了怪可惜。所以…呵呵。不过你现在既然已经是我孙子了。呵呵，我也没什么好担心的了！”说着老者微笑了起来。
    龙天羽听着老者前面的话不免有些心惊。不过想想这是未来，相信凭借这里的科技，查询自己的资料应该轻而易举吧！龙天羽摇了摇头感觉有些自
    “对了。天羽。你怎么跑到欧阳家去了呢？”老者此时疑惑的看着龙天羽“呵呵。你不是以为我和她们睡觉么？”龙天羽微笑道。
    “臭小子。刚见到你的时候可能以为…但是现在我就觉得事情有点蹊跷了。凭借欧阳家的防护措施。别说一个人。恐怕一个苍蝇都进不去！来，告诉爷爷到底是怎么回事！”
    龙天羽这时候不好意思的笑了笑说道：“我也不是很清楚。当我醒来的时候就发现自己在她们的房间里了！”说道这里龙天羽脑海中不禁跳出两具有人的身体。脸色不由红了红。
    “呵呵。你是不是”老者此时一脸微笑。
    “靠。爷爷，千万别乱想啊。我才不是那种人呢！”龙天羽看到老者满怀深意的眼神心中不由一震发虚。赶忙揭示了起来。
    “呵呵。听说欧阳家和白家哪两个丫头也不错啊！不如我给你说说！”老头看着龙天羽脸色发红的样子不由大笑了起来。他才发现原来自己刚认的这个孙子还是一个纯情小男孩。


第11章 【为你服务】
   “不过话说回来。你知道那两个家族在华龙大陆的影响力有多大么？”老者的话突然变得意味深长了起来。
    “啊？”龙天羽听到老者的话后不由微微呆了下。
    看着龙天羽有些迷茫的眼神老者摇头笑了笑说道：“我真是不知道说你幸运。还是说你倒霉！这两个家族的实力不禁遍布华龙大陆。就连其它大陆也有分支。而且经济实力也是遍布全球。其中占据华夏大陆的九分之一的经济命脉。培养的高手也是数不胜数。说实话你能够逃出来。我都感觉是一个奇迹呢！”
    “不是吧！”听到老者的话后。龙天羽冷汗不自觉的掉落了下来。自己刚到这里就遇到这样的麻烦。心中不由感到一阵郁闷。
    “嘿嘿！”看着龙天羽无奈的眼神，老者笑了笑说道：“不过还好你碰上爷爷我了。他们虽然厉害。不过在经济上，还是在势力分布上都是比我们要差那么点的。”说着老者不由大笑了起来。
    “晕。绕了半天还是在夸你自己啊！”龙天羽看着老者的样子，心中不由一阵狂汗。
    “呵呵。好了。咱么走吧！”老者干笑了几声。拍了拍龙天羽的肩膀。
    “啊？去哪？”
    “。当然是回家啦！”老者摇了摇头带着龙天羽便向大街上走去。
    来到大街上。龙天羽远远的就看见一辆汽车漂浮了过来。“。我眼花了吧！”龙天羽有种晕倒的感觉。揉了揉眼确定自己并没有看错。
    “嘿！”看着龙天羽呆目的眼神，老者笑了笑拍了拍龙天羽说道：“上车吧！”说着打开门做了上去。
    “悬…悬浮车！”龙天羽咽了咽唾沫也做了进去。
    这时候司机转过了头，淡淡的看了龙天羽一眼便将目光转向了老者，说道：“老爷。去家里么？”
    “嗯！”老者点了点头。司机看后转过头在车子上按了几个按钮。车子便缓慢的升了起来。“滴。进入轨道！”随着一声机械声音的想起。车子已经停留在了半空中。此时的龙天羽的嘴巴长的已经可以塞下几个蛋了。
    “走啦！”司机又按了一个键。只见车子飞快的动了起来。
    “靠。这里的车子都在空中跑么？”龙天羽看了看半空中的车辆咽了咽唾沫艰难的说道。
    “嗯。大多数都是的。不过也有在下面跑的！”老者点了点头说道。
    “哦。看来我还得再这里好好的熟悉学习下啊！”龙天羽看向窗外不由叹了口气。
    “嘿！难得你又这心。行。我回去给你安排下！”老者含笑说道。眼中闪过一丝欣赏的神色。
    老者的话让龙天羽呆了呆。没想到自己嘀咕的声音都会让老者听见。高手！一定是高手！老者的超强听力仿佛更加验证了龙天羽心中的想法。
    悬浮车渐渐的滑落了下来。龙天羽向下看去。发现下面正耸立着一座大厦。“滴滴。信息验证成功。防护罩自动开启。”机械的声音响起，只见一层透明的薄膜渐渐的张开。随后悬浮车问问的落在了大厦的楼顶上。
    “爷爷。这地方蛮大的啊！”龙天羽下车后，远远的就看到了防护罩的保护范围。老者微笑走到龙天羽一边轻声说道：“好了。跟我下去吧！”说着老者带着龙天羽走到了楼顶一个唯一的小屋子前。
    “滴滴。瞳孔扫描成功。欢迎家主归来！”又是机械合成的声音。只见小屋的门已经打开了。“进去吧！”老者拉着龙天羽走了进去。门自动关闭后。龙天羽刚打算说话，只见门又轻轻的打开了。“呵呵。到了。我们出去吧！”说着又拉着龙天羽走了出去。
    “这么快？”龙天羽本来以为只是下了一层。可是出去之后，龙天羽瞪大了双眼。同时嘴巴也张的大大的。因为他惊讶的发现，此时两人已经到了楼底下。龙天羽有种眩晕的感觉。“。差距….”龙天羽摇了摇头。还好自己的心脏能力承受不错。要不然…
    “呵呵！”老者看着龙天羽的样子，心里也是一阵笑意。“走啦！”
    “啊？”龙天羽回过了神说道：“去哪？”
    “带你去看看这里的分布……熟悉一下。要不然迷路就不好了！”老者的话很简单。说完便带着龙天羽向楼内走去。
    “这里是3d模拟室。来戴上这个头盔。里面会有人给你来介绍的。嗯。看完后就在这里呆着就可以了。其他的我会给你安排好的。好了。就这样吧！”老者点了点头说着走了出去。
    “。爷爷搞错了吧！”老者刚走。龙天羽便把头盔摘了下来。而且此时他的脸色有些红润。不过，最后想想，还是无奈的摇了摇头，又重新带了上去。“滴滴。欢迎来到3d模拟系统。请选择服务小姐！”一个声音传来。
    声音并没有龙天羽想象中的那么机械化。反而声音异常的甜美，听上去非常舒服。还是刚才的景色。优美的花园。而此时，龙天羽眼前正站着是个姿色优美的女孩。
    “爷爷，不会真的搞错了吧！”龙天羽有些脸红。最后还是选择了一个黑色长发的女孩。“你好。你选择的是6号服务员。”随着天天的声音响起。除了龙天羽选中的女孩之外。其他的几个都消失不见。
    “呵呵。先生你好。很高兴为您服务！”本来眼睛里有些生气的女孩，在龙天羽选中以后瞬间变得跟真人一样。灵动的大眼睛，一眨一眨的看着龙天羽。
    “你…你可以说话？你是干什么的？”龙天羽脸红的退了几步。
    “啊。为你服务啊！”女孩眨了眨漂亮的大眼睛。眼中闪过一丝疑惑。他来到这里不是熟悉院子分布么？？


第12章 【为我服务】
   “为我服务？”龙天羽咽了咽唾沫。在前世他是一个处男啊。在异世界他也是一个处男。而且还是那种没摸过女孩手的绝世处男。
    “对啊。难道你不是熟悉这里的地理分布么？”女孩疑惑的看着龙天羽。
    “嗯。对。那你带我熟悉熟悉这里的地方吧！”龙天羽脸红了红，知道自己误会了。没办法，只能顺着女孩的话说了一句。
    “呵呵！”女孩看着龙天羽脸红的样子不由娇笑了起来。看着女孩的样子，龙天羽更是尴尬的要死。左右晃晃，有些不知所惜。
    “先生请跟我来吧！”女孩看着龙天羽龙红的样子，心里不禁升起一丝打趣之心。蹦蹦跳跳的便抱住了龙天羽的手臂。
    “啊。你…你干嘛？”龙天羽脸色唰的下红了。他能感觉到自己手臂上的柔软。心跳顿时乱了节奏。在怎么傻他也知道那是什么。况且他也不傻….
    “带你去看看地理分布啊！”女孩此时一脸纯真的看着龙天羽。
    “晕。看来我多想了！”龙天羽摇了摇头，鼓足勇气对着女孩说道：“知道么。男女授受不亲。这样不好的！”
    “嘻嘻。”女孩吐了吐可爱的小舌头。不好意思的笑了笑收回了自己的手。心中对龙天羽的兴趣又上升来几分。因为现在这年头的人根本绝迹…。“先自我介绍下哈。我是客服话务员。编号06。现在由我来给你介绍整个院子的分布。”这次女孩并没有接近龙天羽。因为她现在已经知道龙天羽是一个脸皮比较薄弱的那那还。再者她也不是一个开放的女孩。相反她是一个非常文静的女孩。刚才看到龙天羽的样子，心里也是因为好奇。所以才这样。因为这样的男孩子却是很少见。所以她才起了打趣之心。
    看见女孩并没有像刚才那样。龙天羽才深深的松了口气。悠闲地跟着女孩转了起来。同时记着路标什么的。
    “先生。这里是最后一个地方。底下图书馆。”此时两人已经来到了地下书屋。女孩介绍说道：“里面藏有海量书籍。从这里可以到达你想要的藏书类别前！”说着女孩拉着龙天羽来到了一个玻璃屋里边指着一台仪器说道：“你如果想要看什么类别的书籍的话。只要按一下这个红色按钮。然后说出你想去的类别就可以。他可以精确到你的书本名称…嗯。我给你示范一下哈！”说着女孩按下了红色按钮。同时说了一声历史。女孩的话刚刚说完。龙天羽便发现此时的场景已经改变了。龙天羽呆了呆，他知道那根本超不过一秒。
    看着有些呆呆的龙天羽。女孩笑了笑好想知道龙天羽原因，便解释说道：“因为这里是模拟空间。其实外面真实是需要三四秒左右的！”
    “哦！”龙天羽看着眼前的一排排书架，点了点头。
    “嗯。先生基本上我已经都带你转过了。不知道您还有没有别的事情。如果没有的话我可要走了哦！”女孩此时挥了挥手。真个场景又变回了以前那个优美的花园里。
    “谢谢。没有了！”龙天羽很有礼貌的说道。
    女孩笑了笑在一道白光中消失不见。“滴滴。六号服务员的服务是否让你满意！”女孩刚刚消失。机械的声音便响了起来。本来刚打算退出的龙天羽呆了呆微笑说道：“满意。！”说完之后龙天羽便退了出去。
    与此在龙天羽摘下头盔的时候。一个黑色长发的女孩也摘下了头盔。此时的她笑容满面。
    “嗨。晓月遇到什么事情了这么开心？”此时一个金发女子看到了女孩，不由微笑问道。
    “呵呵。芸儿姐姐，知道么我刚才可是碰到了一个呆瓜哦。嘻嘻，他看到我就脸红呢。当时真想逗逗他呢！”此时女孩一脸兴奋地笑容。
    “呆瓜？”金发女孩饶有兴趣的看了女孩一眼微笑说道：“晓月。你完啦！你完啦！看来你的另一边来了哦！”金发女子的话刚说完就引来女孩的一阵娇嗔：“切芸儿姐姐你说什么呢！我只是觉得他有意思罢了。有没有别的意思！”
    “你…！”金发女子刚打算说话只听到‘滴滴滴’的声音传来。摇了摇头对这女孩说道：“算了。不给你说了，我有任务了！”金发女子说完话后便带上了头盔。女子笑了笑，不过随着滴滴滴的声音响起。女孩也收起了笑容戴上了头盔。
    “嗯。爷爷你什么时候回来的？”龙天羽看到坐在一边的老者，心里不由一阵惊讶。凭自己的境界竟然感觉不到有人来…不过联想到老者深藏不露的实力，心里也就释然了。
    “嗯。我已经给你安排好了。今天休息一天。明天开始学习训练。有问题没！”老者微笑说道。
    “没…没问题！”龙天羽呆了呆没想到老者的办事效率这么高。再者前世的训练，导致他一点也不鸟问题的习惯。有问题，自己解决。这也是一个军人的基础。想起以前非人的生活，龙天羽不由怀念的笑了笑。难不成末世的训练比以前的还牛叉？？
    “嗯。好，不错。”老者点了点头说道：“你虽然没有问题，但是我还是要给你讲解一下。我给你安排了几个家族的高手。其实你的身手本来不错的。但是我看你的招式好像很生硬。运用不是很灵活。所以…还有我给你安排了几名礼仪方面的老师。要知道以后家族会有很多联合宴会什么的。而你都将代表东方家族出席…所以你的形象很重要。在文化方面我又给你…！”老师喋喋不休的讲解了起来。并没有看到龙天羽有些颤动的眼皮慢慢闭合了起来。
    “嗯。就这些。小子…！”老者讲完后，竟然发现龙天羽已经睡了过去。嘴角不禁露出一丝苦笑。自己费劲的讲了半天。到头来这小子也没听进几句。刚想伸手敲打一下。不过很快又缩了回来。“算了。让他好好休息会把。看他的精神状态也不是很好！”老者摇了摇头低声说道：“小杰！”
    “家主有什么吩咐！”机械合成的声音响起。一个只到膝盖高的机器人走了进来。
    “给少主安排了房间！”老者轻声说道。
    “是的家主！”机器人眼睛一红一红的退了出去。
    “哎。希望你不要让我失望！”老者看着熟睡的龙天羽摇头说道。其实在龙天羽熟悉地理分布的时候老者已经动用家族的力量来彻查龙天羽的身份。发现整个星球却是并没有这个人。他就像凭空出现一样。这也验证龙天羽的话并没有作假。古老的帝国…我应该没有看错….


第13章 【格斗对决】
   “晕。我怎么睡着了？”龙天羽摇摇头清醒了过来。睁开双眼发现自己竟然在一个陌生的环境：“咦这是哪里啊！”龙天羽摇了摇头伸了个懒腰。放在床上的手，微微一用力。一个漂亮的翻身。落地。整个过程很是迅速，潇洒…可是…“。没穿衣服！”龙天羽落到地上才发现此时的自己竟然赤裸着身体。脸红了红，发现在了放在床一边的衣服。赤裸着双脚就这样穿起了衣服。当龙天羽穿好衣服后，打量了房间一眼，便走了出去。
    “你醒了？”老者的声音传了过来。
    “啊。是啊。醒了，睡的挺舒服的！”龙天羽出去后发现了在楼下沙发上坐着的老者。看着老者，龙天羽想到了什么。脸上不觉露出了不好意思的笑容。摇了摇头，便直接从二楼跳了下去。做到老者一边。
    老者对于龙天羽的动作也没有说什么。只是淡淡的说道：“今天吃完饭后，就开始训练。三个月后我会给你安排去，华龙大陆最有名的华龙大学。不过前提是我希望在三个月里把我安排的任务全部完成…！”
    “嘿嘿，一定！”龙天羽心中一动，笑了笑说道：“爷爷，是不是该吃饭了。我…！”说着龙天羽不好意思的笑了笑。从昨天到今天一直没有进食。听到老者第一句吃饭后，就感觉到肚子里空空的。而且还带着些许不雅的声音。
    “老者笑了笑：“小杰！准备早餐吧！”
    “是的家主！”机械合成的声音把龙天羽拉了过去。在龙天羽目呆呆的眼神中一个胖嘟嘟，只有膝盖高的机器人从客厅一边走了出去…
    “哇塞。蛮好吃的。这是什么做的啊。我怎么产不出来啊！”龙天羽吃饱后躺在沙发上，一脸惬意的样子。
    “哦。这是经过空气和水分中的有机物做成的。对身体很有好处的！”老者笑了笑回答说道。
    “嗯。！”龙天羽点了点头。心中虽然惊讶现在的科技竟然可以达到现在的水平。但是表面却没有反映出什么…因为他真的习惯了。
    “呵呵！”看着懒洋洋的龙天羽老者不由微笑说道：“饭也吃饱了。我们是不是改谈谈训练的事情了呢？”
    “啊？这个你不是昨天说了么？”不过龙天羽很快又想到了什么又补充说道：“嗯。那爷爷你在说一遍吧！”说完龙天羽又不好意思的笑了笑。
    此时老者的眼中也带着些许笑意，摇了摇头说道：“算了。我不管怎样，如果你三个月达不到我要求的标准。会有你好看的！”说到这里老者变的严肃了起来。
    “嗯。知道了爷爷。你就放心好了！”龙天羽自恋的笑了笑说道：“也不看看我是谁！”
    “那好。小张带他直接去训练场上去！”老者声音刚刚滑落，一个身着黑色衣服，面表很是冷酷。但是眼中深处却存留着一丝恭敬。
    “三个月，我不要过程，只要结果…！”老者淡淡的说道。
    “是的家主！”黑衣人点了点头，便把目光转向了有些懒懒的龙天羽。眉头不禁皱了皱说道：“我们走吧！”
    龙天羽听到黑衣人的话后顿时感觉到一股冷气袭来。眉头皱了皱，元气不由暗暗地运转了起来。那是一双什么眼神！此时黑衣人没有丝毫波动。空洞洞的，让人感觉到此人没有一次生气。
    “龙少爷请跟我来吧！”冰冷的声音从黑衣人的嘴里传来。龙天羽不禁有些颤粟。但是龙天羽是谁，这样的人他也没少见过。心中虽然有些不满。毕竟自己还没有消化好。但是倔强的他把目光转向了老者说道：“爷爷，那我去了啊！不要怀念我啊！”
    “晕。快走吧！臭小子！别让我失望就行了！”老者听到龙天羽的话后不由笑骂说道。
    “嘿嘿。你就放心吧！”龙天羽伸手摆了一个ok的姿势。便跟着中年人走了出去。
    转眼间见，黑衣人便带着龙天羽来到了一个硕大的操场上。远远的看去，龙天羽发现操场是已经站着几个人。
    “今天上我将安排对你进行招式训练。三个月，如果你能够把手，腰，腿。几个重要的部位协调起来。且能够达到无招境界后就算你过关了。当然这也是最后的目的！”说着中年人指着身前的五个人淡淡的说道：“这几个人便是你以后的老师。他们可以对你进行任何吩咐。而你不得反抗。如果完成不了严惩不贷。嗯，这是家住的意思。希望你配合！”中年人一口气说完后。顿了顿接着说道：“中午饭后我会给你安排下午的课程！”说着看了看呆呆的龙天羽，转身向外走去。
    “是的。长官！”龙天羽心中一震反映了过来。对这中年人的背影大声的说道。从他的身上龙天羽感觉到了以前自己父亲的气息….中年人身体只是顿了顿，但并没有回头，一直走出了操场。龙天羽这才把目光收了回来。同时把目光定格在了另外五个人的身上。
    “小伙子。刚才头也是说了。这三个月将由我们来训练你。刚才头也是你的基础不错。不过招式上好像…呵呵。这几天我们将会对你进行这方面的训练。达到头的要求我们的任务也就是完成了！”此时五人众一个身材稍胖的人走了出来。看着龙天羽微笑说道。
    “长官。我以前学过不少格斗技巧。只是还没有发挥过…！”龙天羽想到以前不由就一阵郁闷。自己刚刚从军队出师。就穿越到了异世界真是背到家了。
    中年人并没有看到龙天羽眼中的郁闷神色。只是有些惊讶的说道：“小桃。给他过两招！”
    “是的老大！”一个身材相对有些瘦小的中年人走了出来。看着龙天羽，脸上不由挤出了一丝微笑轻声说道：“小子。我们开始吧！”
    龙天羽听候立刻来了精神。点了点头。活动了下身体，摆开了架势。另外四人看两人都摆开了姿势不由都同时退开了几步。
    此时两人都没有动，双眼都死死的看着对方。终于小桃忍不住了。挥着拳头向龙天羽打去。
    龙天羽嘴角露出一丝微笑。拳头微张，侧过身也还击过去。可是龙天羽立刻感觉到自己被一股力道牵引了起来。而且他惊讶的发现那只是单纯的招式，并没有什么能量波动。龙天羽咬了咬牙，也没有动用元气。只是随着力道，身体前倾。
    那个叫小桃的嘿嘿笑了笑。一个倒转肩背，顺势贴在了龙天羽的身上。龙天羽心中微微一惊，还没有反应过来。一个标准的过肩摔…龙天羽便倒飞了出去。
    “靠！”龙天羽硬生生的摔在了地上。这次可是着实摔了一个结实…


第14章 【初见东方晓彤（1）】
   可是摔在地上还没有结束。此时小桃的动作很是迅速。贴近龙天羽。手臂微微一绕。速度与力量巧妙的结合将龙天羽双手反背擒拿，同时双腿一分，骑在了龙天羽的身上。
    龙天羽动了动，心中有些惊讶，但还是没有动用元气，毕竟那有些过于招摇，而且…。反抗不了。龙天羽无奈摇了摇头表示自己认输！
    “好了，小桃放开他吧！”稍胖的那个人轻轻的说道。小桃听后才把龙天羽松开了，同时也把龙天羽从地上拉了起来。拍了拍龙天羽的肩膀说道：“小子，其实你不错的。只是力道并没有恰到好处。”说着小桃也退到了一遍。
    龙天羽点了点头，拍了拍身上说道：“好了。我们训练吧！”
    “嗯。行！不过我先自我介绍下。我叫潘景辉。”说着指着刚才和龙天羽对打的人说道：“这是卫涛。这是汇子文，这是杨峰。然后这是高昊。以后我们几个就是你的训练师傅了。希望你配合！”龙天羽听后把几人的名字记了下来，同时点了点头。
    “今天上午，我想让你熟悉一下训练室。因为以后的训练大多数都将会在那里进行！”说完之后龙天羽便把目光转向了另外四个人说道：“啊文。带她去训练室熟悉熟悉吧！”
    汇子文听后点了点头看着龙天羽说道：“嗯。跟我来吧！”说着转身领着头向一边走去。
    “老大，这人到底是谁啊！看上面好像对他挺重视似的！”卫涛看着龙天羽的背影眼中有些疑惑。蛮有兴趣的走到了潘景辉的一边。
    “你那里那么多废话。干好你的本职工作就是了！”潘景辉不由瞪了卫涛一眼。说完不等卫涛反应顺着龙天羽两人的步伐走了上去。
    卫涛吃了瘪苦笑了下。“呵呵，小桃做好本职工作哦！”杨峰走到卫涛面前微笑说道。
    “靠。敢笑我。是不是又想操练操练？”卫涛抬头看着杨峰的眼神有些犀利。“呵呵。我开玩笑呢！”杨峰干笑了几声。
    “走啦！”高昊看着两人不由摇了摇头….
    中午，此时龙天羽正气喘吁吁的躺在地上。而其他四人都盯着躺在地上的龙天羽。一上午，熟悉所有训练一起后。龙天羽的身体就已经快达到极限了。可是却又被强迫性的拉到了重力室在一倍重力下，坚持了十分钟。最后出来的时候。龙天羽已经虚脱成这样子了。当然这也是没有运用元力的情况下。
    “。小子太差劲了吧。才这点就成这样了？”此时小桃脸色有些沮丧：“。头可是让他达到十倍重力才算过关呢！靠，这不是玩我们么？？我们也就才能承受几倍……看来要被处罚喽！”
    胖子瞪了卫涛一眼，转头看着气喘吁吁的的龙天羽轻声说道：“今天的训练就到这里吧。下午你还有别的训练目标。好了，小桃替他准备点吃的。”
    卫涛听后直接走了出去。卫涛刚走出去不久，那个黑衣人走了出来。四人看后赶忙站好了“头！”
    黑衣人点了点头淡淡的看了看四人，便把目光定格在了地上的龙天羽。看着哦那个天羽的样子，黑衣人不禁眉头皱了皱冷声说道：“小子，这点难度就不行了么。我告诉你，如果三个月完成不了训练目光，我是不会让你离开的！”
    “哼。我会行的！”龙天羽以前不去的精神被中年人挑了起来。挣扎着坐了起来。靠在了一遍的墙上。
    “重新锤炼这个身体。哼哼，来就来。！”龙天羽丝毫不畏惧的看着黑衣人。
    此时小桃吧饭拿了过来。龙天羽看后也没有多说什么，拿起就开始吃了起来。一天的的锻炼，让他身体消耗已经达到了极限。
    恢复力气后，黑衣人也没有多说什么。只是告诉龙天羽今天下午的训练项目是礼仪课程，还有音乐指导。龙天羽点了点头，礼仪倒是可以学学。这个音乐….龙天羽不禁想到了自己在异世界的情况嘴角不由闪出一丝微笑。
    “这是礼仪室。进去吧。你的老师就在里面！傍晚我来接你！”中年人说完话后就立刻闪人了。看的龙天羽不禁暗暗咂舌……摇了摇头便推门走了进去。
    屋子很宽敞。让人感觉到眼前一亮的感觉。房间左右墙壁上悬挂着两面大镜子。但吸引龙天羽的不是这个。此时右边镜子前面有两个女子在那里舞蹈着。一大一小，看上去很是和谐。两人很专注，并没有发现站在门口的龙天羽…
    “哎呦！”随着一声惊呼。那个娇小的女孩自己的腿好像憋着自己另外一条腿了，整个身体向后倾倒过去。
    “啊，彤儿！”较大的女子刚打算去抓女子，可是却没有一直观看两人舞蹈的龙天羽快。只见龙天羽元气微转，眨眼间便来到了女孩的身前，身手便揽住了女孩莹莹可握的腰肢。“好软！”龙天羽不禁脸红了红，刚打算说话，可是目光却呆了呆。此时女孩的脸色虽然有些惊慌，但是却掩盖不聊女孩绝世的面容。飘逸的长发轻轻的飘荡着，一弯春眉，加上一双漂亮的眼睛，让人感觉很是清爽。荣光艳照之中宛如明珠，洁白如玉的皮肤显得晶莹剔透。尤其那精致的面孔，不仅让龙天羽有些心颤。
    “臭小子放开她！”另一个女子呆了呆，此时反映了过来，抬起右脚向龙天羽踢去。
    龙天羽也反映了过来，感觉到左边的暗风袭来，眉头微皱了下，用着女孩向后退了一步，闪过了女子的一击。
    “停！”龙天羽看清女子的样子是，也是有些惊讶，修长的身材。长相也很是精致。一身紧身衣服勾勒出一幅完美的曲线。
    “放开她！”女子的声音有些气愤。龙天羽这才发现自己还揽着女孩柔软的腰肢。“啊，不好意思哈！”龙天羽脸色微微一红松开手，退到了一步。
    “晓彤，你没事吧！”女子看龙天羽松开了女孩赶紧跑了过去。
    “我没事！”女孩此时脸色红润，偷偷的看了龙天羽一眼，也没有说什么。天知道她心跳有多么的快。
    女子听到女孩的话后才放心了下来。同时把目光转向了龙天羽….


第15章 【初见东方晓彤（2）】
   “小子。你是谁啊！什么时候进来的啊！”女子心中有些惊讶，眼前这个男子显然已经来了有会。可是两人竟然没有发现。“这个男孩不简单！”这是女子的想法，当然这也不是凭空想象的。刚才的速度，当时自己离女孩近在咫尺。但是竟然被男孩抢先了一步。可见男孩的底子是多么的厚实。?
    “哦。我叫龙天羽。是那个叔叔让我过来的！”龙天羽现在已经恢复了过来。平静的看着眼前的女子。?
    “大叔？”女子有些疑惑。?
    “哦。那叔叔让我学习什么礼仪什么的！”龙天羽顿了顿接着说道：“还有学习音乐！”?
    “礼仪音乐！”女子听到龙天羽的话不由嘀咕道：“我以为他是说着玩的…嗯。哪个你先去换件衣服吧。就是那个房间！”说着，女子指了指角落的一个小房间。?“哦。可以！”龙天羽点了点头，也没有多说什么，转身便向小屋走去。因为他心里还是有些尴尬的。?
    看到龙天羽走后，脸红的女孩转头看着女子说道：“芝姐。到底是怎么回事啊！”?
    “哦。这个怪我！”女子此时不好意思的笑了笑说道：“其实昨天你李孝叔叔昨天告诉过我，今天会有人来学什么礼仪课程。呵呵，现在都什么时候了还学什么礼仪…所以！”说到这里女子脸色红了红。?
    “啊？李孝叔叔的性格你不是很了解么？怎么还….！”女孩笑了笑接着说道：“可是那音乐课呢？”?
    “呵呵。这个也怪我。因为他也曾让我转告你的。呵呵，看来现在是真的。恭喜你哦，当老师了！呵呵，而且还是一个帅哥…尤其是刚才！”?
    “你…你还说！”女孩的俏脸顿时又红润了起来。?
    “也是哈。这么大了。也该找一个男朋友了。再说，刚才那个男子也真的不错。呵呵，可以考虑考虑哦！”女子看着女孩的样子不由娇笑了起来。?
    “哼。我不理你了！”女子脸红的转过了头。不知道是生气，还是…。?
    龙天羽走进小屋子里，看到男士服装后便换了下来。当龙天羽换好之后再次来到二女一边的时候，不禁有些无语。看着两人斗嘴的样子，龙天羽在那站着也不是，走也不是。心里更是带着尴尬之色。现在看两个女孩竟然谈乱到了自己。心里更是尴尬的要命。如果地下有一条缝隙的话，龙天羽相信他会毫不犹豫的钻进去。现在看两个女孩停止了斗嘴。龙天羽心里狠狠的松了口气。?
    “姐姐。你…你…！”此时女孩的脸红了。因为她发现龙天羽此时竟然站在女子的后边。而此时正好被女孩发现。?
    看到被发现。龙天羽心里有种想要偷走的冲动。?
    “怎么了。看你脸红红的，不会真的是…！”女子嘴角的效益更深了！看着女子的样子，听着女子的话女孩脸更红了。看了站在女子身后的龙天羽一眼便低下了头。?
    “啧啧。看来我真的没说错。那小子真是不简单啊…！”?
    身后的龙天羽知道这样下去，女子嘴里还不一定蹦出什么话来呢！想了想说道：“老师衣服我换好了！”?
    “啊。换好啦！”女子被龙天羽这么一叫瞬间吓了一跳。转过头发现龙天羽此时正看着自己。那眼神….女子不自觉的脸红了下。联想到刚才那女孩的一样。女子明白了什么。“那刚才的话…！完啦，形象全没啦！”这是女子的想法。像他这样的人最注重的就是自己在别人心中的形象。?
    “你什么时候过来的！”此时女子的话中罗维戴上了一丝怒气。?
    “哦。我也是刚刚过来！”龙天羽讪讪的笑了笑。?
    “刚来么？”女子在怎么傻也看的出那是假话。“嗯。那个你刚才没有听到什么吧！”?
    “啊。听到什么啊！我什么也没有听到阿！”龙天羽听候赶忙摇头说道。?
    “算你聪明！”女子点了点头说道：“既然这样。那好我先自我介绍下。我叫李韵芝。以后就是你的礼仪指导老师。嗯。她吗…就让她自己介绍吧！”说完之后女子一脸微笑的看着女孩。?
    “我叫东方晓彤。以后…以后就是你的隐约知道老师了！”此时东方晓彤的脸色有些红红的，微弱的声音从她的嘴里说出来。要不是龙天羽听力好的话，恐怕还真是听不清楚。?
    龙天羽点了点头说道：“嗯。两位老师好。我叫龙天羽！”?
    李韵芝点了点头说道：“现在我划分一下。下午的前两个时辰段由我来教你离异的基础概念。至于后面哪两个则由彤儿给你安排！”李韵芝笑了笑说道：“彤儿你先去一边做回吧！我教的时候你也听听！”?
    东方晓彤听候点了点头。飞快的跑到了一边，做到了长椅上


第16章 【我还没有想好呢！】
   “天羽。可以这样叫你么？”李芝微笑看着龙天羽。
    “恩。可以的老师！”龙天羽听后微笑点了点头。“那好。！”李芝点了点头说道：“那天羽你以前有没有学习过有关于礼仪课程的知识呢？”
    龙天羽听后皱了皱眉，最后还是摇了摇头。在前世的记忆力只有无边的训练。根本没有涉及到什么礼仪这门课程。
    “哦！”李芝眉头抬了抬轻声说道：“那在你的理解范围之内，关于礼仪这门课程你有事怎样理解的呢？”
    “这个！”龙天羽脸红了红，摇了摇头。
    李芝点了点头。也没有什么反映，她并没有因为龙天羽的无知而感到生气。只是微笑说道：“那好。那我就告诉你，记清楚哦！”龙天羽点了点头示意李芝可以讲了。
    李芝微笑说道：“礼仪平常也就是我们所说的形象。而礼仪课则是塑造形象的重要手段。那它最讲究的是什么呢？首先也就是我刚才所说的形象，然后就是本身的气质。语言表达等。首先，我说说什么是形象！从心里角度来说，形象就是人们通过视觉，听觉，触觉，味觉。等各种感觉器官在大脑中形成的整体印象。简言之则是感官在现。嗯，其中有一点非常重要。形象并不是事物的本身，而是人们对事物的感知。不同人用不同心态去对待同一事物的感知都不会完全相同的。因而，正确其形象的正确性会受到人们认知过程中的印象。所以后面的气质一环节很是重要，而气质的锤炼则是以入舞。音乐。绘画这三种都会体现出三种不同的绝佳心境。这三种心境综合起来会产生绝佳的气质。当然每个人都会和每个人的气质不同。这些你仔细观察的时候都会发现。”说道这里李芝看了龙天羽一眼发现她并没有因为自己的话多而感到反感。不由满意的点了点头接着数的哦奥：“而礼仪则是在人际交往中的
    “而礼仪呢，它则是在人际交往中的行为而产生不同的影响。这是以一定的约定信称的程序，方式表现的律己敬人的过程。其中涉及到穿着，与人沟通等内容。而以原则上来讲的话那就是对朋友的态度永远要保持亲密。笑容微笑要含蓄，不能大大咧咧。然后别人给你介绍朋友的时候，你一定要记住别人的名字。在以后的交往中你可以一见到别人就能够喊出他们的名字，这样会让别人觉得你这个人很热情。然后，就是要学会隐忍，克服人性，要学会去理解他人，遇到事情一定要先为别人着想。如果你做到这一点的话，可以让别人感觉到你这个人可信。恩，忘了告诉你，不论做什么事情都不可以意气用事知道么？”说着李芝看了龙天宇一眼。看他点头后才继续了她自己的长篇大论。
    “还有，礼仪看似是外在的东西，但是它也恰恰是内涵的。试想，如果你道德卑微，情感猥琐，不学无数的话，你在怎么学也是不会出现那种高雅的举止，也不可能拥有优美的言谈。也正是从这个意义上，通过你外在的举止，穿衣装扮，接人待物等方面都会体现出你的内涵达到什么程度。还有，一个人的形象绝对不是指的他的外貌怎么怎么样，而是指的他的修养，以及为人处世，谈吐等诸多方面综合体现的。美好的形象固然在社会中会有所帮助，但最终决定一个人的想象的关键因素还是在于个人的品质。如果你具有优秀的来支撑良好的形象，相信人人都会愿意与你交往的。”说道这里李芝停顿了下，微微动了动，显然刚才说的那些话让她感觉到有些口干。但是她还是忍了下来，坚持的说着。这不禁让龙天宇有些感动。
    “所以，在以后的日子里我会在修养，气质，自我形象和人际交往等方面对你进行塑造。呵呵没，等你什么时候让我满的时候你就算过关了。”李芝吐了口气说道：“我说的都听明白了没！”
    “恩。我知道了老师！”龙天宇看李芝微微吐气的样子知道刚才的一番话让她感觉到口渴。对于有些的疑问他也没有提。他相信凭自己的天分完全可以理解透。
    “恩。那你先好好的想想啊！”说着李芝转身向作在长椅上的东方晓彤走去。
    “姐姐，给你水！”东方晓彤早已经把准备好的水递了过去。“哈。晓彤不错嘛，还知道给姐姐晾水。”说着李芝就把水喝了进去。“慢点喝，又没有人和你抢。”看到李芝着急的样子东方晓彤不禁感觉到有些好笑。
    李芝听到东方晓彤的话并没有觉得什么，只是说道：“过了多长时间了？”
    “哦，你讲了大概有一个小时左右吧！”东方晓彤点了点头估算说道。
    “是么？”李芝笑了笑说道：“一会你上吧！”“啊！”东方晓彤听到李芝的话后不禁呆了呆，有些紧张的说道：“不是说一个人两个小时么？”
    “恩。刚才我已经把最基本的东西已经交给他了。相信也有他一天可以理解的了。呵呵，再说今天也没有作好准备。还有，明天应该还有我的课，所以今天我得在整理一下。”
    “不行。我还没有想好呢！”东方晓彤听到李芝的话后赶紧摇头说道。
    “呵呵。看你怕的。我也正是因为你没有当老师的经验，所以我才利用我一个小时的时间去适应。”李芝摇了摇头说道：“没想到你拒绝我的好意！哎***！”说着李芝无奈的摇了摇头。
    东方晓彤听后有些低着头说道：“可是我还没有想好该怎么给他讲课！”“啊！不是吧！”李芝听后有些惊讶的说道：“你刚才也没有想想？”
    “恩！”东方晓彤不好意思的点了点头。“哎，真拿你没办法。”李芝无奈的摇了摇头。东方晓彤看后以为自己可以在思考一个小时。可是李芝的话让东方晓彤断绝了想法。“恩，那你现在赶快整理一下。反正也不着急！”李芝笑了笑说道。
    “那好吧！”东方晓彤无奈的点了点头。刚才的时间里她也不是没有想过，怎样去把音乐传授给他，让他理解音乐的真谛。只是刚才李芝刚才的话让自己有些不好接受。现在既然这样所以她也就妥协了


第17章 【音乐真谛】
   二女休息会后，李芝就鼓励着东方晓彤过去。东方晓彤心里不免有些紧张，她也没有想到自己竟然会莫名其妙的当了老师。不过，事情既然已经到了这时候了，东方晓彤心里也就默认了。
    “呵呵！”李芝看着东方晓彤走过去后，脸上露出了淡淡微笑。
    “嗯，那个刚才谢谢你哈！”东方晓彤看着眼前跟自己年龄差不多大的男孩，细声说道。
    “啊？哦，不用！”龙天羽抬起头发现眼前站着自己先前搂过的的女孩，不由呆了呆。尤其是听到女孩的话后脸上更是显过一丝尴尬，摇了摇头表示不用。
    “哦！”东方晓彤听后又沉默了下来。“她来这里干什么？？”龙天羽有些疑惑。
    东方晓彤可能感觉到了龙天羽疑惑的目光，不由解释说道：“李芝姐姐累了，想休息休息。所以接下来的时间由我来给你上课。”
    “嗯！”龙天羽微笑点了点头，他也想知道眼前这个女孩对与音乐理解到了什么程度。或许他们到可以交流下。
    看着龙天羽脸上的微笑，东方晓彤松了口气，心里也平静了下来。她也不清楚为什么自己刚才竟然会有些紧张。想了想她都觉得有些好笑，摇了摇头对着龙天羽说道：“可以跟我说说看你对音乐有什么理解么？”
    “呵呵。这个么？”龙天羽听后想了想说道：“我觉得音乐说白了也就三种存在。第一种也就是行为存在，指的是操作行为和参与行为。第二就是形态的存在，意思就是说音响形态和物化形态。然后第三种也就是意识存在，这个说的是内化和外话的存在。唔，由于音乐也是音乐的一种，所以我觉得它作为艺术其所起到的作用和所得到的效果等反面应该和其它艺术形态是一样的。不如绘画，它讲究的是意境的渲染。而音乐则是心灵上的渲染。还有音乐有五声七音十二律。其原则也就是音无定高，拍无定值。普无定法。”此时的龙天羽并不知道在他讲解道这里的时候，东方晓彤眼中不禁亮了亮。
    “什么是演奏，在我看来它就是根据自己对音乐的理解去塑造的音乐形象。简而言之，则是一个开放的音乐体系。尤其是其中的乐理，则讲究的是音高和音质。任何改变音高和音质的做法都将会改变其音乐形象。而且音乐不是可以毫无定法，随心所欲的。它必须有一定的规律。而且要对音乐具有充分理解，也只有这样才能保证其音乐的形象的大同小异。”说到这里龙天羽顿了顿看着还在认真听讲的东方晓彤说道：“那说这么多音乐到底是什么呢？”听到龙天羽的话东方晓彤不禁露出了期待的眼神，她也想看看他对音乐理解到底达到了什么样的程度。
    龙天羽也看到了东方晓彤的眼神，微笑说道：“旋律么？不完全是。要我说它应该是一种理念。一种感情。一种思想，和一种不可缺少的精神。而这些理念，感情，思想，精神则是从每一个跳动的音符里流淌出来的。用心灵去感受天地间的自然旋律，将身心与音乐同在。将自己的另换和音乐交织在一起跳动。而作为倾听者则是应该用心去理解，去感受音乐的要素和内涵，体会音乐所表达的情感意境。也只有这样才能达到音乐与人的和谐统一。真正做到享受音乐。所以我们在去倾听理解音乐的时候要和它成为朋友，与它共舞。信誉音乐的交流，心与音乐的沟通。也只有这样才能领悟音乐的真谛！”说道这里龙天羽轻轻的吐了口气。等等这些也都是自己在异世界领悟的。心灵的感触，不禁让他怀想起了自己在异世界的日子。
    “龙凤琴！”龙天羽左手的戒指闪过一道肉眼难以察觉到得光芒。紧接着一个九弦琴出现在龙天羽的手中。
    轻轻的抚摸着琴身，龙天羽眼中散发着一种柔和的目光。盘坐下来。龙天羽把它放在了膝盖上。闭上双眼，深吸了口气。当他睁开双眼的那一刻。眼睛不禁散发出一道异光，双手轻轻的再琴弦上挥舞了起来。顿时悦耳的音乐传了出来。
    本来一边的李芝有些惊讶，这都什么跟什么啊！角色调换？她从东方晓彤眼中看出了受教的眼神。不过让她惊讶的还不是这个。而是他手上凭空出现的琴。“这是什么？高科技？开玩笑！”根据她的了解以现在的科技技术还没有发展的这么快。他到底是怎么掌握的这门技术？？要是开发出去那全世界恐怕都会疯狂吧。不过如果说刚才是惊讶的话，那现在就是更惊讶，因为她发现龙天羽在抚摸上琴的那一刻，整个人的气质都改变了。高贵，轻灵，微微成熟的脸上又透露着些许纯真。不过她也没有想象多久，因为在音乐出现的那一刻，她就不自觉的跟着深陷了进去。
    跳动的音符就好像一阵清风，一股清泉让深陷其中的二女不能自拔。整个心灵都跟随者音乐跳动着。让她们进入了很是惬意的情境。


第18章 【可爱的小杰】
   一曲将终，两人很久才反应了过来。而此时龙天羽手中的琴已经不知道什么时候消失在他的手中。
    而此时的他，眼中挂着的淡淡哀伤，显然是响起了以前的事情。
    “你弹的很好！”东方晓彤的眼神中闪过一丝迷离。同时嘴角也挂着淡淡苦笑。当老师？在刚才听龙天羽讲解中，她都感觉到有些自叹不如。看来以后要多和他交流交流了，也只有这样才能在短时间里在原有的境界之中得到突破。不过，今天让她受益很多，相信就算自己去领悟恐怕也会在短时间内得到突破。
    “哎呀呀！小子看不出来啊！不错哦，以后可要和晓彤多交流交流哦！”李芝此时走了过来。看着龙天羽两眼放光的说道。
    “啊。好的！”龙天羽呆了呆，不过看到东方晓彤期待的眼神后也就点了点头。
    东方晓彤看到龙天羽点头后，心中闪过一丝兴奋刚打算说什么，可是一声淡漠的声音传了过来。“我们该走了！”
    龙天羽听后眉头皱了皱，知道黑衣人来接自己了。转头向二女笑了笑说道：“那两位老师我走了啊！”说着转身便向门口的黑衣人走去。不过在龙天羽转身的那一刻清晰的看到了李芝眼中闪过的复杂神色。“有问题！”龙天羽也没有多说什么，只是跟着黑衣人走了出去。
    “是张叔叔耶！”此时东方晓彤看到黑衣人后转头兴奋的看着李芝。
    “嗯，我也看见了！”李芝此时的眼神有些复杂，但是她并没有动，骨子里她也有些高傲。她知道他都明白她的意思，如果有一天他想明白，她相信他会来找自己的。
    “以后这里就是你的宿舍了！”黑衣人领着龙天羽来到了距离操场很近的一个楼层。随便给龙天羽找了一个房间。
    “嗯！”龙天羽点了点头，看着屋子里的设施还不错。尤其摆在中间的那张大床，龙天羽怎么看都觉得顺眼。
    “好好休息会。明天接着训练！”
    “知道了！”龙天羽点了点头。
    “一会会有人给你送吃的,没有别的事情就别乱跑了啊！”黑衣人说完后便转身向外走去。
    “等等！”黑衣人听到龙天羽的话后收住了脚步，但是他并没有转过身，只是淡淡的说道：“怎么你还有别的事情么？”
    “嗯，我想告诉你，虽然我只是和******相处了一天，但是我真的觉得她这个人很好！”龙天羽的感觉无疑很灵敏。当时在看到李芝眼中复杂的神色的时候，龙天羽就感觉到了其中的异样。
    黑衣人等龙天羽说完话后也没有多说什么，直接便走出了房间。
    “呵呵。我还以为你装酷呢！原来****！”龙天羽笑了，他刚才清楚的看到了黑衣人身体微晃了下，尽管动作很是细微***
    “呼！”龙天羽摇了摇头，伸展了下身体。然后趴在了柔软的大床上。“好舒服啊！”龙天羽感受着四肢传来的舒爽，嘴角不禁挂着淡淡笑意。
    “咚咚咚！”此时敲门的声音响了起来。龙天羽尽管很享受现在的状况，但是他还是无奈的坐了起来。
    打开门，龙天羽发现今天早上见到的那个胖嘟嘟的机器人走了进来。看着它有些笨拙的样子，龙天羽有些想笑。
    “滴滴滴！少主想吃些什么？”小杰的声音听上去有些生硬，但是龙天羽并没有觉得什么，反而升起一丝打趣之心，他倒要看看这里的机器人到底智能到了什么程度。“嗯。那你这里都有什么吃的呢？”
    “少主想吃什么？”小杰红扑扑的眼睛一闪一闪的，看上去很是可爱。
    “想吃什么？”龙天羽听后微笑说道：“怎么你这里什么都有么？”
    “嗯嗯！”小杰点了点头，又重复说道：“少主想吃些什么呢？”
    “啊？这个***算了，随便什么都行。只要能吃饱就可以！”龙天羽苦笑了下，他也不知道这里到底有什么吃的。
    “好的。请稍等！”此时小杰的身上开始散发出淡淡光晕。大约一分钟左右，小杰开口说道：“少主已经做好了！”只见小杰胖嘟嘟的肚子突然张开了。一个白色的盘子被小杰拿了出来。
    “晕，等等，你确定这个可以吃饱？”龙天羽看着盘子的东西有些汗颜。他发现盘子里只有可怜的一个小丹丸子。“是的少主。如果你觉得不够的话，也可以把盘子吃了！”小杰生硬的回答道。
    听到小杰的话后，龙天羽险些晕倒。太强悍了吧要不是眼前是个机器人，令谁都会感觉到这是在耍自己。“你真的确定和可以吃饱？”过了好会，龙天羽的心才平静了下来。
    “是的少主，这个是经过空气中所有机物的营养精华形成的。一晚上大概可以消化吸收完毕。”小杰解释说道。
    “是么？”龙天羽眉头抬了抬，难道这个跟老头的丹药还牛叉？？龙天羽想了想，还是放入了口中。丹丸入口即化，就像以前龙天羽吃过的丹药一样，挂着淡淡香甜，不禁让他有些留恋。“还有没有，能不能在来一颗？”
    小杰退后了两步说道：“这些已经足够少主吸收了。如果再吃一颗的话，少主可能会因为营养过剩的！”
    “哦，那就算了！”龙天羽点了点头也没有在说什么，因为他在服下那丹丸的后，确实肚里的饿意已经消失不见。
    “嗯。那我出去了！”小杰听后眼睛一红一红的走了出去。
    关上门，龙天羽微笑摇了摇头便躺在了床上。
    “他怎么样！”此时黑衣人正站在老者的跟前。
    “他承受不住一倍的重力测验十分钟！”黑衣人听后淡漠的说道。
    “是么？这臭小子。”老者听后呆了呆。不过，当他看着黑衣人眼中闪过一丝鄙夷的神色不禁笑了笑说道：“没想到你也有看走眼的时候！”
    “啊？”黑衣人听后显然有些不理解老者的话。
    “他小子可不是一般人哦！”老者神秘的笑了笑也没有在多说什么。
    “是么？”黑衣人听后并没有表示什么。只是淡淡的说道：“可是我并没有从他的身上看到***！”说道这里黑衣人迟疑了下接着说道：“不过我倒是有些期待。”
    “呵呵，你会有那个机会的！”老者嘴角露出了一丝笑意。
    听到老者的话后黑衣人说道：“嗯。那我等着。”话说完后，黑衣人响起了什么，欲言又止的样子。
    “有什么就说什么吧！”老者摆了摆手。
    “孝少爷他*****！”黑衣人此时眉头微皱了起来。
    “他么？他的消息挺快的嘛！”老者听后笑了笑对着黑衣人说道：“你不用管他，做好你的本职工作就行了。还是那句话，三个月里我只是想要到结果*******”


第19章 【我不是孬种】
   第二天一大早，龙天羽就睁开了双眼，平息一内的元气，便从床上跳了下来。而就在此时敲门的声音传了过来。
    龙天羽笑了笑便打开了门，正如他所想的一样，那个胖乎乎的机器人小杰走了进来。
    “请问少主早上想吃些什么？”
    “呵呵！”龙天羽看着机器人可爱的样子笑了笑说道：“嗯，就来一颗昨天那个吧！感觉挺好的！”
    “好的！”小杰身上又散发出淡淡光晕。一会的功夫，一颗跟昨天形状大小一样的丸子出现在龙天羽目光中。不过看上去色泽好像不太一样。心中虽然有些疑惑，但还是没有犹豫的吃了进去。
    “嗯，怎么感觉今天的比昨天的还香呢？”龙天羽有意未尽的说道。
    “因为早上的有机物比较活跃，蕴含的绿色分子比较多。”小杰生硬的解释说道。
    “噢。我说呢！”龙天羽点了点头明白了过来。“好了，吃也算是吃饱了，也该去训练了。要是去晚了，免得挨骂！”龙天羽摇了摇头向外走去。
    “滴滴滴。下次注意关门！”小杰看着龙天羽的背影不由叫道。过了会看龙天羽并没有回头的意思。小杰无奈，小眼睛一红一红的向外走去。当它出去后，突然从身上中冒出一个吸盘一样的东西。紧紧的贴在了门上。缩回来的同时门也关上了。
    操场上，当龙天羽到达那里的时候，几个人已经站在了那里。
    几人看着精神抖擞的龙天羽脸上不自觉的都露出了微笑。
    “今天已经给你安排好了任务。上午还是由我们训练，下午的课程是绘画，还有礼仪！”潘景辉看着龙天羽微笑说道。
    “啊？还有绘画？”龙天羽听后脸上不自觉的露出一丝异样。
    “嗯，有问题么？”潘景辉看着龙天羽疑惑的问道。
    “哦**没问题！”龙天羽微笑摇了摇头说道：“完全按照上边的指示！”
    “吃饭了么？”潘景辉问道。
    “嗯。已经吃了！”龙天羽点头说道。
    “那好，那训练开始吧！”潘景辉嘴角露出了一丝笑意。摆了摆手。昨天和龙天羽打过的卫涛走了过来。同时手上拿着几个环环。这不禁让龙天羽有些好奇！要知道这里的东西都先进，说不准弄出个什么东西。
    “先把这个给他戴上！”潘景辉微笑说道。
    “是的，头！”卫涛点了点头走到龙天羽跟前说道：“来，叉开腿！”
    龙天羽听后岔开了双腿。小桃笑了笑，把其中的一个环环，也不知道怎么弄了弄竟然套在了龙天羽的左脚裸处，然后紧接着右脚裸也跟着套了一个！
    “张开手臂！”小桃的声音传来。龙天羽无奈的张开了双臂，紧接着腰部一紧。龙天羽发现小桃已经撩开自己的衣服把一个稍大的环环套在了腰上。
    “晕，该不会手上也套个这吧！”龙天羽的念头一闪而过，紧接着小桃的声音传了过来：“好了，把手伸过来！”
    “果然！”龙天羽苦笑了下，他也不知道这个到底有什么用，但是他知道这绝对不会对自己有利的！摇了摇头把双手伸到了小桃的跟前。紧接着两手一紧也套上了两个银白色的环环。
    “嘿嘿！”等小桃搞定后，笑了笑，拍了拍龙天羽的肩膀说道：“好了放下来吧！”
    “这个到底有什么用啊！”此时龙天羽看到几人的眼神，不禁有些发慌。
    “嘿嘿，一会你就知道了！”小桃又看了看龙天羽，微笑退到了一边。
    “站好！”此时潘景辉的声音传了过来。
    龙天羽听后站的笔直。“嗯，现在活动一下看看有什么不适应！”潘景辉微笑说道。
    “哦！”龙天羽动了动发现和平常一样并没有什么不易。
    “很好很好。嗯，这样呢！”此时潘景辉从身上拿出了一个仪器，在上边调试了几下轻声问道。
    “啊。这次！问题不是太大。还可以适应。”龙天羽动了动，发现手上的重量竟然毫无征兆的重了两公斤。没办法，龙天羽只能增加了力气。
    潘景辉看后又在一起上调了调。
    这次龙天羽感觉到吃力了。但还是可以坚持。潘景辉看后点了点头说道：“好，什么时候坚持不住了说一声！”说着又在仪器上调试了起来。
    随着环环重量的增加，龙天羽愈发的感觉到吃力了起来。终于在仪器调到七十五公斤的时候，龙天羽坚持不住趴在了地上。
    “嘿！”汇子文看着龙天羽的样子微笑说道：“头，看样子这已经是他的极限了！”
    潘景辉听后点了点头又在仪器上调了两下。对着龙天羽说道：“在这三个月里这几个重力环就陪你度过了。好了，现在站起来走几步好好的适应一下。”
    龙天羽听后点了点头，咬了咬牙身子颤抖的站了起来，在潘景辉眼神的示意下开始围着操场走动了起来。刚开始龙天羽动作多少有些生硬，毕竟这属于自己在异世界的身体，虽然韧性不错，但是还是有些吃不消。龙天羽死死的坚持着，既然锻炼就好好的锻炼。看着缓慢前进的龙天羽几人都微笑不语。终于在龙天羽走完第四圈的时候才慢慢的适应了过来。同时加快脚步又走了一圈。走完后龙天羽才来到了几人的面前。不过此时的他已经是满脸汗水。“我适应了！”龙天羽此时的声音有些颤抖，刚才的适应已经让他体内的水分挥发的一干而尽。但是尽管这样龙天羽的精神也没有放松下来。肌肉也绷得紧紧的。他知道如果自己稍微松懈，相信就会趴在地上。
    “嗯，很好！可是你在我预期的时间里超过了十分钟。嗯，不多操场十圈！”淡淡的声音从潘景辉的口中传了出来。但是到了龙天羽这里那绝对属于死神的召唤***
    “是长官！”龙天羽的声音有些打颤，点了点头迈着微微颤抖的双腿咬着牙跑了出去。
    “头，这会不会太严重了？”此时小桃来到了潘景辉的面前有些担心的说道。
    潘景辉听后苦笑了下说道：“我也觉得有些严重，但是这是老大传下来的。我也没有办法。只能执行***！”
    “哎！”小桃摇了摇头，对于一个刚开始训练的新人来说，这样的训练绝对属于那种残忍级别的****
    “龙天羽，你要坚持住，你是好样的！”此时龙天羽双眼有些微红，嘴角也泛着淡淡血迹。为了头脑时刻的清晰，龙天羽只能紧紧的咬着牙关。他一遍又一遍的告诉着自己坚持。坚持，在坚持。终于在剩下四圈的时候，龙天羽骨子里的傲气爆发了出来。速度迅速的提高了不少。他低吼着，他要让他们知道步兵不是孬种。而此时的他并没有使用体内的元气，他想借用这个机会在重新把这个身体好好的锤炼下，尽管他不知道几人给自己定下的终极目标是什么！


第20章 【绘画天师？】
   又坚持了一圈，龙天羽的头脑已经开始变的晕沉了起来。速度也渐渐的慢了起来。唯一一丝的意志坚持着他的动作。
    速度越来越慢，他现在已经感觉不到那到底是不是自己的双腿了。双腿的麻木，意志的坚持，已经让他达到了极限。终于，龙天羽坚持不住眼睛一黑，身体软了下来。但是在软下来的那一刻，体内的元气也不受控制的自动运转了起来。
    “不到八圈！”潘景辉对于龙天羽今天的表现还算满意，但是此时他并没有表现出什么只是淡淡的说道：“阿文，去弄点水来！”
    “嗯！”汇子文听后点了点头就快速的跑了出去。
    “给他喝点，剩下的倒在他的脸上，让他清醒一下！”等汇子文把谁拿过来之后，潘景辉的声音传了过来。
    “哦！”汇子文听后点了点头，小心翼翼的向龙天羽嘴里灌了一半。剩下的也按照潘景辉的指示泼在了龙天羽的脸上。
    这么一来龙天羽瞬间清醒了过来。“靠！”龙天羽倒吸了一口凉气，虽然体内的元气已经帮助自己把身体都疏通了一便，但尽管这样龙天羽还是感觉到了浑身上下传来的那种酸痛。龙天羽苦笑了下他知道如果在不运用元气的情况下，自己恐怕是站不起来了。索性龙天羽也就趴在那不动了。
    “把他架起来！”潘景辉看着龙天羽的样子眉头微皱说道。
    “嗯！”听到潘景辉的话后，小桃和一边的汇子文立刻就把浑身无力的龙天羽架了起来。看着龙天羽龇牙咧嘴的样子，潘景辉不禁有些想笑，但还是被他硬生生的忍住了。“嗯，你差了两圈。”
    “嗯。我知道！”龙天羽听后抬起头苦笑说道：“任务既然没有完成，要怎么样就怎么样吧。我接着就是了！”其实在他倒下的那一刻龙天羽就已经做好接受惩罚的准备了。
    “很好！”听到龙天羽的话潘景辉不由暗暗点了点头说道：“今天的训练就到这里把。下午你还有课，先恢复下，我们晚上还有时间！”说完对着驾着龙天羽的两人说道：“先把他送到房间里去吧！哦，对了，记得给他松松筋骨！”
    两人听后微笑点了点头，便驾架龙天羽向其宿舍走去。
    躺在床上，龙天羽才感觉到原来床是那么的舒服。那么顺眼。尤其两个人在你身上按来按去的时候没那绝对又是一种唯美的享受。唯一可惜的是眼前帮助自己疏松筋骨的是两个大男人*****！
    看着一脸惬意的龙天羽，两人都无奈的摇了摇头，同时嘴角泛起了一点笑容。不过此时疲惫的龙天羽并没有发现。
    两人看差不多的时候，对视了一眼。‘嘿嘿’笑了笑同时扣住了龙天羽的关节处‘轻轻’的拉了拉。然后伴随着龙天羽的惨叫响了起来。
    惨叫持续的时间很长，大约过来十分钟差不多才慢慢的平息了下去。
    “。好久没这么累过了！”此时房门打开两人两人满头大喊的走了出来。
    “咱们走吧。那小子休息休息也就没事了。头还等着呢！”汇子文说道。
    “嗯。”小桃点了点头两人并肩向操场走去。
    当龙天羽醒来的时候已经接近中午了。轻轻的动了动，咔咔的声音传来。感觉四肢很是舒爽。龙天羽伸了个懒腰，从床上跳了下来。整个身体都动了起来。骨骼不时摩擦的轻响传来。龙天羽发现身体并没有什么不适。只是，手上，还有脚上传来一丝累赘。
    “靠！”龙天羽不禁联想到了两人给自己疏松筋骨的情境。“难道是那个起的作用？！”他现在还清晰记得两人给自己拆骨，锁骨时候，那种钻心的疼痛。比起自己在神庙那次不相上下。最后龙天羽嘀咕说道：‘那真不是常人可以忍受的。唔，还差了两圈，真不知道晚上会有什么训练！’龙天羽苦笑摇了摇头，感觉好像回到了以前训练的时候了。“咕咕咕。”肚子里突然传来一阵叫。龙天宇无奈的笑了笑。琢磨着怎么去找点吃的。突然，咚咚咚的声音让龙天羽脸上露出了微笑。“这算不算雪中送炭？”龙天羽笑了笑带开了门。果然胖嘟嘟的小杰走了进来。
    “少主想吃什么？”生硬的声音从小杰嘴里传了出来。
    “呵呵！老样子！”龙天羽微笑说道。小杰听后小眼睛红了红，一会的功夫，龙天羽想要的东西就端了出来。当然这次龙天羽也没有什么疑问。毫不犹豫的吃了进去。“嗯。好多了！”龙天羽点了点头，又重新舒展了下身体，然后躺在了床上。来到这里也有两天了，心里也完全接受了来到未来的事实。“嗯，两天不修炼了，在不修炼恐怕回退步的。”龙天羽点了点头：“三个月就可以出去了！”想到外面未知的世界龙天羽不由露出了微笑。
    “嗯。三个月很快汇过去的!”想着龙天羽便惬意的闭上了双眼，享受着片刻的宁静。迷迷糊糊中也就睡了过去。就连小杰什么时候出去也没有发现。
    当龙天羽再次睁开双眼的时候发现此时，正有一双淡漠的眼神注视着自己。龙天羽心中微微一惊。“你***你什么时候进来的？”
    黑衣人并没有回答龙天羽的话只是说道：“该走了！今天下午是绘画课！还有礼仪课！”说着黑衣人走了出去。
    “，酷！”龙天羽摇了摇头从床上跳了下来。紧跟着黑衣人走了出去。
    绕过操场，龙天羽跟着黑衣人来到了一个小园里。小园的环境不错，四周种植着不少花草。空气中都弥漫着淡淡花香。
    走过小园，两人眼前出现一个小木屋。这不禁放龙天羽有些惊讶。科技这么先进的时代还会有这个？？黑衣人并没有察觉到龙天羽的目光，只是轻轻的推开门便走了进去。
    龙天羽也好奇的跟了进去。他也想看看住在这个小木屋的人到底是何方神圣。
    “靠，不是吧！”进去后龙天羽有些呆目。小屋里边乱糟糟的，和外边根本不成比例。地下纸团一个接一个的。龙天羽相信如果都堆在一起应该快有一个人高了吧。状况很糟糕，最起码距离龙天羽想象中的还差的好远好远。
    “哎，又不行！”随着一个圆滑的声音传来，紧接着一个纸团也从远处的一个书桌前飞了过来。
    龙天羽微微一呆，条件反射便接住了纸团。但他并没有发现黑衣人眼中一闪而过的精光******


第21章 【人体艺术美】
   龙天羽打开被揉匿过的纸团，映入眼前的画面不禁让龙天羽感觉到有些汗颜。眼前的图画恰恰是一张美女出水图。图中的女子长的很是娇艳，绝美的俏脸上点着淡淡红晕，洁白的玉颈，下面翘起的漂浮在水面上，总体来看龙天羽感觉还算可以。“嗯，六十五分！算是中间的好作品了！”看着眼前的画龙天羽不由暗暗的想到。龙天羽很是好奇的向绘画的人看去，虽然看不见脸，但是龙天羽也知道他是一个年龄很大的人了。此时他又绘画了起来。令他感到惊讶的是，在他看来一项嚣张，什么都不怕的黑衣人竟然没有去打扰.而是示意他去做到一边的长椅上。龙天羽对此虽然有些疑惑。但是，也没有去问。
    半个小时很快过去了。龙天羽坐着实在无聊了。拿起被老者扔在地上的一张张图纸看了起来。终于在龙天羽看完第十五张的时候停了下来。他是个热血少年，眼前的图纸让他有些面红耳赤。“这个**！”龙天羽有些哭笑不得。他发现每张都会出现半裸的少女。尽管他是用欣赏的目光去看的，但是面部不免还是有些发热。他现在都怀疑是不是眼前的这个老者想着想着，龙天宇不由打了一个冷战。
    一边的黑衣人就显的冷静了，并没有像龙天羽一样，东看看西看看的。只是目光淡漠的看着老者。
    “，他到底是不是人啊！”龙天羽目光扫过黑衣人，不禁佩服眼前的黑衣人，他能感觉到黑衣人的目光曾在自己打开的纸团上停留过。但是停留归停留，但是他的眼神却没有一丝波动。“真像***真像以前的教官啊！”不知不觉中龙天羽想到了自己以前锻炼自己的教官。看着眼前黑衣人的眼神也到这些许尊敬。因为他感觉他们是同一类人。
    “啧啧！”此时那个老者停止了绘画，专注的看着双手拿着的图纸。而且不时的发出‘啧啧’的声音。听声音也能听出眼前老者画的这幅画让他满意。
    “方先生！”此时黑衣人站了起来。
    “咦！”那人听到了黑衣人的声音，放下了图纸。站了起来。
    “果然是个老头。”龙天羽此时看到了那人的样子。头发乱糟糟的。一看就知道n长时间没有洗过头发了。脸上而且还黑呼呼的，怎么看都想没洗过脸似的。最让龙天羽感到无语的是老头的胡子。很长……不过也让他有那么一种冲动。而且最让他感到无语的是老者皱眉的样子，让他看来怎么看都是一副欠扁的样子。
    此时老者看着黑衣人皱眉说道：“小张，你什么时候进来的？”
    “哦，就刚才！”黑衣人听后回答说道。
    老者点了点头，并没有因为黑衣人的贸然进入而生气，只是把目光转向了龙天羽淡淡的说道：“这就是你带来的学生！”
    “嗯，是的方先生！他就是我前天给你说过的学生！”黑衣人点了点头。
    “哦，东方易请我来三个月，就是给这小子授课么？不过，我们先说好哈，如果这小子资质差的话我可是不要啊！”老者眉头微皱说道。
    “这个***家主说***！”黑衣人的话还没有说完，就被老着打断了“得得得。别给我说你们家主，他欠我的极品红袍还没有给我呢。现在倒好，又给我带了徒弟。我给他机会就已经不错了！”说着老者的脸上带上了些许不悦。
    “嗯。这个家主已经让我给你带过来了！”说着黑人从身上拿出了一个锦盒递给了老者。
    老者看后不相信的打开看了看。顿时一阵淡淡的香气从盒子里扑了出来。顿时老者脸上露出了微笑说道：“嗯嗯，不错。果然是极品。好了，你走吧！”
    “那他***！”黑衣人看了看龙天羽。
    “哦。既然是他推荐的应该也不会差到哪里去的！好了，你走吧！”那老者点了点头。
    黑衣人听后这才转身离开了房间。
    此时一边听到两人谈话，有些目瞪口呆的龙天羽不仅有些无语。这就把自己卖了？？不过他同时也有些惊讶。“这什么跟什么啊！”他第一次见到黑衣人是这样跟一个人说话的。这是那个不可一世的黑衣人？？显然眼前这个老者身份不一般***
    看着老者拿着锦盒兴奋的样子，龙天羽没有去打扰，只是在那里站着。当老者兴奋过后，然后把锦盒小心翼翼的放到了桌子一边的抽屉里边。当他将目光转向龙天羽的时候****“嗨，臭小子往哪里看呢！”老者看到了龙天羽的目光在自己的头提上停留了会，不由叫道。
    “哦。习对不起啊！我只是好奇而已，没有别的意思！”龙天羽没想到老头的感觉倒是听灵敏的。就差点把那个习惯了说出来。不过他也暗怪自己，要知道好奇可是会杀死人的。不过，习惯了也没有办法。
    “小子，先把房间给我收拾下！”老者看了龙天羽一眼淡淡的说道。
    “哦！”龙天羽听后不无感觉到老头是不是故意整自己的。但是无奈，人在屋檐下怎能不低头呢。摇头苦笑了下，也就整理了起来。当龙天羽收拾好的时候，老者也没有表示什么，只是慢慢的品尝着刚才用极品红袍泡的茶水。
    看着老者一脸享受的样子，龙天羽没办法，只能在那里干等着。终于，老者老者嘴角露出了淡淡微笑，把茶杯放了下来，看着龙天羽说道：“小子，刚才被我丢弃的画感觉怎么样！”
    “哦，算是中间的好作品了！”龙天羽毫无作假的说道。
    “是么！”老者听后漫游兴趣的看了龙天羽一眼微笑说道：“那你知道不知道我这里随便的一幅画，都会在拍卖会上卖出天价？”
    龙天羽听后呆了呆，最后摇了摇头说道：“不知道！”
    “不是吧！”龙天羽的回答显然已经超出了老者的想象范围中。此时老者的身体有些颤抖。不知道是不是因为被龙天羽气的，还是不过随后老者变安静了下来，思索说道：“嗯，一看你就是那种没见过世面的人***！”
    听着老者的话龙天羽有些苦笑，但是也没有说什么！
    “嗯，那你有没有听别人说过方文山这个人！”
    “这个*！”看着老者一脸期待的样子，在怎么傻他也知道方文山就是眼前的这个老者。现在龙天羽还真有些不忍心去打击眼前的这个老者。
    “小子到底知道不知道啊！磨机什么呢！”老者看到龙天羽的样子不由叫道。
    “嗯。听说过！”龙天羽最后还是决定说出违心的话。没办法，如果自己说实话，天知道眼前的老者会出现什么反映呢。不过出现什么反应，龙天羽总感觉整自己的几率会大一些**


第22章 【龙天羽眼中的画】
   “嗯，我就知道！”老者笑了笑说道：“那我就告诉你，其实我就是方文山！”
    “啥，你就是方先生！”龙天羽故作惊讶的说道。既然装就要一装到底。
    “呵呵，既然东方易这么的推荐你，你也就好好的学学。！”方文山笑了笑说道：“不错，能够习得我三成的绘画成就就算你过关！”
    “嗯。知道了。”龙天羽点了点头。
    “那好。那我们现在开始吧！”方文山指着那些刚刚被龙天羽从地上收拾起来的画说道：“那你看看我刚才丢在地上的画有什么感想！”
    “哦*这个啊！”龙天羽脸红了红随后说道：“原来人体也是一种艺术美！”
    “啊！”方文山听到龙天羽的话后，不免呆了呆随后赞叹的说道：“不错，难得你能够这么想。嗯，你觉得这幅画怎么样？”这时方文山从龙天羽整理过的画堆里随便抽出了一副。
    “哦。这个啊！”龙天羽看到画后，发现正是自己刚才看到的那副美女出水图。
    “不错。你感觉怎么样！”方文山点了点头说道。
    “这幅画还算不错吧！”龙天羽点头说道。
    “靠。什么叫还算不错啊！”方文山听后不由吹胡子瞪眼道。
    “我刚才也说了，算是属于中间的好作品了**！”龙天羽小心翼翼的说着，他可不像惹着眼前这个脾气多变，捉摸不透的老头。
    “是么？你者觉得这样？”方文山还是没有因为龙天羽的话感到生气，反而蛮有一丝兴趣的说：“那为什么会这么说呢？可以告诉一下我的理由么？要知道我这随便一副都会被别人视为珍藏的！”
    看到方文山并没有因为自己的话而感到生气，反而有兴趣的样子，龙天羽不由深深的松了口气说道：“我这样说当然是有原因的！首先这幅画虽然很有视觉冲击力，但是水彩效果有点空。其次就是没有把背景和前景分开，说白了也就是没有空间感。嗯，感觉就好像很平的样子。我觉得如果在向图的水池上点戳上一些荷花或者蝴蝶飞虫什么的或许会好一些。然后最重要的一点就是放在最前面的物体可以刻画的比较深一些。也就是说所有的物体都应该有虚实之分！就这么多！”说完龙天羽小心翼翼的看着方文山的表情。要知道自己这样评价出了方文山的作品，天知道他会有什么反映呢。
    方文山呆了呆，随后大笑了起来。
    “还好！”看着方文山的样子，龙天羽不禁又松了口气。
    “好好好！”方文山欣赏的看了龙天羽一眼说道：“难得你能有这样的见解，竟然可以毫无差错的支出这幅作品的缺点，可见你的天赋也是相当的高了。”方文山顿了顿接着说道：“那你说说那要怎样才能算得上是一副好画呢？”
    龙天羽听后说道：“我觉得我看了顺眼就是一副好画！”
    “靠，小子耍我！”龙天羽的话刚刚说完，就被方文山狠狠的来了一个暴粟气恼的说道：“那什么样的作品又能让你看顺眼呢！”
    “嗯。听我说嘛！”龙天羽摸了摸被敲过的头说道：“其实一个好的作品首先就是勾勒要严谨精工，渲染也要细腻微妙。比如这幅画。”说着龙天羽拿起了那副美女出水图接着说道：“刚才我也说过了，其实这幅画还算可以***线条很柔美。唯一重点的也就是前景和后景没有区分开来。如果在四周点上一些荷花什么的或许会好一些。在这我强调一下，绘画植物所注意的特点，比如荷花来说，应该则以柔和淡雅的格调，来显示荷花的告诫容貌，和纯粹的品格。再者衬托出水塘的环境。应物象形，随类赋形。似兴写神，形神并肩。也就是说，不去客观的去描写，而是追求妙在似与不妙之间的艺术。使自然美与艺术美，情与景联系起来。还有一副好的作品不是说勾勒就能勾勒出来的。其画家必须可以通过描绘人，物，景来表达自己所产生的思想感情所形成的艺术境界。能够使欣赏着产生共鸣，让他在感情上受到渲染，这样的作品也算得是好作品了。而画家要做到这一点说白了也就是要意境道那里。而画家的意境则是那副好画的灵魂了。当然一副好的作品不是说来就来的，首先作假夕阳的高低就直接关系到他艺术成就的高低****！”
    “靠。你小子是不是在说我啊！”方文山听的头头是道，正欣喜自己找到一个好学生的时候，可是到了后面感觉越来越***不得已才打断了龙天羽的分析。
    “我***我哪敢啊！”龙天羽听后苦笑说道。
    “算了！”老者听后怪异的看了龙天羽一眼说道：“告诉我你以前是不是学过绘画！”
    龙天羽听后不可否认的点了点头。“那你的师傅是谁啊！”方文山一脸正色的说道。要知道凭借刚才龙天羽的话出去也绝对算是大师级的人物。
    “这个**这个是我自学的！”龙天羽呆了呆随后说道。
    “靠。当我老糊涂啊！”方文山听后又忍不住在龙天羽头上来了一个暴粟说道：“自学能够学到这种程度啊！”
    龙天羽想想也是，最后无奈的说道：“好好，我说，其实我这是和一个山中的老先生学的！”
    “是么？”方文山听后笑了起来，而且还是大笑。不过那笑容在龙天羽眼中是那么的诡异，不过龙天羽还是小心翼翼的回答说道：“是！”
    “是个屁！”方文山又狠狠的给龙天羽来了一个暴粟说道：“靠，现在山里那还有人住啊。”


第23章 【那我就为难一下收你做徒弟吧】
   龙天羽听后不禁呆了呆，随后脸上露出了苦笑。没想到自己竟然说到刺头上了。也怪自己对这里不熟悉。
    “小子，哪里那么多事啊！不想说我也不难为你。但是，没想到你竟然会骗我！”说着方文山脸上尽是怒气。
    “那个不是。我说，我是自学的你又不相信，所以我才会说那个的。我也没办法啊！”龙天羽无奈只能把先前的话拿来敷衍。
    “这个…”方文山迟疑了下说道：“你说的话都是真的？”
    “嗯，绝对是真的！”龙天羽看方文山有些松动的样子，心中不由一喜，赶紧点了点头。
    “好。我姑且相信你！”方文山点了点头说道。
    “呵呵！”龙天羽听后不禁微笑了起来。刚打算松一口气的时候，方文山的一句话又让龙天羽呆住了。
    “既然你也没有师傅，而且天赋又如此的高。”方文山看着龙天羽的眼中闪过一丝狡狯的笑意说道：“我就为难收你为徒弟好了！”
    “呵呵，老师你在开玩笑么？”龙天羽听后有些苦笑。
    “怎么你不愿意么？”方文山听后眉头微皱说道。“不是。只是我怕辱没了老师的威名！”龙天羽赶紧摇头说道。
    “既然这样，我都不怕。你还怕什么？？嗯，就这啦！即日起你就是我的唯一一个弟子。希望你在以后的日子里用用功！”方文山不等龙天羽迟疑又说道：“既然你现在是我的徒弟了，所以你的目标也就高了。嗯，什么时候达到我满意就行了！”
    “知道啦！”龙天羽苦笑说道。他没想到这个老头竟然如此的不要脸，自己什么也没有说呢，就成了人家的弟子。虽然自己的资质高，也不能这样嘛！既然方文山已经说出口了，龙天羽现在也不好扫他的面子，所以也就默认了下来。
    看到龙天羽的认可后，方文山脸上露出了微笑说道：“看你样子好像屈了你似的。你可知道都少人想要拜我为师都被我拒绝！”
    “那又不关我的事情！”龙天羽心里暗暗嘀咕了一句，但是嘴上却没有说出来。脸上却表现出一副受教的面孔。
    “你知道就好！”方文山笑了笑说道：“刚才听你分析的很是透彻。可见你的基础打的很好。这样也省得我麻烦的给你讲解了…嗯，以后每天我都会给你一个任务。也就是说每天不论你上不上课，都要以我指定的东西去作画一幅。然后我会指出你的缺点。时间也就是三个月。如果这三个月你有三分之二的作品能够让我满意的话就算你过关了！”
    “知道啦！”龙天羽无奈的点了点头。
    “那好，今天就开始。”方文山嘴角露出一丝笑意说道：“刚才你也分析了我丢弃的那幅画，相信你心中应该有改善过后的图像。要求不高，把你心中所想像的那幅画画出来即可！这样我也可以看看你的画工怎样！”
    “那好吧！”龙天羽点了点头。说着在方文山示意下坐到了他先前作画的地方。拿起方文山先前就准备好的画笔，静思了会，便在洁白的画纸上舞画了起来。
    看着龙天羽持笔绘画的样子，方文山不由暗暗的点了点头，也没有打扰，只是静静的做到了一边。拿起泡好的茶水悠哉的喝着。
    终于在方文山喝了第三杯的时候，也就是时间快一个小时的时候，龙天羽停了下来。不过此时龙天羽的眉头微皱在一起。看了看手腕上的那个重力银环苦笑摇了摇头，习惯性的把图纸揉匿在了一起，丢在了一边。
    “怎么啦！”此时方文山走了过来，看着龙天羽的样子以为遇到了什么困境。不由问道。
    “没事！”龙天羽摇了摇头。
    “是么？”方文山淡淡的看了龙天羽一眼，拿起龙天羽先前揉匿在一起的图纸打了开来。
    “咦！~”本来方文山还以为画很糟糕呢！可是令他惊讶的是画很好，真的很好，已经超出了他的估算范围之内。前景和后景不禁点的恰到好处。而且龙天羽又在其上打了些湿意，看上去有种朦胧的感觉。只是，色彩好像点的有些深…但除了这之外，不得不说，方文山固然也只能做到这里，看着龙天羽的眼神也不禁深了几分。
    “你应该也知道你的此画的缺点在哪里吧！”方文山轻声问道。
    “嗯！知道！”龙天羽不可否认的点了点头。
    “知道就自行改之。明天还是这幅画，我不希望同样的缺点出现在同一幅画上！”方文山说道。
    龙天羽看了方文山一眼点了点头。“那好，时间也到了，你去那边上课吧！”龙天羽听后点了点头说了声师傅在见，便退了出去。借着以前的记忆，来到了上次给自己上礼仪课程的哪里。
    龙天羽到那里的时候，李芝已经在那里等候了。而一边李芝一边则是龙天羽昨天见过李晓彤。
    看到龙天羽来之后，李晓彤眼中闪过一丝异彩。但是李芝并没有表示什么，只是示意龙天羽去换身衣服。
    看到龙天羽换衣服出来后，李晓彤知道今天没有自己的课程，虽然有些遗憾，但还是乖乖的做到了一边。一双美目注视着两人。
    “昨天理解的怎么样了？”李芝轻声问道。
    “这个差不多吧！”龙天羽听后心中一紧，想到了昨天李芝交给自己的任务。
    “是么？”李芝蛮有深意的看着龙天羽。
    “嗯。是的！”龙天羽强笑道。没办法话已经说出口了，只能硬撑了，随让自己昨天那么不争气，躺倒床上就睡了呢….
    （首先感谢玄幻朋友的一直点击阅读。虽然本书没有进入新书榜前十。但是本人很满足。毕竟此书还没有签约。感谢大家的支持。希望喜欢的朋友支持下。本书还有五万字即将进入本书的正文。敬请期待。）


第24章 【我不...急】
   “是么？”李芝蛮有深意的看了龙天羽一眼。
    “啊！”龙天羽硬撑着点了点头。
    李芝点了点头也没有说什么，就开始讲起了课程。不过这次礼仪课上李芝并没有讲什么新内容，只是把上次讲的内容重新给龙天羽加深了一下而已。这次龙天羽倒没有偷懒，认认真真的听了下来。
    当走的时候，东方晓彤叫住了龙天羽。“晚上你有时间么？”
    “晚上有时间不？！”听到东方晓彤的话后，龙天羽不由浮想联翩了起来。
    “不是，我想问你几个关于音乐方面的问题！”看着龙天羽若有所思的样子，东方晓彤脸红着赶紧解释说道。
    “哦！”龙天羽听后不好意思的笑了笑说道：“嗯，这个…嘿，今天上午没有完成任务，所以…晚上可能还会接着训练…！”
    “是啊！”东方晓彤听后脸上闪过一丝失望的神色。
    “呵呵，如果有时间的话我会来的！”龙天羽微笑说道。
    “嗯！”东方晓彤听后脸上又重新露出了笑容。“不过，我可是不确定哦！你别期望也太高了！”龙天羽说道：“如果九点我还没有来这里说明我就是不来了！”
    东方晓彤微笑点了点头。龙天羽看后便走了出去。
    “雪儿。我送送你吧！”一个英俊的男子很优雅的看着眼前的少女。
    “谢谢。不用！”欧阳飘雪眼中闪过一丝不耐烦。心情本来就不好，现在又有一个人来缠自己，心里更是烦。“还有，以后不允许叫我雪儿，你有什么资格！”欧阳飘雪BS的看了男子一眼。不要以为帅，有点小钱就以为了不起…
    男子听到欧阳飘雪的话后，眼中闪过一丝怒意，但是脸上并没有表现出什么，依然留着淡淡笑容。他家世小么？？貌似不小！！他身份低么？？这个学校似乎也就几个能和自己差不多的。他长相差？？这似乎更不符合逻辑…他相信，他随便一招手，都会有一群女孩死心塌地的跟着自己的……可是眼前的这个女孩似乎一点也不鸟自己。甚至还有些厌恶。这不禁让他感觉到郁闷。强硬的他也不是没有想到过。可是当他得知女孩姓欧阳的时候，便想到欧阳欧阳家族。而且在接触两天后，他更肯定了，眼前的女孩绝对是欧阳家没错。因为那种贵族气质根本不知说装就能装出来的，所以凭着欧阳这个姓氏还是算了吧。虽然自己的家族也不小，但是比欧阳家还是小那么一点点的。但是他并没有灰心，这次欧阳家好像就一个女儿，如果自己把她搞到手，到时候家族族长的位置恐怕会使自己的吧！！到时候两家族一合并….不过他也知道并不是那么好搞，好像别的几个家族也盯着呢。不过，男子对自己有信心。想着男子不由YY了起来。
    “云儿姐姐！怎么这次出来这么晚啊！”欧阳飘雪看到从校内出来的白菲儿，赶紧招呼道。
    “咱们走吧！”白菲儿眉头微皱的看了身后跟着的人一眼，对着欧阳飘雪说道。
    “嗯！”欧阳飘雪听后拉上白菲儿的手，便钻进了放在一边的车上。
    “云儿！~”此时此时有一个男子跟了出来。看着车子的背影，男子不禁骂道：“，臭婊子。给脸不要脸！老子早晚要拿上你！”
    “咦！李少也在啊？”此时那个YY中的男子反映了过来。看着破口大骂的男子不由笑道。
    “唐杰！”男子转过头，不由眉头皱了皱。“呵呵，怎么李少看上白家那位了？”唐杰微笑说道。
    “这个用不到你管！”李邵明并没有粗口相向，毕竟眼前这个身份也不低。但是声音中还是带着些冷漠。“呵呵。那我就恭祝李少成功了！”唐杰并没有生气。但是看着眼前有些冷漠的男子，嘴角不由闪过一丝轻蔑的笑意。这样的鸟人也能追上白菲儿？？“嗯哦，我的车来了。88！”唐杰向李邵明摆了摆手便钻进了车子。
    “，吊个毛啊！这里是京上，早晚得把你压倒脚下”李绍明能感觉到唐杰看不起自己，但是隐忍着并没有发作。低声骂了句，便又向学校走去。没办法，习惯自由的他，一般都是自己开车。刚才也一直缠着白菲儿来这，车子还在学校里边放着呢。
    “那些臭男人，真够烦的！”欧阳飘雪坐在车上，脸上尽是厌烦的神色。
    “嗯，是够烦的！”白菲儿不可否认的点了点头。
    “不行，回去得和爸爸说说，这样下去还不烦死！”欧阳飘雪说道。
    “呵呵，你跟你爸爸说有什么用啊。你以为那样他们就不烦你了？？”白菲儿不由笑道。
    “那怎么办！难道就这样被他们烦着！”欧阳飘雪郁闷道。
    “我倒是有个办法！”白菲儿微笑看了欧阳飘雪一眼。“啊，什么办法！”欧阳飘雪听后不禁问道！
    “呵呵，找一个男朋友，那样估计他们就不会缠你了！”白菲儿笑道。
    欧阳飘雪听后小嘴马上撅了起来叫道：“哼，你怎么不找呢！”
    “我！”白菲儿说道：“我这不是没又合适的嘛！”“我还没有呢！”欧阳飘雪说道这里想到了什么，咬牙说道：“在没有找到那个色狼之前，我也不会找的！！”
    “啊！不会吧！”白菲儿听后一脸惊讶的看着欧阳飘雪。“怎么啦！”欧阳飘雪看着白菲儿一脸讶异，不由疑惑道。
    “你…你该不会是看上他了吧！”白菲儿微笑道。
    “你才看上他了呢。我想杀他还来不急呢！哼，看我抓到他，有他好看的！”欧阳飘雪俏脸上闪过一丝怒容，不过很快看着白菲儿又露出了笑意说道：“云儿姐姐你还不是被人家看了，怎么难道你就不急？？”
    “我不急！”白菲儿脸红说道。
    （呵呵，首先感谢看书网朋友的一直点击支持。新书刚刚入库不到一周天就有一万多的点击。本人已经很满足。再有五万字新书即将进入本书的网游正文。我不奢求你们的推荐票。但是希望喜欢的朋友，收藏下。让我知道有多少人在支持这本书。再次感谢）


第25章 【三个月的结束】
   龙天羽静静的躺在床上，等待着教官来叫自己，大约估计了一下时间，估计快八点了。“是不是不来了？”龙天羽不禁嘀咕道。
    “不知道那个女孩还有没有在礼仪馆里等着！”龙天羽脑海中不禁跳出了李晓彤的身影“嗯，要是八点多教官还不来的话，我就去了！”做下决定后，龙天羽轻快的闭上了双眼。
    大约又在床上躺了二十多分钟后，龙天羽暗想：“估计是不来了吧！！还是去找她吧！”想罢，便从床上坐了起来。刚刚关好房门。一个奇怪的声音便传了过来“咦，天羽。你怎么出来了？”
    龙天羽转过头，发现卫涛和张子文在一边奇怪的看着自己。“呵呵，我这个不是感觉到你们来了么！”
    “是么？莫非你也是深藏不露的高手？”卫涛开了个玩笑，拍了拍龙天羽的肩膀说道：“走吧，头还在操场等着你呢！”
    龙天羽点了点头，知道礼仪馆之行是没希望了。索性也不多想，跟着两人直接向操场上走去。
    来到操场的时候，龙天羽发现不知道什么时候，四周已经架起了一根根铁柱。而铁柱上方挂着一个散发着白光的圆球。然后整个操场四周每隔十米左右一根。把整个操场照的有如白昼。操场正中央，以潘景辉为首，杨峰，高昊三人。
    当他来到潘景辉跟前的时候，迎上的确是恶魔般的微笑…
    操场上，不知道什么时候已经建立了一个硕大的圆台。而圆台上此时，正有两个人对视着。“天羽，来吧。让我看看你这三个月训练的结果！”汇子文双目凌厉的看着正在活动的龙天羽。
    “呵呵，没问题！”龙天羽脸上露着微笑。三个月的训练，他能够清晰的感觉到体内所蕴含的能量。那根本不是单纯修炼就可以得来的。那是深入骨髓的能量，每一次的动作，都会感觉到很是协调，让他感觉到躯体上所带来的畅快。
    “呵呵。来吧！”汇子文微笑着向龙天羽勾了勾手。“如你所愿！”龙天羽紧了紧拳头，脸上挂满着自信的笑容说道：“到时候可别怪我不给你面子哦！”他的自信也不是平白无故就来的。三个月龙天羽凭借自己的头脑记忆分析，已经熟悉了除了潘景辉其余四人的战斗套路，令其久站而不落下风。就算失败也没有败得那么惨。有时候还胜个一两招。至于潘景辉，当然也能不怪他为什么没有熟悉潘景辉的战斗套路。而是因为潘景辉从开始到现在根本就没有和龙天羽动手过。这不禁让龙天羽感觉到有些期待。尤其是在完全熟悉其余四人的战斗套路的时候，心中更是期待。虽然有时候，几人也会改变一下，但是他也能够分析出来。这也就导至于到了最后几天都是在打斗中度过来的。三个月，龙天羽并没有一点休息的时间，除了锻炼学习交流，就是利用晚上的时间修炼。果然三个月的时间并没有白费，现在的境界已经达到了四层的巅峰。他相信过不了多久就会突破。这显然是一个让人感到欣喜的事情。但是他却高兴不起来。不是因为别的，正是因为他脑海中那奇异的金龙。他不是没有一次两次的研究过，但是都没有什么结果。尤其严重的一次，因为着急，竟然异想天开的把丹田所蕴含的能量，抽出一部分向脑海中涌去。可想他是多么的大胆。脑海不得不说是人体一个最为脆弱的地方，也正是这样让他体会到了那种从脑海中传出来的撕心裂肺的疼痛，导致最后的不醒人事。知道第二天他才清醒了过来。令他惊讶的是自己好像一点事情都没有一样。好像比以前还有精神的样子。他也不是没有想过那次自己晕过去之后，有人救过自己。但是，第二天的训练五个教官就好像没事人一样。照样对他进行着刻苦的训练。所以当时他也没有注意。以为自己好的。殊不知….
    “嘿嘿，我来了！”龙天羽说完一记左手勾拳冲了上去。
    已经摆好架势的汇子文轻松的抵挡了下来。龙天羽微微一笑，紧接着左脚下拌，右刺拳标准的破防三连击攻了过去。但是都被汇子文一一抵挡了下来。只不过手臂有些发麻，不禁暗道：“这小子的力道蛮大的！”
    龙天羽当然也知道自己攻击所造成的效果，继续用刺拳攻击者汇子文。不过汇子文显然对于龙天羽这个行动已经非常清楚，他同样的除了一个左刺拳。在两手相撞之后。龙天羽收回的拳头，心中一动用了一个上踢。汇子文眉头皱了皱，他没想到自己摆出了一副强攻的姿势，龙天羽还会主动进攻。无奈之后又从新摆出了防御抵挡了一下。“嘿！”龙天羽笑了下。左刺拳，下拌。右刺拳一个标准的打发后，他又除右脚的下拌，利用右拳收回时的劲道连出右下拌。这显然是一个难度极高的动作。当然这个动作也是危险十足。一旦失败，右腿也就变成了有踢腿。所以这招也是在别人防不胜防的时候来上这么一下。
    果然，汇子文没有反应过来。防御松懈了。这也正是龙天羽想要的结果。然后又在极近的距离下，龙天羽用右手破开了对手的防御。这连续的靓照可谓是技惊四人。
    接下来汇子文虽然能够抵挡下来，但是完全属于被动的状态。左勾拳，右肘击…一连贯的动作被龙天羽使用下来。汇子文虽然一一抵挡了下来，但是体力已经剩下三分之一了。看着满脸微笑的龙天羽，汇子文有些苦笑。自己这次是真的轻敌了。本来他已经想好了对付龙天羽的方法。但是他没有想到一开场就被龙天羽弄到了被动的状态。当然如果他还有机会的话，他相信倒下的绝对是龙天羽。看着龙天羽满脸自信的微笑。汇子文也有些欣慰。这家伙果然是个小天才。他也没有想到三个月竟然能够使龙天羽达到这种程度。虽然现在龙天羽只能承受重力八倍，但是这也让他们几个感到惊讶的了。因为这正是和他们相差无几。


第26章 【你可以下去了】
   三个月，差不多已经完成了制定的目标。也就是重力十倍还差上哪儿一点点。可是这么一点点还真是可望不可及。
    “子文，你下来。杨峰上！”潘景辉看着场中淡漠的说道。
    “老大，我还行呢！”汇子文听到让杨峰上后，不禁说道。“一开始你就落了个被动。如果对方是个狠角色恐怕你就完了！”潘景辉眉头微皱道。
    “可是这说不过去吧！”汇子文脸上有些尴尬轻声说道：“天羽天赋厉害我承认。但是咱么这样一个一个的来，恐怕不好吧！”
    “你输了还有什么好说的！”潘景辉说道。“这个…！”汇子文无奈的点了点头。
    杨峰看后拍了拍汇子文的肩膀说道：“这小子交给我了！”说着跳上了台。
    “要知道天羽不是那么简单的！”当汇子文经过潘景辉身边的时候，若有若无的声音传到了汇子文的耳朵里。
    汇子文听后若有所思的点了点头。退到了一边。
    “呵呵，杨教官我可是不会让你啊！”龙天羽嬉笑说道。
    “呦，小伙子挺狂的！就是不知道你有没有那个狂妄的资本！”杨峰笑了笑说道：“前几天让着你还真以为自己是回事了啊！”
    “嘿，哪里哪里！这不是教官教导有方么！”龙天羽微笑道。
    “臭小子，别贫了！来吧！如果这次输掉的话，我请你喝酒！”这句话的的时候杨峰嘴角露出一丝笑意。
    “真的！”龙天羽听到杨峰的话后眼睛不由露出兴奋的目光。前几天取巧险胜杨峰一招。杨峰不仅没有说什么，而且晚上还为了奖励龙天羽，特地从家族的藏酒库拿出了酒，两人庆祝了下。当然是私下的。不过第二天不知为什么，竟然被潘景辉发现了，也正是因为这个第二天杨峰被潘景辉罚了一次。虽然龙天羽只是尝过一次，但是就被其滋味吸引住了。尤其隔了那么多天都没有使他忘掉。现在听到杨峰提起来心里更是痒了起来。
    “不过…！”龙天羽目光向台下的潘景辉看了一眼。“嘿。没事！这次是他授权的！”杨峰知道龙天羽想的什么，不由含笑说道。
    “那太好了！”龙天羽险些高兴的跳起来。双眼直勾勾的看着杨峰说道：“嘿嘿，你完了。恭喜你，我的战斗欲望已经被你完全的挑起来了！”
    “是么？”杨峰蛮有意思的说道。“嗯嗯。来吧！”龙天羽显然已经做好了准备。为了那酒，龙天羽也不介意小小的借用一内的元气。
    “呵，小心！”杨峰说着冲了上来。这次他选择的是首攻。当然他才去的也是相对谨慎的攻击方法。小心试探着龙天羽，希望能够尽快的找到龙天羽的破绽，给予致命一击。这也是他一贯的作战风格。不过这次龙天羽的反应速度的却超出了杨峰的预料。龙天羽有效的防御住了杨峰试探性的攻击。而且利用了杨峰的空挡竟然反击了几次。“小子不错嘛！”杨峰试探没有效果。赞赏的看了龙天羽一眼嘴角露出一丝笑意。右手化掌为拳直冲龙天羽的面门。
    龙天羽看后谨慎的挡了过去。以防杨峰有什么变招。果然在龙天羽挡的那一刻。杨峰，突然一个下旋腿，攻向龙天羽的下盘。这不禁让龙天羽有些措手不及。但是本来就留心的他反应还是相对快了下。虽然闪过了杨峰的这一击。但是胸部却遭受了几拳。
    龙天羽摸着刚才胸前，心中不由惊呼道：“真的疼啊！！”不过还好这么多天下来，龙天羽的抗打能力还不错。要不然杨峰的这么一击放到龙天羽以前恐怕早就趴下了！龙天羽活动了下，胸前的内伤已经被元气修复完毕。虽然是作弊，但是龙天羽为了那酒豁出去了。
    “小心点哦！“杨峰笑了笑又近身到了龙天羽的跟前。左手呈爪形的向龙天羽的胸前抓去……开玩笑，要是让他抓住了那还了得。龙天羽微微一个侧身躲过了杨峰一击的同时，右手，突然发力的向杨峰的手臂砍去。杨峰眼中精光一闪，左手顺着龙天羽的力道向一边牵引过去。同时一个侧转身，右手迅猛的向龙天羽胸前击去。，又来！！龙天羽经过几天的训练身体也协调了起来。左手在杨峰右拳抵达胸口的时候抓住了。“天羽在教你一招！”杨峰嘴角露出一丝笑意。
    “碰”的一声龙天羽捂着胸退后了几步，眼中惊讶看着杨峰的右手。“寸拳？”
    “在近距离的时候，你可以借助你的爆发力。然后把力量集中在一点，狠狠的打出去。这样就算对方抓着你的手也会脱开，并且击中到对方！”杨峰淡淡的说道。
    “我知道了！”龙天羽点了点头。
    “呵呵，还要比下去么？”
    “当然！”龙天羽不假思索的点了点头。“那好。我让你心服口服！”杨峰说着又重新攻了过来。
    “我挡挡挡！”龙天羽一步步的躲避着杨峰的进攻。
    “看我的无影脚！”这次龙天羽在忍受杨峰一拳的同时，捕捉到一个空隙。毫不犹豫的以左腿脚为轴，右腿腿攻向杨峰的面门。杨峰显然不会让龙天羽得逞。左手抓住了龙天羽的腿。同时左腿向龙天羽的右脚踢去。要是被杨峰踢到的话，龙天羽裆部恐怕…
    “嘿！”龙天羽在杨峰快要击中的同时，把整个力道全部中在了右腿上。然后在借助左腿的力道，腾空跃了起来。右腿旋转一百八十度的斜角，直攻杨峰的面门。
    杨峰到没有想到龙天羽会来这么一下，但是经验丰富的他，临时拿右手抵挡了下。但是这次龙天羽的力道比较大。右手垫着龙天羽的腿呼在了脸上。这一下不禁让杨峰有些郁闷。晃了晃有些晕乎乎的头咧嘴笑骂道：“，臭小子，看来我还低估你了！”
    “嘿嘿！都是教官指导有方！”龙天羽从地上站了起来说道。
    “好，就凭你这一下。你赢了…！”杨峰微笑说道。
    “是么，那酒…！”看来龙天羽还是没有忘记那酒的事情。
    “，少不了你的！”杨峰BS的看了龙天羽一眼笑骂道。“那就好。那你可以下去了！”龙天羽微笑说道。


第27章 【幸福的感觉】
   “小桃，你上！”潘景辉的声音淡漠的传了过来。
    “啊。不是吧老大！咱这样是不是欺负晚辈啊！”卫涛听后也是一脸的不甘愿。这明摆着不是欺负人嘛！
    “天羽都不在乎，你在乎个屁啊！”潘景辉听后不由骂道。
    卫涛听后转过头，发现龙天羽在台上竟然向自己勾手。，赤裸裸的挑衅。忍无可忍…卫涛脸上马上露出了几道黑线。看了看潘景辉咬牙道：“好了，我上了！这小子越来越猖狂了，看我不好好的修理修理他！”说着跳到了台上。二话没说，直接攻击。
    “不至于吧！”看着台上你一拳我一拳的两人，还没出场的高昊不由叫道。
    “，臭小子，敢打我鼻子。！”卫涛踢了龙天羽一脚。可是这小子应承受着冲力，狠狠的再卫涛的鼻子上来了下。鼻子本来就是人一个脆弱的地方。这倒好，让龙天羽这么一弄，痛的卫涛差点没流出泪来。
    “嘿嘿！”看着卫涛的样子，龙天羽不由咧嘴笑了起来。不过那笑容是在有些牵强“切，你还不是打我脸。我只是还回去而已！”
    “你比我狠！”卫涛捂着鼻子叫道。
    “呵呵，涛哥你下来吧啊！还是看我的吧。你们都不行！”高昊笑了笑对着捂着鼻子的卫涛叫道。
    卫涛听后看了高昊一眼，说道：“那好吧。替我好好的教训下他！”说着跳下了台。
    “嘿嘿！”高昊看卫涛下来后，轻轻的跃上了台。
    “高昊…！”潘景辉轻声叫道。
    “嗯。老大有什么事情么？”高昊回头说道。
    “那个我貌似没有让你上台吧！”潘景辉眉头有些颤抖的说道……
    “啊！”高昊听后脸上有些尴尬说道：“这不是就剩下我一个人了么？我不来一下的话，不是说不过去么！”
    “哦，行行行！那你来吧！”潘景辉摇了摇头说道。
    “呵呵！”高昊听后转过头，把目光定格在了龙天羽的身上说道：“来吧。打赢我的话，我勉强的陪你喝会酒！”
    “这个这个就免了吧！”龙天羽听到高昊竟然也插一腿不禁有些汗颜。本来他还嫌酒不够喝呢。这倒好，要是在让他来那么一下，酒更不够喝了。而且上次他也挺汇子文说过，他特能喝…
    “呵呵。没事没事。如果你赢的话我豁出去了！”高昊微笑说道。
    “这个…我可不可以认输啊！”龙天羽苦笑道。
    高昊听后脸色变的严肃了起来说道：“双方对打，怎么可以轻易的认输呢！”
    “我…！”龙天羽听后点了点头，心想：“大不了打的过程中让一让。”心里想的同时，也最好了挨打的准备。不过高昊的一句话打消了龙天羽的念头。“如果你输了的话，你就没有酒喝了！”
    “啊。不是吧！”龙天羽听后不得不放下心中的那个念头。“咦，潘教官你怎么也上来了！”龙天羽惊讶的看着高昊的身后。
    “啊。老大也上来了？”高昊疑惑的向后看去。
    “靠，给我下去吧！”龙天羽在高昊转头的那一刻，卯足了劲向高昊踢去。
    高昊转过头的同时知道自己上当了。心中不由暗骂了一句这小子真的阴险。仓促之间，双臂交叉到胸口，双腿也岔开腿下蹲了下，硬生生的挡了龙天羽的一脚。“呀，你怎么没事啊！”龙天羽惊讶的看着文思未动的高昊叫道……
    “嘿，就你小子这两下还差远呢！”高昊微笑说道。“是么？”龙天羽嘴角露出一丝邪笑。跷在高昊胸上的脚突然猛地一发力。“切，你以为这样就…！”高昊感觉到了龙天羽的力道，刚打算说什么。伴随着一股巨大的冲力飞下了台。
    “操。臭小子。你狠！”台下，高昊也没有摔着。只是落下的姿势有些狼狈而已。站起来拍了拍胸口说道：“晚上陪你一块喝酒！”说完之后高昊又小声的嘀咕道：“不过，什么时候这小子的爆发力怎么这么大了”殊不知龙天羽已经运用上了体内的元力。虽然作弊可恶了些，但是龙天羽倒没觉得什么，他可不想没有酒喝
    “呵呵。晓彤看到没，臭小子蛮阴险的！”一个操场的小角落里，李芝满脸笑意的看着身边的东方晓彤。
    “哪有啊！天羽那是聪明！”东方晓彤狡辩道。
    “呦呦呦！晓彤你该不会真看上这小子了吧！”李芝微笑说道。“哪有。我才没有呢，我…我顶多只是欣赏他的才华而已！”东方晓彤被李芝看的有些脸红。
    “是么？”李芝摇头笑了笑说道：“可是我前几天，都看见他晚上十点多从你的房间里走出来哦…！”
    “啊！什么嘛！我们那是在探讨音乐而已。姐姐你乱想什么呢！”听到李芝的话后，东方晓彤本来红呼呼的脸，立刻变得深红了起来。
    “哦，是么？那为什么不在礼仪馆讨论呢？”
    “这个…那个！”东方晓彤实在没有办法了脸红的说道：“嗯，我是对他有好感。但是并不是你想想的那样。我们什么也没有的！”
    “啊。这小子原来也是一根木头？”李芝听后不禁摇了摇头说道：“竟然不知道你带他去房间是为的什么！”
    “不是姐姐！”东方晓彤扭捏的看着李芝说道：“人家你误会了…我带他去房间…！”
    “呵呵。去房间干什么呢？”李芝打趣道。“嗯。反正我没有那个意思！”东方晓彤索性不说了，因为她也知道越描越黑的这个道理。其实这次李芝还真是错怪东方晓彤了。不过也有说对的地方。三个月的讨论时间，东方晓彤心里真的深深的印上了龙天羽的影子。心中虽然有些不承认，但是每一次和龙天羽一块他都能感觉到快乐。她每次都喜欢静静的看着龙天羽，静静的听他去演奏。每当他们做到一起的时候，她都会心跳加速。小脸不自觉的脸红了起来。为此龙天羽好多次都误会她是不是生病了。感受着龙天羽的关心，东方晓彤心里尽是幸福的感觉……尤其那次他修炼到很晚了，就在自己回去的时候，他出现了。虽然那次并没有讨论什么，但是那一次却让她感动不已。


第28章 【这小子藏私】
   至于她为什么带龙天羽去自己的房间，很大部分的原因是因为她想让自己喜欢的男孩第一个进入到自己的闺房。像李芝刚才说的意思，她也有过一闪而至的念头…所以刚才被李芝打趣的脸红不已。
    “今天估计是最后一天了。明天你大伯可能就会把他安排出去！嗯，也不晓得他是什么身份，你大伯好像很重视他耶！”李芝眉头微皱的说道。
    李晓彤点了点头，心中也对龙天羽的身份有些疑惑。东方易根本就没有给下面说过他的事情。新招的特训员？李晓彤脑海想过很多念头，但是都被她一一打消掉了。当然她也想过亲自去询问龙天羽，但是又很快便将这个念头打消掉了，她很怕自己触及到他的隐私而让他厌恶自己。所以也一直疑惑着，但是她相信他的身份很久就会被揭晓。
    “少爷，已经查到了！”一个身穿黑色西服的中年人，尊敬的看着眼前的青年。
    “是么？他叫什么名字！干什么的！”东方孝淡漠的问道……
    “东方羽…”中年人欲言又止的样子。
    “东方羽？”东方孝的脸色微变了下，说道：“把话说下去，他是干什么的！”
    “他是他是家主的继子！”说着句话的时候中年人小心翼翼的看着东方孝的脸色。
    “继子！”果然东方孝听到这句话的时候，脸色变的难看了起来“还有别的消息么？”
    “没有了！”中年人低头说道。“行了。那你先下去吧！”东方孝深吸了一口气说道。
    中年人听后点了点头便退了出去。“东方羽！继子？”东方孝眼中闪过一丝狠色。从一开始东方孝知道了家主带回一个人的消息。刚开始他并没有注意什么，但是随着后来几天的时间里东方孝算是注意了起来。因为他发现本来整天呆在自己房间的大伯，竟然开始外出了起来。而且有过几次几天不回的事情。本来这样让他没有感觉到什么。但是被自己安插在国家中央系统管理中心的一个文员说了一句话引起了他的注意。说什么东方家主竟然让自己去办一个户口。本来办一个户口也是很正常的一件事情，但是所提到的户口信息确是东方羽。当时他就想到了什么，现在又经过核实后，心里已经没有了往常的平静。“大伯这是什么意思？为什么要找一个继子？难道是…”东方孝烦躁的摇了摇头口中喃喃的说道：“绝对不会的，大伯绝对不会找一个外人继承家主的。家主是一定我的…”
    “嘿嘿，教官你要不要也来？我照接着就是！”龙天羽的矛头指向了潘景辉。
    “臭小子！”潘景辉本来有些淡漠的脸上露出一丝微笑。说实话如果潘景辉在以前可能会对龙天羽这句话不了了之。不过那次晚上…潘景辉犹豫了起来。作为一个异能高手，心中的战斗欲望不低于任何一个人。他有他的尊严，他不会利用自己的异能去欺负弱者。这也是潘景辉一直不出手的原因。但是现在潘景辉迟疑了起来。想了会，潘景辉抬起了头，看着龙天羽的眼神也愈发的炙热“好，我答应你！”
    “，不是吧老大！”听到潘景辉的话，四人的表情都变的夸张了起来。潘景辉的空间异能绝对的厉害。就算四人一起上恐怕也拿不下他…现在听到潘景辉的话，四人心中都升起了一个念头。“靠，比我们更能欺负人！”
    看着四人表情潘景辉并没有解释什么，因为这件事情除了家主，除了头（也就是黑夜人）。其他人都不知道“你们四个留在这！”说完后潘景辉便将目光转向了龙天羽：“既然你要打，就跟我来吧！”说着转身向操场外走去。
    “我是开玩笑的耶…”龙天羽还是没有把话说出来。苦笑了下，跳下台便跟着潘景辉走了出去。他心中也是疑惑。疑惑潘景辉为什么没有跟自己打斗过。现在看他神秘兮兮的。龙天羽更是好奇。
    “。老大干什么？好像转性了！”汇子文一脸惊讶的叫道。
    “天羽不简单的…！”杨峰表情有些严肃的说道。
    “靠靠靠….！”听到杨峰的话后，卫涛一脸夸张的表情那个看着杨峰叫道：“靠，你什么时候也会装深沉了？”
    “嘿，跟老大学的！”杨峰不好意思的笑了笑。
    “其实我感觉天羽是不简单想想看，三个月的训练，从一个普通人到达到承受八倍重力。又能和咱们能过招的人会是普通人么？”高昊赞同的点了点头说道：“而且你们有没有注意到天羽踹我的那一脚…”
    听到高昊这么一点。汇子文和卫涛算是沉思了起来。“你的意思是…！”
    “不错。我怀疑这小子藏私…！”高昊点了点头，心思又跑到了自己被龙天羽踹出台的那一脚。当时他就感觉到蹊跷。自己的千斤坠那么容易就可以破解的么？现在看到老大的神情。高昊心里不得不怀疑了起来。
    “靠。这臭小子，竟然玩这个。看回头不好好的教训他！”卫涛摸了摸还有些痛的鼻子，恶狠狠地说道。四人都在讨论着怎么对付龙天羽。并没有发现操场角落里两个弱小的身影，朝着龙天羽两人的身影追了过去。
    “姐姐。我们这样过去不好吧！”李晓彤担心的说道。
    “什么好不好的。看他们神秘兮兮的。肯定有什么见不得光的事情。说不定有关于天羽的身份呢。”李芝拉着李晓彤，看她有些不情愿的样子不由说道：“怎么难道你就不想知道龙天羽的身份？”
    “这个当然想了。”李晓彤不可否认的点了点头。但是，天生善良的她还是说道：“可是就算想知道，也不用这样嘛！”
    “那要怎样？要知道过这个村可就没有这个店了。机会难得哦！”李芝一脸恨铁不成钢的样子。
    “可是这样会不会被发现啊！”李晓彤担心的说道。
    “嘿。这个你就放心好了，我有这个的！”李芝从身上拿出了两个奇怪的东西来…


第29章 【龙战星野】
   潘景辉带着龙天羽来到了一个空间很大的屋子里。
    “他带我来这里干什么？”龙天羽有些疑惑。
    “好了，就这里吧！”潘景辉对于这屋子的空间还算是满意，正好适合两人对打。“准备好了么？”
    “啊？”龙天羽呆了呆说道：“咱们要在这里打么？”
    潘景辉点了点头说道：“不错，你很聪明….！”
    龙天羽有些汗颜，怎么听潘景辉的都感觉有些怪怪的味道。摇了摇头，说道：“嗯。我准备好了。开始吧！”他倒要看看潘景辉是如何的厉害。大不了支持不住的时候借用一下元力。想好之后，龙天羽白开了架势。
    “很好。上吧！”潘景辉点了点头向龙天羽勾了勾手…
    “晕！怎么有点熟悉！挑衅自己？”龙天羽摇了摇头，身影快速的冲了上去。左拳直冲潘景辉的面门。心高高的提着。他这也是试探性的攻击。因为，他根本不清楚潘景辉的战斗方式。为了防止潘景辉的变数，只能够使用这一招了。
    “哼！”潘景辉摇了摇头。如果这招对于别人或许算是一个不错的选择，但是对于他来说就有点儿戏了。
    在龙天羽目瞪口呆的情况下，潘景辉的眼睛渐渐的亮了起来。不错就是亮，龙天羽相信自己的视力，那绝对是亮，而且还是越来越亮…突然他想到了什么惊讶的叫道：“异能者！”果然潘景辉验证了龙天羽的想法。只见龙天羽的拳头在距离潘景辉十公分的时候竟然犹如进入一团棉花里边。软绵绵的，整个力道竟然在无声中全部卸了下来。
    “呵呵，没想到你知道异能者…！”潘景辉此时的脸上露出了微笑。双眼精光一闪。龙天羽的拳头竟然停止了半空，动弹不得。
    龙天羽眉头皱了皱，他发现好像四周有人拽着自己的胳膊一样，竟然动不了。“看来想不用元力都不行了。嗯，不过这样也好，也正好试一试着三个月的成功，感受一下四层带来的效果！”龙天羽此时脸上露出了微笑，元力在体内高速运行了起来。效果就是不一样。龙天羽很快便挣脱了束缚。手上拳头化掌夹杂着一股劲力向潘景辉拍去。
    “来的好！”感受着龙天羽这边所带来的压迫感，潘景辉的心变的兴奋了起来。对于他来说很久没有体会到这种感觉了。“空间束缚！”潘景辉低喝了一声。龙天羽四周竟然变的扭曲了起来，本来速度挺快的龙天羽竟然变得慢了，而且这种情况还在持续当中。
    “靠！”龙天羽双眼精光一闪。在好胜的性子驱使下，一声悠扬的龙吟传来，淡淡金光，从龙天羽身上涌了出来。很快脱离了空间束缚。同时龙天羽双手合什，一个个不同的手印从龙天羽手上演化了出来。以前他肯能不敢尝试这一击，但是自从他达到四层巅峰的时候，已经掌握了整个元诀的要领。他也想试试这个元诀的厉害。虽然他不知道为什么教官会决定和自己打。但是他知道眼前的教官肯定知道些什么，要不然他也不会在自己面前展示异能。而现在正是一个不错的机会。此时龙天羽脸上露出一丝丝汗珠，但是很快便被蒸发掉了。龙天羽双手动作很快，再次合上的时候，一条蓝色带着点点金光的龙迅速成型，身形犹如闪电般的朝着潘景辉攻了过去。而龙天羽在发完这一击之后，也有些虚浮。但是没什么大碍。
    “。”潘景辉脸上尽是惊讶的神色。他也是第一见到这样的攻击方式。不过惊讶归惊讶。这么一击他可不敢小看。看来不得已用最后一招了。运足了体内的异能。周围的空间迅速的波动着。在蓝龙到来之际。一个硕大的刀型在空中凝集了起来。砍向了蓝龙。
    “轰！”两股能量相撞，一股强劲的力道，从中间传了出来。龙天羽快速的向后退去。潘景辉也不弱，利用异能从后边打开了一道出口，向外冲去。
    当龙天羽在冲出门口的时候，意外的看到了两个熟悉的身影。“该死，她们怎么会在这里！”龙天羽的瞳孔收缩了下。体内的元力疯狂的运转了起来。身影变的模糊了起来。一道残影闪过，龙天羽已经到了神情有些呆滞的二女面前。二话不说，一手带起一个向外冲去。尽管龙天羽的速度已经很快了，但是那股劲道也追上了龙天羽，冲破了其布在体外的护体元气。但是他还是死死的保护着二女。直到冲了出去。
    “扑”一口血从龙天羽最终喷了出来。但是他还是咬着牙把二人带了出去。“碰！”整个房子瞬间瓦解了。而四周的一些空房也被冲垮了不少。
    放下二女后，龙天羽双眼一撅，整个身子也软了下来。“天羽！”东方晓彤此时俏脸上尽是泪水。顾不得男女禁忌，便伸手抱住了快要倒下的龙天羽。“好软…！”这也是龙天羽在失去意识后最后的想法。
    东方晓彤显然也听到了龙天羽低喃的那句话，俏脸红了红。不露痕迹的把龙天羽的手从胸前弄了下去…着急的看着一边的李芝说道：“姐姐，现在怎么办啊！天羽他不会有事情吧！”
    李芝听后反映了过来看着满脸泪痕的东方晓彤说道道：“放心吧，他没事的。！”
    “你们怎么会在这里！”此时潘景辉已经来到了两人的面前。看着软在东方晓彤怀里的龙天羽不由惊讶的说道：“他怎么了！”
    “天羽天羽为了救我们变成这样了！”东方晓彤看到潘景辉后仿佛扶到一颗救命草一样，着急的说道：“潘叔叔，你快救救天羽，他快不行了！”
    听到东方晓彤的话后，潘景辉已经知道了事情的经过。看着柔弱的东方晓彤，也不忍心去责怪什么。只是说道：“先找一个房间把他扶进去。”
    “嗯。这里离我的房间挺进的。先去我那里吧！”东方晓彤抹了抹泪水，说道。
    “行，李小姐，你去把我们头喊过来。晓彤，你前边带路。”潘景辉说着从东方晓彤手上，扶起软软的龙天羽…


第30章 【初吻】
   “这里是哪啊？”龙天羽迷迷糊糊的醒来，双眼朦胧的看着四周。
    “嘶！”龙天羽刚刚动了动就倒吸了一口凉气，心中不由骂道：“真的疼啊！早知道就不和那教官打了！”没办法，既然动不来龙天羽只能静静的躺了下来。“咦，东方晓彤！”龙天羽躺下来之后，竟然发现场边上竟然还躺着一个女孩。仔细一看竟然是东方晓彤。“她怎么会在这里呢？咦，这好像不是我的房间哦！不过怎么看着这么熟悉呢？晕，该死，我怎么会在她的房间！”房间里夹杂着淡淡馨香。龙天羽现在已经确定自己是在东方晓彤的房间里。虽然自己对这里还不算很熟悉。但是七八分的摆设还是有些记忆的。“汗，这被子该不会…！”龙天羽苦笑了下，他现在才品味到了被子上的所传来的香气。不用说那绝对是女孩绝对特有的体香。“她为什么要这样….！”龙天羽看着趴在旁边的东方晓彤，心中产生了一种莫名的感动。想想看，一个纯洁的少女，竟然会让一个男孩睡在自己的床上，这要是传出去的话在傻也知道会毁了人家的清白。尽管两人什么也没有做…
    “她一定累了吧！”龙天羽现在已经没有心情去想那些问题了。既然都这样了，能怎么办呢。想想就能解决？所以这还不如不想呢！此时龙天羽的眼中尽是怜爱的神色，右手动了动，轻轻的抚摸上了东方晓彤的秀发。
    可能是感觉到了什么，东方晓彤动了动，然后轻轻的抬起了头。龙天羽看后有些尴尬的收回了手，心里有种偷窥被发现的感觉。但是脸上还是保持着笑容。
    看着龙天羽笑眯眯的看着自己，想到刚才龙天羽的动作，东方晓彤心里有些高兴，本来有些苍白的小脸上增添了些许红润。不过她很快想到了什么着急的说道：“对了，天羽你没事吧！呜，这次都怪我不好，要不是我你也不会这样”说着说着东方晓彤眼泪不自觉的又留了下来。
    “呀，你怎么哭了，傻丫头。我没事的！”龙天羽看到东方晓彤哭了，立刻手忙脚乱了起来。一不留神动了下。“嘶！”龙天羽轻哼了声。眉头又微皱了起来。
    “天羽你没事吧！”看到龙天羽痛苦的样子，东方晓彤心里紧紧的揪了起来。眼泪入水一般哗哗的流着。
    “嗯。没事，只要你不哭我就没事了！”龙天羽强忍着说道。
    “嗯嗯，我不哭了！”东方晓彤尽管这么说，但是眼泪还是不争气的流着。
    龙天羽叹了口气，双手敷上东方晓彤的小脸轻轻的擦拭着眼泪。东方晓彤双眼有些颤抖的闭上了双眼，脸上重新挂上了淡淡的红润。龙天羽微笑摇了摇头安慰的说道：“傻丫头别哭了…在哭的话可就成大花猫了啊！就不好看了哦…”
    “要是不好看了，你还会喜欢我么？”东方晓彤睁开双眼，柔柔的说道。不过，问完这句话就后悔了。她怕，她怕他会说不。她怕龙天羽会因为这句话而厌恶自己。想到因为自己的这句话可能会让他不在理自己，心里一急，又呜呜的哭了起来。
    看着东方晓彤又莫名其妙的哭了起来，女人果真的是水做的？龙天羽摇了摇头，心中更是增添了些许怜爱。尽管他没有接触过爱情，他也明白了东方晓彤刚才那句话的意思。“别哭了，在哭可就真的不好看了。不好看，我可就真的不喜欢了哦！”
    “我要是不哭，你就喜欢我么？”东方晓彤心里现在乱乱的，说话也没有经过大脑，直接说了出来。看着东方晓彤眼睛的红润，他就知道在他没有醒来之前，她就没少哭过。心中更是感动不已，也没有在意东方晓彤这句很是白痴的话。微笑说道：“恩，前提是你不哭的情况下！”
    “嗯，那我不哭了！”东方晓彤听后，脸上立刻挂上了笑容。不得不说本来就俏丽的小脸上，挂着淡淡泪珠。嘴上挂着甜甜的笑容东方晓彤。给人一种柔弱之美。龙天羽嘴巴张的大大的显然看呆了。
    “你看什么呢！”东方晓彤俏脸红红的低下了头。
    “晓彤，你好美！”
    “是么？”东方晓彤听后高兴的抬起了头，可是迎面而来的却是近在咫尺的面颊。
    唇分，东方晓彤这才反应了过来。“你好坏…！”说完这句话东方晓彤便低下了头。但是任谁也能看出东方晓彤脸上所带有的幸福之色。
    本来还因为冲动而后悔的龙天羽，现在也没事了。心中也有些高兴。既然自己都在人家闺房睡了。本来就应该自己对人家清白负责。况且他也认清自己心里的想法。不错，他也喜欢上了东方晓彤。只是当时他不知道爱情是什么滋味，现在他尝试到了。很甜….看着低头不语的东方晓彤，龙天羽微笑说道：“晓彤，我喜欢你。给我一个机会好么？”
    “啊！”听到龙天羽的话后，东方晓彤呆了，本来已经不哭的她，眼泪不自觉的又流了下来。
    “晓彤，你没事吧。我会对你负责的。那个…那个我以后不那样对你还不行么？”龙天羽看到东方晓彤竟然又哭了，还以为是因为自己吻了她而生气呢。这不禁让他有些慌乱。
    可是龙天羽没想到他这样说东方晓彤就哭的越厉害。“晓彤，你嘶！”龙天羽慌乱的一动，一阵疼痛随后袭来。
    “天羽你没事吧！”听到龙天羽的轻哼，在看着龙天羽痛苦的神色。东方晓彤心里又担心了起来。
    “别哭了好么，在哭的话我会担心的！那个我会为我的行为负责的。”龙天羽摇了摇头柔声说道。
    “嗯嗯。”东方晓彤听后俏脸上重新挂上了微笑，原来他也喜欢自己。想到这里心里更是甜滋滋的。“天羽，我也喜欢你！”
    “嗯，是么？”龙天羽听后脸上也挂上了笑容，不过那笑容有点怪怪的味道。“既然这样我们在尝试一次吧。我刚才还没有品尝够呢…！”
    “你坏…！唔….你….！”这次龙天羽没有给东方晓彤说话的机会直接吻了上去。


第31章 【甜甜的，软软的】
   “晓彤，天羽他….！哦，不好意思哈，你们继续！”刚推开门，还没有迈出第一步的李芝，随后便飞快的退了出去。关好门后，李芝轻轻的吐了口气，脸色有些微红。“这臭小子，动作也太快了吧！”李芝摇了摇头，脑海又浮现出了两人接吻的一幕。“嗯，不过这样也好，也不用担心晓彤会不会拒绝了！哎，也不知道他什么时候能够开窍！”李芝幽幽的摇了摇头，向外走去。
    房间里，东方晓彤的脸上尽是娇羞之色，而龙天羽则是一脸遗憾之色。还没有亲够呢，就被打扰了，任谁都不回爽的。
    “唔，都怪你，这次让芝儿姐姐看到了，以后你让人家怎么见她啊！”东方晓彤娇羞道。
    看着东方晓彤娇羞的样子龙天羽不由笑了笑，说道：“没事的。相信你姐姐高兴还来不及呢！”
    “高兴！？”东方晓彤俏脸上有些疑惑，显然不清楚龙天羽这个高兴到底是从何处来的。
    “嗯，当然来，她肯定高兴了，你想想哈，你找到了一个这么好的老公。作为姐姐，她难道会不高兴么？”龙天羽笑了笑，有些大言不惭的说道。
    “唔，我不管，反正就是怪你！”想到以后可能会以为这个而“抬不起头”，忍不住轻轻的锤了一下龙天羽。
    “哇，好痛啊！”龙天羽，夸张的叫了一句。随后脸上瞬间流露出了痛苦之色。不过，任谁也能看出其中的虚假，只是身在其中的东方晓彤却信以为然。“天羽，你没事吧！”看到龙天羽的样子。东方晓彤连上马上露出了惊慌的神色，心里有些自责。天羽本来就受伤了，自己还去锤人家。“嗯，有事！”龙天羽眼中闪过一丝狡狯的神色。
    “呜，那该怎么办啊！都怪我不好…要不是我你也不会！”东方晓彤说着说着漂亮的大眼睛又开始泛起淡淡红意。
    “嗯，亲一下就没事了！”龙天羽看东方晓彤又快哭了，也就不忍心去打趣了。只能提前把自己的目的给说出来了。
    “啊，不行！”东方晓彤听到龙天羽的话后，紧张的捂住了自己的小嘴，好像怕龙天羽偷袭一样。
    看着东方晓彤可爱的样子，龙天羽心中更是大动，嘴角露出一丝笑意。“啊，好痛啊！”没办法，为了达到目的地，只能继续装了。
    果然，渐渐的东方晓彤看不下去了无奈的说道：“就亲一下可以么”
    “嗯。可以！”龙天羽看自己目的达到了，高兴的点了点头。心中叫道：“自己真是一个天才啊！…”
    “那好吧，不过可真是一下哦！”东方晓彤无奈道。“嗯，肯定！”龙天羽点了点头，心想：“嘿嘿，到时候就由不得你了！”好容易找到感觉，就打扰了。令谁都有些遗憾，现在机会来了，谁肯会放过呢。况且那种感觉…龙天羽很喜欢甜甜的，软软的…想想心里都酥了…
    “你先闭上眼睛。”东方晓彤心中有些紧张，脸红的说道。
    “嗯！”龙天羽听后怪怪的闭上了双眼。看到龙天羽闭上双眼后，东方晓彤思索了会，最后还是凑近龙天羽轻轻的吻了上去。本来打算亲一下就离开的她，瞬间却被一双有力的手臂抱住了。东方晓彤知道自己上了这个大坏蛋的当而龙天羽脸上的痛苦之色已经消退，现在尽是享受的神色。仔细的品味着东方晓彤最终的柔软…
    大厅里，此时东方易静静的坐在那里。正对的方向，站着两个人。如果龙天羽在的话，肯定会认出一个是潘景辉，而另一个则是黑衣人….
    “感觉天羽怎么样！”东方易此时脸上挂着淡淡笑意。
    “有些神秘…他很厉害！”潘景辉尊敬的说道。
    “那任务完成的怎么样？”东方易再次问道。“嗯，已经合格！”潘景辉点了点头，眼神中闪过一丝佩服。
    “是么？难道你就不怀疑他利用了他的特殊能力？”
    “这个…虽然，天羽他隐藏的很深，但是，他是我们一步步看着过来的。绝对假不了的！”潘景辉想到这三个月的训练，不禁有些感叹。没想到真有这种N人。
    “很好，那你和他打了一场又有什么感觉？”东方易轻声问道。
    “他的方式很奇特，不过能量很强大。我也是用了三分之二的能量才抵挡住了…”想到那次战斗，潘景辉眼睛就亮了起来。他不知道以后还会不会碰到这样的战斗。还会不会找到这种感觉。“真想到到他这么小的年龄会修炼的这么厉害。”
    东方易听后微笑点了点头说道：“这小子还是没让我失望…”
    “老爷…！”黑衣人欲言又止的样子。“嗯，你说吧！”东方易微笑道。
    “天羽的天赋不可否认是很高。而且修炼的也很强大，但是他的身份太玄了。我怕…！而且，我觉得老爷你这么快就任他为继孙实在有些唐突。”黑衣人还是把自己心里担心的事情说了出来。
    “呵呵，还是那句话，我看人的眼光比你高。而且那天晚上也明显的证实过…我真的很喜欢天羽这个孩子，他的眼神是骗不了我的。我不后悔任他为继孙。而且如果他能通过我的考验，我不介意把下一代的族长之位传给他！”东方易此时脸上尽是笑容。
    “希望老爷你是对的吧！不过，听景辉的描述，我怎么感觉有点”黑衣人想到了什么眉头不由微皱了起来。
    “嗯？”东方易听后眉头一抬，等待着黑衣人的下文。
    “龙氏家族，我感觉他的招式好像和已经隐退龙氏家族差不多。”黑衣人说话的时候脑海中不禁想起了那个神秘又强大的家族。
    东方易黑衣人的话后，眉头不禁皱了起来。作为家主他也不是不知道这个神秘家族的存在。深吸一口气。东方易闭上眼睛思索了起来。龙氏家族，自己家族的史记上曾经提到过。当时龙氏家族出现的时候，整个世家都产生一丝动荡。因为龙氏家族发展太快了。快的让人心惊胆颤。曾经的世家比试，本来东方家快拿到第一了。却中间杀出一个龙氏。东方家最杰出的人竟然败在了龙氏的手里。而且还是惨败。也正是那一次，龙氏才真正的让人们感到了恐怖。稀奇的招式。犀利的手法让各个世家都感觉到了危机。就在几大家族商讨怎么对付龙氏的时候。龙氏却奇怪的隐退了。东方易摇了摇头最后还是说道：“我不知道他是不是龙氏的。我只知道他现在复姓东方，单名一个羽字。”东方易显然下定了决心。他还是相信自己的直觉。尽管龙天羽的身份有些玄妙，而且也姓龙……
    黑衣人听到东方易的话后，叹了口气，他跟了东方易这么长时间，很了解他的脾气。决定的事情，并不是别人一两句就可以左右了的。这可以说是东方易的一个优点，但是也是一个致命的缺点….
    “东方伯伯！”李芝此时走了进来，眼角飞快带我扫了一眼黑衣人，抿了抿嘴，坐到一边。
    东方易抬起头看着坐在一边的李芝，笑了笑轻声问道：“天羽他怎么样！”
    “那臭小子好的很…伯伯你不用担心他！”李芝脑海中又跳出了那一幕。忍不住偷偷看了下黑衣人。看他还是一脸淡漠的样子，心里不由叹了口气。


第32章 【张家的落败】
   东方易人老成精怎么会不知道李芝的想法呢。笑了笑，如果他真的能让东方晓彤动心。作为大伯他是不会反对的。“老爷如果没有别的事情我先出去了。”张岩东眉头微微颤动了下，对着东方易说道。
    “呵呵，来来来，坐，小潘你也坐。”东方易微笑看着两人。
    张岩东听后，也没有说什么坐在对过的沙发上。潘景辉看自己的老大也坐上了，想也没想也跟着坐了下来。
    “小张，你跟我的时间也不短了吧。”此时东方易脸上一副慈祥的面孔。
    张岩东的脸上闪过一丝波动轻轻的说道：“我已经跟了家主八年了。”
    “嗯！”东方易脸上露出一丝笑容说道：“如果我记得没错的话，从你跟我的那一天你好象是二十六。算下来你应该也有三十四了吧。”
    张岩东眼中闪烁了下，点了点头说道：“如果家主愿意，我今生誓死追随家主。”
    “呵呵！”东方易听后笑了起来摆了摆手说道：“你不用和我表示什么，从一开始我就相信你，以前是。现在是，以后也同样是。”
    “家主。”张岩东表情并没有出现什么变化，只是默默的点了点头。但是，如果有心人仔细看的话，会看见他眼中的波动。
    “岩东。”东方易喝了一口茶后对着张岩东说道：“你这么大了，应该成立家事了。是不是该考虑考虑了。”
    当东方易说完这句话的时候。张岩东站了起来声音有些沙哑的说道：“家主是不是不打算要岩东了。”
    东方易听后微笑摇了摇头，并没有回答张岩东什么，看了一边双眼闪着兴奋目光的李芝一眼，示意张岩东先坐下来。张岩东也琢磨不透东方易的心思，无奈也只能坐了下来。
    “我的意思是想让你有一个属于自己的家庭，感受一下家庭带来的温暖。你的年龄也不小了，也该考虑考虑了。”
    张岩东听后显然明白了东方易的意思，眼神不自觉的向李芝瞟了一眼。看着她兴奋的眼神，张岩东心中不由动了下，但一项冷漠的他还是说道：“我不想为家主办事的时候有家庭的束缚。”
    一边本来心情有些兴奋的李芝，听到张岩东的话后，眼神不由暗淡了下来，深深的低下了头。
    东方易听后摇了摇头说道：“岩东。你错了。你知道我为什么要给你成立家室么？”看到张岩东摇了摇头东方易接着说道：“你的实力我认可，但是，危险随时都有可能降临。这个你也清楚，也经历过。”
    张岩东听后本来冷漠的脸色变了变没有说话。东方易叹了口气说道：“在你加入东方家族的时候，你就应该知道。你的命随时都有可能在任务过程中死去。”
    张岩东听到东方易的话后，脸色变的坚毅了起来只是说了短短的一句话：“从家主当时救岩东的时候。我的命就是家主的。”
    东方易听后说道：“既然这样，难道你就不想有一个自己的后代么？难道你就想让张家走到你这里断代么？”
    “张家…”张岩东坚毅的眼中留露露出了一丝痛苦之色说道：“现在张家已经败落。留下张家的后代还有什么用？”
    “什么没有用！”这次李芝站了起来。激动的看着张岩东说道：“难道你就不想在让张家重新崛起么？难道你就不想替你死去的父母报仇么？难道你就想让张家继续这样的落寞下去么？”
    “报仇？”张岩东嘴角露出一丝苦笑，摇了摇头说道：“现在张家败落，哪还有什么资本去和欧曼家族对抗？”
    “张岩东，你做人不要这么失败了好不好！”李芝看了痛苦的张岩东一眼说道：“那好。我问你你每天那么辛苦的修炼是为了什么？难道就不是为了替你死去的父母报仇么？”
    张岩东听后呆了呆，李芝的这句话说道他心里去了，他也不是没有想过去报仇。可是对手的强大，根本就不是自己所可以抗衡的。
    李芝还想说什么，但是在东方易的示意下气呼呼的坐了下来。
    “岩东，你看着我。”看着张岩东抬起头后，东方易沉声道：“你还记得我当时给你说过的话么？”
    张岩东点了点头没有说话。“十年。当初我救你的时候。曾经说过让你跟我十年。当你离开我的时候，我会再助你张家的。你可记得。”
    张岩东听后不可否认的点了点头。看后，东方易叹了口气说道：“既然这样你就听我的话，给自己留一个后代。以免以后发生什么不测，也好让你下一代跟进。”
    这次张岩东没有说话，只是沉默了下来，眼光不停的闪烁着。也不只到在想些什么。
    “现在你还和你叔叔联系过么？”东方易看着张岩东说道：“从张家一出事情。好像就一直都是你叔叔在打理。”
    “叔叔。”张岩东点了点头说道：“自从家族出事之后，我就把家族交给叔叔打理了。现在已经有一段时间没有联系了。”
    东方易听后思索道：“那你有没有想过张家的落败，会和你叔叔有关系？”东方易这些年也不是没有调查过。他总是感觉有些蹊跷。好好的张家怎么会去得罪西方的欧曼家族呢？
    “叔叔？怎么可能。”张岩东听后摇了摇头，显然着么多年都没有怀疑到自己叔叔的身上。“我叔叔对待家族衷心耿耿。而且对于家族之长更是没什么眷恋，要不然叔叔也不会放弃和爸爸争夺家族之位的。”
    东方易摇了摇头说道：“既然这样，你成立家室更是义不容辞。”
    张岩东嘴动了动，也没有说出什么话来。
    看着张岩东沉默了下来。东方易的脸上露出了笑容说道：“那岩东不要骗我，你有喜欢的女孩么？”


第33章 【谁打我徒弟】
   黑衣人迟疑了下，不自觉的看了下一脸期待的李芝，心中有一种冲动。但是还是被他硬生生的忍了下来，沉默的摇了摇头，然后又把头低了下来。因为他不想去看李芝痛苦的脸色，他不喜欢她么？那绝对是放屁。李芝为他做的每一件事情他都看在眼里。但是他也有自己的苦衷，他不想让她跟着自己一起受苦受累。每天都在刀口上过日子。
    果然，李芝脸色苍白的站了起来。右手颤抖的指着黑衣人说道：“张岩东，看着我在把你刚才的话说一遍。告诉我你不喜欢我。”
    低头的黑衣人，眼中闪过一丝痛苦。但是想到以后李芝要跟自己一起受苦受累，长痛不如短痛。咬咬牙抬起了头，不过在他看到李芝痛苦的眼神的时候。黑衣人的眼神不自觉的躲闪了开来，心中却没有来的一阵揪痛。但是还是摇了摇头。
    “张岩东，我恨你。”看到黑衣人摇头，李芝脸色苍白到了极点。满脸泪痕的看了黑衣人一眼，跑了出去。
    “不去追她么？”东方易叹了口气。本来今天他有意成全两人，自己还是低估了黑衣人的脾气。
    “家住，对不起辜负你的好意了。我真的不想伤害她。”黑衣人叹了口气说道。
    一边一只沉默的潘景辉突然说道：“老大，我觉得你应该去追李芝小姐。她等了你那么长时间，你这么一句话就打发她。我怕她会…”
    “不不会的。她的性子虽然倔，但是她绝对不会想不开的。”尽管黑衣这么说，但是眼中闪过一丝担心。
    东方易无奈的摇了摇头说道：“我也不去管您们了，不过，我还想告诉你，李芝这孩子真的挺好的。你这样伤害她，有可能…”
    黑衣人摇了摇头，也没有说什么，只是沉默着低着头，也不知道在想些什么。沉默了会，才抬起头对着东方易说道：“家住，如果没有别的事情，我先出去了。”
    东方易听后点了点头，也知道张岩东现在很适合一个人静静的想象。
    张岩东站了起来，向门外走去。潘景辉看后也道别了下，跟着张岩东的脚步。
    “等会，谁也不能走！”一声略带愤怒的声音传来，紧接着一个身影拦着了两人。
    方文山愤怒的看着两人说道：“我学生是谁打伤的。今天不给我说清楚，谁也走不了。”
    “呵呵。方兄，没他们的事情，让他们走吧！”东方易的笑声从里面传了出来。
    方文山听后轻哼了一声，闪开身影向屋子里走去。看着屋里正含笑而作的东方易，方文山气呼呼的坐了下来说道：“这到底是怎么回事？我的学生怎么被打伤了？今天你要是不给我哥交代，我就和你绝交。”
    听到方文山的话，东方易脸上还是挂着淡淡笑容，并没有因为方文山的话而消失：“方兄，这个是我的吩咐！”
    “啥，你的吩咐！”方文山听到东方易的话后腾地下站了起来，指着东方易叫道：“东方易，老子要和你绝交。竟然找人打伤我徒弟。气死我了！”说着把头甩在了一边。
    “呵呵。方兄难道就不听我解释下么？”东方易还是那副笑呵呵的脸。
    “事实都摆在眼前，你还有好解释的啊。”方文山看着东方易一副笑呵呵的样子，真有种想要揍他的冲动。要是自己的宝贝徒弟真的被打坏了…他想都不敢想。自己找一个天才徒弟容易么？三个月的时间。龙天羽每天都会给他带来震惊。因为他的绘画水平已经临近自己，甚至跟自己持平。所欠缺的也就是实景练习。想想自己这个可以继承自己衣钵有可能因为这次残疾，从此和绘画失之交臂。心里就一阵心疼。虽然这三个月自己没有交他多少东西，但也使自己唯一的一个徒弟啊。
    “这个，我也是想要看看天羽这三个月的成果而已”
    “停停停。看个结果而已也不至于把他打伤吧！”方文山听后眉头微皱道。
    “这个…你可能还不知道，天羽受伤是因为救芝儿她们所受的。因为当时两股能量爆发的比较厉害。天羽也是在逃跑的时候发现偷看的两人。也是在救她们的过程中受的伤。”东方易脸上闪过一丝无奈。
    “好吧。我暂且相信你吧！”方文山看着东方易的脸色也不像有假，轻哼了一声，坐了下来。其实这次他来的匆忙了些，听说自己的徒弟受伤了，而且好像很严重的样子，自己当时也没有问清楚就跑过来了。“那天羽的伤没什么问题吧！”
    “呵呵。这个现在天羽已经没什么大碍了。不过还要休息几天疗养一下。”东方易微笑说道。
    “哦，那就好。没事就好！”听到东方易的话，方文山才真正的放心下来。本来紧皱的眉头也渐渐地疏散了开来。“我告诉你啊，这是我唯一的一个徒弟，我可不希望他出什么问题。”
    “行行行。再过几天，我还你一个完整的徒弟好不好！”东方易微笑说道。
    方文山听后点了点头说道：“那就行，那我走了啊。！”
    东方易笑了笑说道：“我们也又三个多月没坐着歇着了。今天正好你也来了，咱们一块聊聊吧！”
    “现在跟你没什么好聊的！”方文山哼声说道。虽然自己不担心了，但是气还没有消呢。
    “呵呵，我给了你这么好一个徒弟，你就不感谢我么？”东方易含笑说道。
    方文山听到东方易的化后迟疑了下，本来已经坐起来的身子，又重新坐了下来：“好吧。那你想和我聊什么？我的时间有限。没时间和你在这里磨机”
    “怎么难道你就不想听听天羽的事情么？当然如果你要没时间的话，咱么有时间在说吧！”东方易摇了摇头，脸上尽是遗憾之色。


第34章 【龙天羽之谜】
   方文山听到东方易的化后，迟疑了下，最后还是坐了下来。
    看到方文山坐下来之后，东方易嘴角露出一丝不易察觉的笑意。思索了会才对着方文山说道：“你觉得天羽这个孩子怎么样？”
    方文山不假思索的说道：“天羽他头脑灵活，身体素质有好，是一块难得的璞玉。尤其是在绘画方面，绝对乃当世天才。”说着方文山脸上露出一丝自豪感。毕竟这个天才是自己的学生。
    “那方兄就不对天羽这个身份感到好奇么？”
    “身份！”方文山听后眉头不由微皱了下说道：“对啊。天羽这个孩子到底是怎么回事啊。你怎么没有来的认了一个干孙子呢？”
    “呵呵。我可以告诉你。不过在此之前你可要做好心理准备哦。我可不希望你在我这里突发心脏啊！”东方易微笑说道。“什么准备不准备的。我方文山见识不比你东方易少。快说吧，哪里来的那么多顾虑。”方文山看东方易一脸神秘的样子，心理也想知道自己的这个徒弟到底是什么身份，值得当时东方易亲自请自己来当三个月的授课老师。而且这个问题也随着时间的推移困惑了自己三个月。每当自己无聊的时候，都会想到天羽的身份。他相信东方易绝对不会为了一个普通人来请自己当老师的。虽然当时好奇，但是他也没有拉下脸来询问。现在看东方易要告诉自己，心理不由急切了起来。
    东方易看着方文山急切的样子，不由笑了下说道：“别急，我可以告诉你。不过前提你必须答应我一个条件。”
    “条件？！”方文山听后眉头皱了皱说道：“什么条件？”
    “呵呵。放心这个条件或许会难倒别人。但是对于方兄你来说绝对是易如反掌。”
    “行。那你说条件吧！”看东方易的样子也不像欺骗自己，方文山不由点了点头。
    “其实也没有什么。我记得京上的华龙大学的校长好像是方兄你吧！”
    方文山点了点头说道：“是啊。你想干什么啊？“
    “呵呵，没什么。我只是想走一个后门而已。“东方易一脸笑容的看着方文山。
    “后门！“方文山听到东方易的话后马上摇头说道：”这怎么行。我身为校长，更是必须以身作则。怎么可以开后门呢。“
    “呵，早就知道你会这么说了！”东方易嘴角露出一丝笑意说道：“可是如果我提出这个条件是为了天羽呢？”
    “这个…！”方文山听后思索了会，抬起头没好气的说道：“你是不是故意耍我呢！”
    “哪有。我怎么会耍方兄呢……天地可鉴啊。”东方易一脸清白的样子。
    “哼，懒得理你！”方文山没好气的看了东方易一眼说道：“你让我给你开这个后门总要给我一个理由吧。”
    听方文山的意思，东方易知道他已经答应了微笑说道：“呵呵，这个我还要从头说起，别急。听我给你道来！“看方文山又快要爆发的样子，东方易赶紧展开了下文说道：“天羽不是咱这个世界的人。”
    “恩。”方文山听后点了点头，端起刚刚倒好的茶。刚喝了一口，便吐了出来说道：“你刚才说啥？！”
    “我说天羽不是咱这个世界的人你会相信么？”东方山脸上还是挂着淡淡的笑容。
    “擦。你是不是也觉得我老糊涂了啊！”方文山脸上冒出了几条黑线。
    “我说的是真的！”东方易一副笑容的脸变的严肃了起来。
    方文山听后眉头不由皱了起来。虽然心里不相信，但是看东方易的脸色又不像是在骗自己不由说道：“你说他不是咱这个世界的人？？那他是哪的人？”
    东方易盯着方文山说道：“他是中国人。”
    “中国人。擦。你发烧了吧。你以为这是在拍科幻片啊。”方文山听后大笑了几下说道。
    “哎。我是说真的。你想想中国这个字眼有多少人知道！”东方易说道。
    “这个…虽然知道的人比较少，但是你也不能证明他是来自以前的古老国度吧。”方文山摇了摇头。显然还是不相信东方易。
    “好吧。可是他能说出那个古老国度的图腾，和一些其他的国度。你觉得他还简单么？”东方易又抛下了一枚重蛋。
    “可是…这个…太离谱了吧！”方文山摇了摇头，说实话，要是别人在他身前说这话，他非得当成疯子扔出去。但是现在说话的是东方易。东方家族的掌舵者，所说的话不可能毫无凭据的。
    “我也觉得离谱。可是事实摆在眼前你能有不相信的理由么？而且我也查过了，天羽这孩子根本就没有任何资料……”
    “难道你就不相信这是一个蓄谋已久的阴谋么？”方文山眉头微皱到。
    “呵呵，你和他呆了三个月你不明白什么？我相信他。”简简单单的一句话立刻说道方文山的心坎里面去了。
    方文山深深地看了东方易一眼。嘴上露出一丝笑容说道：“我也相信他……不过吗，你告诉我这么机密的事情……难道你就不怕我传出去么？”
    “呵呵，我相信你……再者，我也相信你不会去害你的徒弟的。不是么！”东方易戏谑的看着方文山。
    “好小子……原来我从一开就被你算计了！”方文山看着东方易的眼神，顿时恍然大悟。摇了摇头不得不佩服东方易的心机啊。想了想，方文山摇了摇头也没有计较什么反而嘀咕道：“不过我倒是谢谢你给我一个这么好的徒弟。呵呵，以后我可是有传人了哦。”


第35章 【证明自己没事】
   “对了。现在极大国家研发的那款游戏《神话》搞的怎么样了？”方文山想起了什么，脸色变的严肃了起来。要知道，这款游戏可不是那么简单。它有可能成为各国之间的较量的第二世界。当然要不是在中央工作的老婆告诉自己，自己也不会知道这么多。
    “呵呵，这个游戏已经开发完毕。下个月初就正式投入市场。而且中央对这款游戏下了些血本。把它的价格降到了最低。促使每一个普通人都能够买起。呵，相信它很快就会普及整个华龙大陆。是每个人都能用上它。”
    方文山听完后，下意识的说道：“现在三维仿真游戏很多，就算价格低。我感觉也不至于普及整个华龙大陆吧。”
    东方易神秘的笑了笑，摇摇头说道：“因为它有着一个不同于其它游戏的地方。”
    “恩？”方文山有些好奇的看着东方易，显然对于这个不同于其它游戏的地方感到好奇。要知道现在的游戏仿真度都相当的高。各个方面都已经完美化。要是想让这款游戏凌驾于其它游戏之上就必须有着其特殊之处。难道这款游戏的特殊之处可以吸引每个人么？？
    “呵呵，不可否认，现在的游戏仿真度都相当的高，而且好玩。但是那都是单方面。而这次研发的这款游戏的不同之处就是游戏中的性能会和现实之间的人物产生直接的关系。想想看，如果你自己在游戏中成长而变强的话。相信你现实任务各个方面的素质也会产生质的飞跃。尤其是对于一些习武和一些异能人来说表现的更加突出。嗯，难道你就觉得这样的一款游戏不会普及化么？”
    方文山听完东方易的讲解后，不由倒吸了一口凉气。如果真像东方易所说的话，那这款游戏只能用强大两个字来形容了。如果说这样的一款游戏不被普及的话，那就真算是上天不开眼了。
    东方易看着方文山惊讶的样子，不由笑了笑说道：“而且中央也绝对没做学校都将会开启一门课程。”
    “晕，你不会告诉我会和这游戏有关吧！”方文山人老成精，很快想到了什么。
    “恩！”东方易不可否认的点了点头说道：“不错。中央绝对，每个学校在每天都将开启一门游戏课程。至于安排到什么时候都是有学校决定的。”
    “这怎么行！”方文山摇了摇头反对说道：“如果这样的话，一定会影响学生们的成绩的。作为校长，我是绝对不会同意的！”
    东方易听后无奈的摇了摇头说道：“你觉得这由得了你么？别看我，我也爱莫能助。这也是中央决定的。呵呵，相信他们也会很快的和你取得联系的。”
    “哼，那又怎样。为了学生们的将来我是绝对不会同意的。除非他们开出我这个校长！”方文山脸上闪过一丝怒气。
    “呵呵，不过我听说负责这项任务的好想是你老婆哦……”东方易嘴角露出一丝微笑。
    “颖琴。怎么会是她！”方文山听后惊讶的叫了出来。不过眉头随后又皱了起来说道：“怎么会是她！”
    “呵呵，你说呢？”东方易并没有直接回答方文山的话，只是反问了一句。
    方文山叹了口气，低下头不知道在想些什么。“其实你不用这么为难的。”东方易微笑道。
    “如果我不容易的话，颖琴那边无法交代。可是如果我同意的话，学生们肯定会受到游戏的影响。着怎么能不为难呢？”方文山苦笑道。
    “呵呵，其实我感觉一门游戏课程没什么的。如果你合理的运用一下，我觉得他不因不会影响学生们的成绩，反而会成为学生们的学习动力。”
    方文山听后眼睛一亮，低头思索了会，点了点头说道：“嗯，或许如果做好的话真的会是一种动力。”
    东方易听后，笑而不语。“这样吧，三个月的课程我也交完了。如果没有别的事情我也先回家了。至于天羽入学的事情就包在我身上好了。到时候给我说一声就行。”方文山思索了会开口说道。
    “这么急？”东方易说道：“难道你这个当老师的就不和天羽打声招呼在走么？”
    方文山听后摇了摇头说道：“说起来也有三个月没有去学校了，我这个校长也有些不负责了。我在学校等着他吧！”说完便站了起来。看样子是打算离开了。
    东方易看后也跟着站了起来说道：“不一块吃个饭在走么？”
    方文山摇了摇头说道：“现在都月底了。还有好多事情等着我处理呢。而且那个游戏的问题我回去得好好的思索一下做个准备。”说完以后摆了摆手便向外走去。
    看着飞向空中的翔车，东方易叹了口气，转过身向大厦内走去。
    “晓彤我想出去走走！”龙天羽看着脸色红润的东方晓彤微笑道。
    “啊，不行。你的上那么重，出去走一定会更严重的。”东方晓彤听后马上拒绝道。
    龙天羽无奈笑了笑，经过元气的调养，身体已经恢复的差不多，可是无论自己怎么说东方晓彤就是不相信。摇了摇头说道：“我现在真的什么大碍了。咱么一块出去走走吧。”
    “不行就是不行。什么时候我觉得好了才行！”东方晓彤斩钉截铁的说道。
    “你真不让我出去？”龙天羽笑了笑说道。
    “你又想干什么？”东方晓彤缩了缩身子，眼神带着些警惕看着龙天羽。“呵呵！”龙天羽笑了笑知道东方晓彤这样也是自己造成的。“没什么啊！你不同意无非是觉得我受伤严重呗。对不对啊！”
    “恩！”东方晓彤不可否认的点了点头。“呵呵，那就对了。我只是想证明我现在已经没有事情了！”龙天羽微笑说道。


第36章 【貌似是李芝老师】
   “什么证明不证明，你就乖乖的给我躺着，好好的养伤。我也就省心了！”东方晓彤听到龙天羽的化后，秀美不由微微皱了下。
    “可是我真的想出去耶，一块走走。呼吸一下新鲜空气，这样也好的快点。”龙天羽无奈说道。
    东方晓彤听后哼声道：“你的意思是我房间的味道不好闻了？”
    “汗。我可没有那个意思！”龙天羽听后赶紧解释说道：“怎么会呢。整个房间都是你的味道怎么会不好闻呢？”
    “呵呵。”看着龙天羽紧张的样子东方晓彤不由轻笑了出来说道：“哼，就知道你会这样说…不过，你刚回来的时候伤的那么重。就不要出去了好不好。这样我也才能放心。”
    龙天羽苦笑了下。虽然现在身体还处于虚脱状态，但是经过自己体内元气的疗养，自己体内的伤虽然不能说是完全好吧。但是也恢复了七八成。基本上也没有什么大碍了。出去活动活动，促使血液循环一下，反而会使伤好的更快些。看着东方晓彤紧紧地盯着自己，知道自己要是想出去，只能证明一下了。想了想便把左手伸了出来，对着东方晓彤说道：“晓彤，你看着哈！”
    东方晓彤好奇的看了龙天羽一眼，随后便把注意力放到了龙天羽的左手上面。她到想看看他能搞出什么名堂来。很快没多久，东方晓彤惊讶的捂住了小嘴：“你是怎么做到的！”
    “嘿嘿！”龙天羽笑了笑，把手上凝聚的那那团元气收回了体内解释说道：“这东西在我们哪里成为元气。它疗伤的速度可是相当的快哦。所以你就放心好了。我身体现在已经真的没有什么大碍了。”
    “那你先前….你这个大坏蛋。哼！”东方晓彤看着龙天羽笑意的眼神，不由想到了自己先前被“欺负”的情景。显然是被骗了。
    “这个。先前我不是还没有好么。呵呵，这个我也是先前才没事的。”龙天羽看着东方晓彤娇怒的眼神，不由讪笑道。心里却暗骂自己怎么这么失败，怎么把这茬给忘了……
    “真的！”东方晓彤狐疑的看着龙天羽。显然对龙天羽的话还有些质疑。
    “当然是真的啦。我骗谁也不能骗我家的小宝贝啊！”说着龙天羽一副大义凛然的样子。
    “哼，谁是你的小宝贝了啊。可别乱说。”东方晓彤的脸上飞快的闪过一丝红晕，小声说道。
    “呵呵。当然是你了。这还有假！”龙天羽嬉笑道。
    “你个坏蛋！”东方晓彤看着龙天羽戏谑的眼神，不由在龙天羽的身上轻轻地锤了下。
    “啊。好痛啊！”龙天羽脸上露出了痛苦之色。
    东方晓彤看后脸上马上露出了紧张的神色：“你没事吧…好啊，你又骗我。你个臭坏蛋。不理你了！”心里本来挺担心的她，看到龙天羽笑意的眼神的时候，知道自己又上当的。气呼呼又在龙天羽身上锤了下，转过了头。
    “呵呵，晓彤生气啦！”龙天羽抓住东方晓彤的手笑道。
    “哼，别理我！”东方晓彤看了龙天羽一眼，抽了一下自己的手，发现挣脱不开。无奈也就任由龙天羽拉着，但是还是转头不理龙天羽。
    “小宝贝生气了？”龙天羽伸手又抓住了东方晓彤的另一只小手，看她又只是象征性的挣扎了下，龙天羽脸上又露出了笑容。
    “宝宝。别生气了。”龙天羽轻轻地把东方晓彤的一双手放到了自己的胸口。“你说不生气就不生气啦！”东方晓彤没好气的看了龙天羽一眼。
    “呵呵，生气脸上可是很容易长皱纹哦！”龙天羽微笑道。
    “啊。那我脸上有么？”东方晓彤听后转过头紧张的问道。“来，让我仔细的看看！”龙天羽忍着笑意说道。
    “有没有啊！”东方晓彤看着龙天羽仔细的看着，心里不由一阵慌张。虽然自己不是那么爱美吧。但是自己还年轻，脸上有皱纹的话也是绝对不允许的。
    “呵呵。还好没事。不过以后千万别生气了啊。要不然长出来的话可就不好看了啊！”龙天羽忍着笑意说道。他也没有想到自己的一句话竟然起了这么大的作用。
    “哼，只要你以后不气我就行了！”
    “呵呵，遵命！”说着龙天羽轻轻把东方晓彤抱到了怀里。这次东方晓彤也没有什么反应，只是轻轻地靠在了龙天羽的身上，享受着这片刻的宁静。“哎，要是永远这样该有多好啊！”东方晓彤低声说道。
    “恩，你说什么？”龙天羽松开抱着东方晓彤的双手，疑惑的看着她。“呵呵，没什么。你不是想出去走走么？那咱们现在就出发吧！带你去个地方。”“恩。好啊。宝宝带的地方绝对好！”龙天羽微笑点了点头。
    ………………………
    “呵呵，这里倒是挺幽静的！你经常来这里么？”龙天羽深吸了一口气，转头对着紧紧依偎着自己的东方晓彤说道。
    “恩。以前闲着无聊的时候我就聊这里走走。”东方晓彤点了点头。
    龙天羽听后也不再说话，欣赏起了这个硕大的花园。这个花园建的还不错。整个园子都种植者不同的花木。现在树已开花。整个园子里都弥漫着花香。可真算的上市鸟语花香。下面草丛上点缀着片片花朵，不是飞来几只蝴蝶。看上去说不出的优雅。
    “前面有个水湖。我们一块去看看吧。”东方晓彤指着前面说道。
    “恩。好啊！”龙天羽也看到了前面的一个大水湖。点了点头，两人依偎着向水湖方向走去。随着距离的拉近，水湖也渐渐地映入了眼前。“不错，这里倒是挺漂亮的。不过这个季节有荷花？”龙天羽看着湖面上的粉红的荷花疑惑的说道。要知道荷花在自己的记忆力是夏季。现在看样子应该是春季，怎么会有荷花呢？
    “你说这花么？呵呵，这些都是人工饲养的。四季都会开的。”东方晓彤解释说道。
    “啊。那鸟呢？”龙天羽指着湖面上的一些动物问道：“这个也是人工饲养的么？”
    “这个就不是了。这些都是它们自己飞过来的。”东方晓彤微笑道。“恩，我觉得也是，这里这么好。想想也是它们不请自来的。”


第37章 【我感觉他是爱你的】
   “咦，教官？！”龙天羽四处看的时候，突然注意到了站在不远处的张延东。
    张延东可能也听到了龙天羽的惊疑声，转头看了龙天羽一眼，眉头皱了皱，然后转身便向回走去。
    东方晓彤看着张延东的背影疑惑的说道：“怎么张叔叔也在这里？”龙天羽无奈的摇了摇头表示自己也不是很清楚：“哎，不过背影倒是听落寞的……”
    “哪有你说的那样啊。恩，我们去亭子上坐坐吧！”东方晓彤指着湖面上建筑的凉亭说道。“恩？上面好像有人哦。”龙天羽向亭子上看了一眼说道。
    “有人？能看清楚是谁么？”东方晓彤听后问道。“额，看上去好像是李芝老师。”龙天羽微笑说道。
    “芝儿姐姐？她怎么也在这里？”东方晓彤疑惑的问道。不过随后低声说道：“我们一块过去看看好么？”看来是向征求龙天羽的同意。“恩！”龙天羽点了点头，两人携手向水面上的凉亭走去。
    “臭岩东，死岩东。你有什么好的。哼，本小姐才看不上你呢。你以为你有多了不起啊，你以为你是谁啊！”李芝看着地上衣服手描的画像，一遍遍的重复着刚才的话。不时的在画上踩上两脚，想来是把自己心里的气愤撒出去。“为什么他要这样？”李芝低头看向自己在地上手描的画像，脸上尽是落寞的神色。
    “呵呵，芝儿姐姐真的是你啊？”正当李芝看画像入神的时候，一个声音惊醒了她。转过头，看到东方晓彤正微笑看着自己。
    “晓彤，你怎么过来了？不去照顾天羽么噢，天羽也过来啊？你的伤这么快就好了么？”李芝正疑惑为什么东方晓彤不去照顾龙天羽而感到疑惑的时候，突然注意到旁边还站着一个人。当他注意到是龙天羽的时候，心里也就恍然了。不过心里却带着些惊讶。羡慕的看了两人一眼微笑对着龙天羽说道：“天羽你的伤真的好了么？”
    “嘿，托老师的福。我身体基本已经没有什么大碍了。”龙天羽含笑道。
    “臭小子倒是会说话啊！”李芝听到龙天羽的话后，本来落寞的脸上带上了些许笑容。不过在龙天羽看来确是那么的牵强……
    “芝儿姐姐，你的眼睛怎么红红的？”东方晓彤注意到了李芝严重的红，不由担心的问道。“哦，没事。刚才不小心被沙子吹到眼睛里了。现在已经没有事情了！”李芝强颜笑道。“啊，那就好。”李芝听后放心的点了点头说道：“姐姐下次注意点哦。”
    “哎。”一边的龙天羽看东方晓彤单纯涉世不深样子，不由摇了摇头。从先前看到黑衣人，到现在又碰上脸上尽是落寞之色的李芝，而且眼睛的红晕，更是证明，事情并不是那么简单。
    “呵呵，之二姐姐。这个人脸是你自己画的么？倒是挺好看的。嗯，不过看上去好熟悉哦。”东方晓彤注意到了李芝脚底的图像。
    李芝听后，向地上看了一眼。赶紧慌张的吧地上的画，抹了去说道：“这这是我随便画的。呵呵。”
    “呀，姐姐你怎么擦了。真小气，看看都不行啊。不过我看着真的挺熟悉的。呵呵，有点像岩东叔叔。”东方晓彤想到了什么，微笑的对着李芝说道：“芝儿姐姐，你画的是不是岩东叔叔啊。呵呵。”东方晓彤说话的时候并没有注意到，脸色微变的李芝。”我怎么会画他呢？“李芝听后脸上尽是落寞之色。自嘲的笑了笑低声喃喃的说道：“以后也不会画的。”说着不露痕迹的把眼睛泛起的晶莹擦了去。
    “嗯，那就是我看错了！”东方晓彤听后不好意思的吐了吐小舌头，看的一边龙天羽险些笑出来。不过很快就被他把心中的笑意压了下去。现在可不是该笑的时候。虽然东方晓彤没有看见什么，但是李芝刚才的动作，自己可是看的一清二楚啊。想了想试探的说道：“对了，老师，我们刚才过来的时候看到了教官！”
    “嗯嗯。我们来的时候岩东叔叔还在湖前，向你这边看呢。难道他知道你在里面？？呵呵，可能是找你来呢。但是我们来了他不好意思就又走了！”东方晓彤听后也跟着说道。
    先前听龙天羽的话可能有些疑惑，因为龙天羽的教官又几个。但是现在又听到东方晓彤的话后，李芝脸色又变了起来。难道他反悔了？不过随后又摇了摇头，自嘲的笑了笑，恐怕他是看自己笑话的吧。为什么，为什么。现在李芝真的好恨自己。恨自己为什么这么不争气。恨自己为什么总是去向他。虽然他当时并没有直接针对自己，但是清楚的人都知道，这是委婉的在拒绝自己。
    “姐姐你怎么了？你的眼睛怎么又红了！”东方晓彤这次注意到了李芝的异样。
    “我没事。眼睛里进沙子了而已！”李芝说话的时候，整个头都埋进了腿里。整个身体都轻轻的颤抖着。
    “姐姐，你怎么了。你怎么哭了？是不是有人欺负你了？”东方晓彤做到了李芝的一边，双手抱着李芝说道。
    “没事，我没事。”李芝抬起头，脸上挂着泪痕说道。
    “什么，姐姐你都哭了。到底谁欺负你了？是不是天羽？我给你教训他好不好？”东方晓彤看着李芝痛苦的样子。心里也是一阵心痛。毕竟两人姐妹的感情是那么的深……
    一边听到东方晓彤的话后，龙天羽不由无奈的摸了摸鼻子……什么时候又扯上自己了。看到东方晓彤正向自己使眼色，龙天羽不由笑了笑。没想到有些单纯的东方晓彤心眼倒是挺多……可是这有办法么？心病还需要心药医啊。突然一句惊天犹人的话从龙天羽口中冒了出来：“其实我感觉他是爱你的。”


第38章 【游戏资料】
   “啊！”听到龙天宇的话，李芝整个人呆了呆。尽是泪痕的俏脸转向了龙天宇：“你刚才说什么？”
    “额，没什么，其实我感觉教官他是喜欢你的。”龙天宇又重复了一遍。
    刚开始李芝还呆了会可是后来边摇头说道：“不可能。骗人。你绝对是在骗人。要是他喜欢就不会那样说了。”
    龙天宇皱了皱眉，他不知道张延东当时给李芝说过什么，但是从先前看到教官到现在李芝现在的样子，他就能联想到很多很多。如果张延东不喜欢李芝会平白无故的跑到花园来？？难道是散步？？貌似根本就没有那个必要。“或许你该想一想教官他是一个怎样性格的人！？”
    听到龙天宇的话后，本来哭泣的李芝立刻清醒了起来。是啊，他是什么样子的人自己还不清楚么？要不然自己也不可能等待这么长时间啊。他以前又没事没有拒绝过我，但是自己还不是一样坚持了下来。那这次为什么就该死。李芝心里不由暗暗的自责了起来。张延东的目光虽然总是冷漠的。但是有时候透露出的一丝异样，自己还是看出来的。可是，那为什么他会那样说呢？难道是？李芝想到了什么，在暗骂自己笨的时候。心里也不由骂起了张延东：“哼，该死的混蛋。别想这样甩开我。”心结解开，李芝整个人立马精神了不少。擦干脸上的泪痕，看着龙天宇说道：“谢谢你。你真的很聪明。”
    “呵呵，没什么，因为我是一个局外人，所以我看的比较清楚了些。而且”龙天宇说道这里的时候停顿了下。
    “而且什么啊。”李芝疑惑的问道。“而且，先前我们来的时候看到了张叔叔。”一边的东方晓彤现在也明白了过来，狠狠的看了龙天宇一眼接口说到。龙天宇无奈，只能低头苦笑。
    “是么？刚才他也来过么？”李芝听后心里没有来的高兴了起来。“呵呵，谢谢你们。真的非常感谢。呵呵，所以今天晚上我决定带你们出去玩。”
    “出去玩？”龙天宇听后不由说道：“我可以出去么？”
    “嗯。放心吧。老爷子那边交给我就行了。”李芝微笑到。“耶。那太好了。我也好久都没有出去了呢。呵呵。”东方晓彤兴奋的说道。
    “家主，东方少爷和李芝小姐他们出去了。”一个身影出现在东方易的身边。
    “嗯。我知道了。你下去把。”东方易端起茶杯抿了一口，看了看快要昏暗的天色说到。“嗯，不过东方孝少爷过来了。”东方易听后皱了皱眉说道：“嗯。让他过来吧。”那人点了点头，消失在东方易身边。
    “大伯。孝儿来看了。”此时东方孝从外面走了进来，手中还提着一个小盒子。也不知道是什么东西。
    “嗯。坐吧。”东方易点了点头，示意东方孝坐下。东方孝看后做到了东方易的对面，然后轻轻的把盒子放到了桌子上说道：“这是父亲大人从西夏那边带过来的游戏玩家的所有资料。”
    东方易听后，看了看盒子，点了点头也没有说什么只是说道：“看来你父亲已经在那边扎下了根。”
    东方孝听后笑了笑也没有多说什么。“游戏快投入市场了，我想在游戏里面建立一个隶属于东方的势力，不知道你有没有这个兴趣。”东方易抬起头微笑看着东方孝。
    东方孝听后心跳立马加速了起来，大伯什么意思？是要把这个重任交给自己么？平抚着心里的激动，东方孝说道：“我会竭尽全力来完成大伯任务。”
    “呵呵，那就行。我任命你为第二小队队长。到时游戏入市的时候，我会派几个人辅助你的。”东方易道。
    “第二小队？？”东方孝心里有些疑惑，但是也没有说什么，他相信东方易既然安排了自己这一步，就绝对不会是吃干饭的，肯定会有他的作用。而且还是一个队长。东方孝心里暗暗高兴了下随口问道：“对了，我那个弟弟呢？从他来的时候还没见过他呢。”
    “哦，他现在和晓彤他们一块出去了。你们总会有见面机会的。”东方易淡淡的说道。
    “出去了？”东方孝眼中闪过一丝异色。点了点头说道：“大伯，如果没有别的事情，我先走了。”
    “嗯。”东方易点了点头，看着东方孝离去的背影，嘴角划出一丝笑容。“嗯，外面的夜色到时不错啊！”龙天宇坐在车里看着外面的景色说道。
    “嗯，晚上是挺漂亮的。不过这里还不算最好看的、我记得小时候去的那个地方才好看呢。”东方晓彤看着外面微笑道。
    龙天宇点了点头，对着正在开车的李芝说道：“那我们现在是要去哪里呢？”
    “呵呵，我们先去市场转一圈吧、看你身上的衣服。这两三个月也没有穿过别的。然后，在领你去美食一街那里吃饭。那里的样式也多，也好吃。对了，这是你的信息卡，收好哦。以后对你可有用呢。别弄丢了。”
    龙天羽接过卡，说道：“这个干什么用的？”
    李芝听后解释说道：“这个就相当于你在华龙大陆的身份证明。”
    龙天宇听后微笑点了点头。“到了，我们下去了啊。”说着李芝控制着车子，缓缓的降落了下去。把车子停好以后，几人从车子上走了下来。“哇塞，这楼蛮高的啊！”龙天宇刚下车就看到了一栋高耸的楼。从建筑上看，也很漂亮。看的自己就些眼晕。
    “呵呵，这栋楼是国际市场。卖什么的也有。”李芝微笑解释说道。“唉，未来就是不一样。”龙天宇笑声嘀咕道。


第39章 【杀手】
   “咱们去几楼啊？”李芝微笑对着两人说道。“呵呵，别问我，我啥也不知道。”龙天羽摇了摇头说道。
    “不知道，那要不我们一楼一楼的转上去？”李芝一脸笑容的看着龙天羽。龙天羽看了看高耸的大楼苦笑了下说道：“额，开玩笑，我看还是算了吧。要是一层层的来，估计明天也转不玩啊。”
    “呵呵，姐姐，别逗他了。不是说给天羽买衣服么？要不我我们就先去买衣服吧。“东方晓彤看了龙天羽一眼不由笑道。
    “哎呀，不错啊。这么快就知道向着他了啊。哎，有了老公忘了姐姐啊！”李芝打趣的说道。
    “什么啊。”东方晓彤偷偷的看了龙天羽一眼，脸红的低下了头。
    “呵呵，不逗你了，那我们走吧。”李芝微笑点了点头，领着两人向楼层里走去。
    走进楼内，龙天羽眼睛不由闭上了，等过了会，才睁开了双眼。擦，太炫了吧。整个楼内都是由水晶打造的。水晶灯，水晶柱子、水晶玻璃龙天羽嘴角微微抽搐了下。‘这也太奢侈了吧。’
    “走吧。别看了。”东方晓彤看龙天羽一脸呆呆的样子不由叫到。“额，走。”龙天宇木喃的点了点头。
    “头，已经发现目标。是否行动？”一楼一个角落里，一个大喊在那里站着，死死的盯着三人的背影，眼中不时的发出淡淡冷光。
    “见机行事，记住不要伤害那两个女的。好好的配合六号和八号。记住，一击必杀，不成马上撤退。不要出现任何差池。”
    “知道了，一定会完成任务的。”大汉摸了摸耳塞嘴角露出一丝冷笑。“自己一个人就足够了。就这么个小角色，用我一个人不就足够了么？”
    “天羽，你怎么了？”东方晓彤看龙天羽不时的回头看一眼，不由低声问道。“额，没事。我总感觉有人像是盯着我们一样。”龙天宇摇了摇头，回头仔细的观察了下，发现并没有人注视这自己，眼中不由闪过一丝疑惑。
    “哪里有人看我们啊。好了我们上电梯了啊。”东方晓彤回头看了一眼，摇了摇头，便拉着还在沉思的龙天羽走进了一团光幕中。当龙天羽反应过来的时候，四周的景色已经改变了。还是一成不变的水晶装扮，不过风格上却比一楼有很大的差距。如果说一楼是华丽的话，那么现在这里就是柔和了更夸张的是，整个楼层里面全部都是令人眼花缭乱的衣服
    “难道自己多心了？”龙天羽皱了皱眉，四周看了下，心并没有松懈下来，反而更加警惕了起来。生死边缘过来的人，感应不会有错的。或许有可能会发生点什么。
    看着龙天羽眉头微皱的样子，东方晓彤不由说道：“天羽，别多想了。这里这么多人，没准是看人家呢？在说这里的保安系统很厉害的。不用担心。”
    “嗯。”龙天羽点了点头，并没有说什么。“你们怎么了啊？”李芝看两人嘀嘀咕咕的，不由好奇的问道。
    “呵呵，没事。我们走吧。”东方晓彤笑了笑，拉着龙天羽转了起来。
    “天羽，来试一试这件衣服怎么样？”此时李小天难过手上拿着一件白色的皮夹克，外形不用说，到是很拉风。
    龙天羽点了点头，也没有脱下自己穿来的衬衫，便直接穿在了身上。微笑转了转身说道：“呵呵，怎么样？很帅吧！”
    “嗯。别臭屁了。也就一般啦！”东方晓彤看了看，不由哼道。虽然她嘴上这么说，但是不得不承认，穿上这么一个夹克，整个人看起来气质都变的不一样了。
    “走，我们在去别的地方转转。”李芝看了看龙天羽的样子，点点头说道。“等等，我们貌似还没有付钱呢。”不过看两人一点都不鸟自己的样子，不由苦笑的摇了摇头，这里就是变态啊
    “差不多了吧。”龙天羽看了看自己一身的衣服微笑说道。
    “没有呢。下面还没有买呢。”东方晓彤听后补充说道。“啥，下面？额，下面还是我自己买吧。”龙天羽脸色不由红了红。
    “什么啊。人家说的是裤子。臭坏蛋，你想什么呢啊。”东方晓彤反映了过来，不由叫到。
    “裤子？裤子就算吧。这条也不错啊。”龙天羽现在实在是不想转了。体制上没得说，但是精神上尽管他也锻炼过精神力
    “小姐，你们想要裤子么？我们这里的种类比较多，你可以看看。”一个甜甜的声音传了过来。三人不由全部回过了头。
    “你们都看我干什么啊。我这里裤子不错。你们可以看看。”那个女孩不好意思的笑了笑。俏脸上露出两个可爱的小酒窝。
    “嗯？”三人看了看女孩的后面，果然都是各种类型的裤子。男女样式都有。看上去也挺不错。二女看后到是左右看了起来。到是龙天羽不时的注意着女孩。因为前面过来的摊位，都不会主动上前问向消费者的。但是这个女孩联想到先前在一楼的情景，心里不由警惕了起来。不过，看着女孩天真无暇的笑容，龙天羽心里又打着鼓。
    “天羽，来试一试这件衣服怎么样。”东方晓彤此时手上拿起了一个紧身牛仔。不花，但是也挺时尚。龙天羽到时对这个没有啥概念，只是点了点头，反正自己也不花钱，也就说道：“买了吧。”
    “什么啊，你先去试一试啊。”东方晓彤指着一遍的试衣间说道。
    “裤子就别试了，等回去在说吧。”龙天羽现在不是不想不试，而是女孩让他心里暗暗警惕着。他不希望自己因为一时疏忽而发生不必要的意外。
    “你去试一试啊。万一回去不合适呢。”东方晓彤说道。
    “没事，你挑选的肯定会适合的。呵呵。”龙天羽拿起了裤子只是在身上比划了下说到。


第40章 【突如其来的危机】
   “天羽你就试一试吧。又浪费不了多长时间。”李芝也在一边说道。
    听到李芝的话，不禁让龙天羽为难了起来。“没关系要不就让这位先生回去之后试一试吧。如果不合适就拿回来调换好了。”女孩像是为龙天羽解围似的说着。
    听到女孩的话，龙天羽不由沉思了起来。难道自己多疑了？“呵呵，不用了。我们在试衣间试一试就可以了。”东方晓彤说完以后，便把龙天羽推进了试衣间，顺手关上了门。
    龙天羽无奈苦笑了下，在换衣服的同时，精神力也死死的定格在了女孩的身上。以免发生什么异动。此时，外面的女孩好像感觉到了什么，眼中闪过一丝不可察觉的异色。看着还在等待龙天羽出来的二女，微笑说道：“两位小姐，我们这里好友很多女士裤子。你们可以挑选下，应该有你们满意的。”
    女个女孩没有爱美之心，听到女孩的话后，二女又在女士裤区挑选了起来。
    当龙天羽换好衣服走出来的身后，发现外面竟然没有二女的影子，心中微微一惊，转头看向女孩问道：“他们两个呢？”
    女孩还是一如既往的笑脸。“她们在试衣间里面呢。”
    龙天羽用精神力感觉了下，发现二女真的在试衣间里。也就放心了下来。“先生不在挑选一下么？”
    “额，不用了。我感觉这一身已经不错了。”龙天羽微笑回答说道。“呵呵，那就行动吧。”女孩的声音让龙天羽有些错愕。‘行动？’什么意思？随着两下轻微的哼声，龙天羽反映了过来。原来那句话并不是给自己说的而是。“该死你到底是谁。”龙天羽转过头，可是如愿的确实一双洁白如玉的双眼。顿时龙天羽感觉有些头晕，但是很快恢复了过来。毕竟自己的精神力也不是吃素的。不过四周的景色又改变了，绚丽的水晶已经消失，随之而来的是白蒙蒙的一片。唯一没有变的是，那个女孩还站在那里，脸上还是挂着一如既往的笑容。笑容很甜，尤其是那一双洁白的眼睛死死的盯着自己，不仅让龙天羽心里冒出一丝凉意。
    “呵呵，欢迎来到我的精神领域。”女个女孩微笑说道。
    “你们到底是谁。你把她们两个怎么样了。”现在龙天羽心里冒出一团怒火。自己刚来这里的三个月，刚出来就遇到这档子事。而且是在自己的眼皮底下。生气的同时，心里也在暗暗的自责。要怪就怪自己大意，要怪也就怪自己对现在这个世界陌生
    “放心吧。她们没事的。我们的目标只是你而已。”此时女孩身边又出现一个女子。不过不同的是，女子脸上冷冰冰的。就连声音也是很冷因为距离女子有一段距离的龙天羽都感觉到了冷意。‘靠，这女孩是个冰块啊。’不过龙天羽在意的并不是这个，而是躺在女子身边的二女。
    此时女子冷笑的看着龙天羽，但是目光却瞟向了他的身后。
    龙天羽虽然心急如焚，但也注意到了女子的变化。刚转过头，就听到一声怒喝。一股劲风向自己的头顶袭来。龙天羽此时也愤怒到了极点。“擦，真以为老子怕你们啊。”他也豁出去了，元力疯狂运转了起来。充满自己全力的一拳，向上方迎了上去。
    “哼，可怜的七号，遇到对手了。”一边那个冷冰冰的女子，嘴角泛起一丝冷笑。
    “靠。”龙天羽甩了甩有些发麻的手，怒视着眼中尽是惊讶之色的大汉。大汉也不傻，从刚才的一击来看。人家没有手上，自己反而受了点轻伤。知道自己处于下风。他并没有退怯，反而有些生气。这人装的跟普通人一样。低调什么啊。我最讨厌这种人了。大汉握紧了还在微微颤抖着的右手。然后目光转向了龙天羽，轻哼一声，在龙天羽错愕的眼神下，整个手臂上的衣服都被震裂了开来。肌肉以肉眼可见的速度飞快的暴涨着。“嘿，刚才是我80%的力量。现在让你尝一尝老子100%的力量是什么滋味。”说着大汉的身影快速的向龙天羽冲了过来。
    “哼。”龙天羽并没有因为大汉的话而感到害怕，嘴角反而冷笑着“如果你只知道蛮力的话，那么我可以明确的告诉你，你死定了。”这话并不是随便说说的，而是源自于他本身的实力。“现在老子让你看看百分之十的力量，怎么在爷的手上发挥百分之百来。”龙天羽双脚怪异的踏了几步，以一种怪异的角度躲过了大汉刚劲的一拳。“哼。既然使敌人何必留手呢。”一记龙伤拳朝着大汉的空门打了过去。看似很是单一的一拳，却暗藏着淡淡杀机。
    “八号有危险。”一边冷漠的女子看出了门道，身影也快速的冲了上来。龙天羽也注意到了。可是来得急么？答案肯定是否定的。女子只能眼睁睁看着大汉在一道蓝光下，喷血倒飞了出去。
    女子并没有理会手上的大汉，一把冰剑凝聚在她手上，向龙天羽刺了过来。
    龙天羽一直注意着女子，所以在女子攻击过来的时候，身体微微倾斜，躲过女子那一剑的时候，右手快速的在剑身上点了一下，冰剑立马爆成了冰渣。“我这人很少对女人下手的。”龙天羽冷笑了下，跟女子檫身而过。然后消失了。对，在女子看来就是消失了。当龙天羽在显现的时候已经出现在了昏过去的二女身边。
    女子错愕的看着龙天羽，随后冷声说道：“这次是组织上的失误。等下次的时候一定要你命。”龙天羽眉头皱了皱，发现在四周的景色又变了回了以前的水晶屋子里。唯一不同的是，刚才的两个女孩不见了。包括那个受了伤的大汉。


第41章 【被挟持的人质】
   龙天羽到没有去追他们，只是一门心思的在二女身上。尽管他没有去管，但不代表没有人去管。国际市场的特技保安也不是吃干饭的。在领域破开的那一刻，就已经发现了有问题。现在有一部分去追。而有一部分则向龙天羽这边冲了过来。
    “先把他们带起来。我倒是想看看谁这么狂，敢在这里闹事。”李忠亮看着一个男的搀扶着两个女孩。心里有些不爽，而且还是两个漂亮的女孩。心里更是不爽。英雄救美么？自己怎么就没有这么好的运气啊。心里颇为妒忌。
    “滚。”龙天羽刚把二女扶起来，就看到几个人冲着自己走了过来。而且看样子，像是保安什么的。不过，看情形，又好像是抓起自己来。心里没有由来的又冒出一团火来。这人们怎么好赖不分啊。
    听到龙天羽的一声低喝，几个保安，心里都有些惊讶。都知道此人不简单。不由停在了里，没有上前。
    “擦，没听到老子的话啊。先把他带起来。”李忠亮走了过来，怒道。
    几个保安眼中闪过一丝不屑。这个草包，仗着有点关系，当了自己分队的组长。心里都有些不爽。“队长，这三个人我看是被袭击者”一个个头稍高的男子在一边说着。还没有说完，就被李忠亮打断了。“副大队长。现在你是队长还是我是队长。”李忠亮咬字很重，一点也没有把男子放在眼里。
    男子眼中闪过一丝怒气，虽然没有在说什么，但是站在那里也没有动。
    “余文健，余大副队。你没有听到我的话么？”李忠亮看几个人没有在执行自己的命令，脸色有些难看。毕竟这也是面子上的问题。
    余文健看了李忠亮一眼，冷笑了下说道：“这是被袭击者。本身并没有错。我们并没有这个权利去缉拿人家。”
    “你你行。你不来我来。”李忠亮狠狠的看了余文健一眼。从腰带上拿出一个跟镣铐差不多的东西来走到了龙天羽的身前。
    “你”李忠亮的话刚出口，就看到一到一个拳头。接着就不省人事了。
    龙天羽无语的摇了摇头，对着余文健说道：“麻烦下，这里怎么出去。我对这里有些不熟悉。”从刚才的对话，龙天羽看得出来。这个叫做余文健的人，也是一个倔脾气。不过心里到时挺正义的。最起码比那个垃圾要强。
    余文健冷漠的脸色挤出一丝笑容说道：“哥们。虽然你是被袭击者。不过你还是要经过我们的调查才可以离开。希望你配合下。至于你打伤他，算我的好了。”
    龙天羽听后眉头皱了皱说道：“我到时没事。可是她们”
    余文健笑了笑，对身后的几名保安说道：“先把他们带到休息室。我去看看那边的情况怎么样。”说着余文健向不远的楼梯光幕走去。
    “先生请跟我们来吧。”其中一个保安对着龙天羽说道。
    “额。不用了。”龙天羽微笑了下，在保安惊讶的目光下，左手右手各放在了二女的额头。当二女幽幽醒来的时候，李芝到时没啥事。但是李晓彤却满脸通红。
    “先生你们还不能走。”那个保安挡住了要走了龙天羽。
    “额，我没有打算走。我只是想看看袭击者有没有捉住。”龙天羽眉头微皱道。
    “先生”保安还没有说话，一边的李芝微笑说道：“我是李家的人，有什么事情我担着。”说着在保安错愕的眼神中走向了电梯光幕。
    “还管不管？”
    “管啥管啊，你不想活了。咱么去休息室休息会去啊。”当保安恢复过来的时候，三人已经消失在光幕电梯里。
    “放下手上的人质，我可以让你死的痛快些。”一个长相俊朗的男子，嘴角挂着淡淡笑容的男子，此时正盯着眼前一个冰美人。
    “难缠的对手……”六号冷冷的看了男子一眼说道：“还是那句话，选择我们离开还是同归于尽。”说着，六号手上的冰锥动了动。
    “你个八婆快放开菲儿。”欧阳飘雪一脸焦急的看着六号。本来今天星期天两人从京上回来没意思逛逛商场。可是没想到却遇到这么一件事情。要不是表哥来的早，事情还不一定什么样子呢。欧阳飘雪想着看了和女子对峙的男子一眼。
    “雪儿，我没事，放心她不会杀我的。”白菲儿嘴角露出淡淡笑容，安慰着欧阳飘雪。
    六号冷冷的看了欧阳飘雪一眼，手中的冰锥又动了动在白菲儿洁白的玉颈上刺出一丝血迹，然后冷声说道：“速度点，我的忍耐是有限度的。”
    欧阳飘雪紧张的看着男子说道：“表哥，怎么办啊。你到时救救菲儿姐姐啊。”
    男子并没有理会欧阳飘雪，只是一脸平静的对六号女个冰冷女子说道：“我放你走，不过希望你也遵循规矩，放掉菲儿。”
    六号并没有回答男子的话，对着身后的那个女孩说道：“阿妹。带着这头笨猪先走。我随后跟上。”
    那个女孩点了点头，因为她知道自己留下来也是一个累赘。因为自己刚才的领域已经破了。扶起被龙天羽击晕过去的大汉，说道：“姐姐你小心点。那我先走了。”说着带着大汉从窗户口上跳了出去。
    六号看两人离开后，也就放心了下来。一脸冷笑的看向男子：“你所谓的规矩是什么？”
    男子眉头为皱了下，脸上露出一丝慌张冷声说道：“你到底想怎么样？放开菲儿，我做你的人质怎么样？”
    “呵呵，我有那么傻么？人质借我下。随后还你。”六号，冷笑了声，带着人质从窗口跃了出去。在六号跃下去的那一刻，龙天羽凭借着气场波动，带着三人赶到了现场。看到了刚刚跳出去的六号，包括其手上的人质。同样六号也看到了龙天羽，眼中尽是怒气。
    “她手上好像挟持了一个人。我去救她。你们在这里等我。”容不得二女反映，龙天羽也跟着跃了出去。没办法，救人这事本来就不能慢了。
    “该死。雪儿，你在这里等等。”男子反映了过来。怒喝一声也从窗户上直接跳了下去。


第42章 【龙天羽的底牌】
   “咦，李姐姐，晓彤你们怎么也过来了？”欧阳飘雪，看到了神色同样有些着急的二女。
    “额，雪儿。这是怎么回事？”李芝问道。
    欧阳飘雪摇了摇头说道：“我也不知道，我和菲儿正一块转呢。谁知道，那个女的突然上来，菲儿为了掩护我，让她给抓走了。还好表哥来的早，要不然我也被抓了吧。”
    李芝点了点头说道：“那我们等等吧。菲菲应该会没事的。”欧阳飘雪无奈的点了点头问道：“刚才从窗户上跳出的那个人是谁啊？我怎么看着有点眼熟？”
    “额，是么？你见过天羽？”李芝疑惑的看着欧阳飘雪。
    “天羽？”欧阳飘雪摇了摇头说道：“没有听说过这个名字，不过看身影倒是挺熟悉的。”
    “呵呵，这可是晓彤的呢俺朋友哦。”李芝微笑道。
    “姐姐。你瞎说什么呢。”李晓彤脸色一片红润。“不是吧。晓彤竟然有男朋友了。呵呵，我倒是想看看谁这么厉害竟然可以晓彤拿下了。”欧阳飘雪打趣说道。
    李晓彤脸色红了下，说道：“你也不远了。”“呵呵，我还是等等吧。”欧阳飘雪摇了摇头，脑海中浮现出一个蓝色长发的男孩来。
    “咦，刚才那个男孩……不对，不可能。”欧阳飘雪很快把脑海中的想法打消掉了。
    此时一个小山坡上，三个人在那里站着。白菲儿看着不远的男子，可是该死的黑夜却看不清楚。但是她确定眼前的这个人根本不是韩伟亮。
    “放开她，我可以放你走。”龙天羽看着眼前的冰美人，嘴角露出一丝冷笑。但是眼神中却有一些慌乱，因为他脑海里浮现出两具诱人的身材，不错他已经认出，眼前六号携带的人质，正是当初自己来到这个世界时候发生冲突的其中一个女孩。不过看样子，女孩显然没有认出他来。心里不由也放下心来。
    “哼。”六号嘴角也尽是冷笑：“我打不过你，但是人质在我手中。我敢说你有一点异动，我都可以在最短的时间内，置他于死地。”
    “好吧。那你想怎么办？”龙天羽眼中闪过一丝无奈。
    六号眼中闪过一丝光芒，轻声说道：“自己了断了吧。”
    “大姐你说笑呢吧。”龙天羽愣了愣，随后失笑道：“我和她又不认识。不可能平白无故的就因为她而自杀吧。我可没有那么伟大。”
    “那你就别怪我了。”说着六号手上的冰锥动了动，一丝鲜血顺着白菲儿洁白的玉颈流了下来。
    “好吧。不过前提是你先把她放了。”龙天羽无奈说道。
    六号思索了会，从身上拿出一个半圆环的东西来扔到龙天羽的身边说道：“我答应你，不过先把这个扣在手上。这样我可以放掉她。”
    “哼，我怎么相信你？”龙天羽拿起那个半圆环状的东西，冷笑的看着六号。
    “我的目标只是你而已。如果你妥协了，我们又何必伤害无辜的呢？”六号嘴角露出了一丝微笑，本来心里打算如果对方在坚持一下的话，或许自己会先妥协。毕竟手上这个人质的家庭背景也不低。不过看情况六号心中不禁一喜，没想到这个看似威猛男孩，智商却是如此低下。听着六号的话，被挟持的白菲儿眉头不由皱了皱。他是什么意思。难道这些杀手是冲着眼前这男子来的？既然这样，为什么他还追来呢？
    如果此时的龙天羽知道六号的想法可能会吐血吧。殊不知，龙天羽也是赌了起来，因为他根本不知道手上的这个东西是什么。但是也大概的知道应该是抑制一些能力的工具。他赌的是，这个东西在自己身上没有什么作用，毕竟自己所修炼的功法，不同于这个世界。就算他赌输了，但是他还有一张底牌，一张从来都没有用过的底牌。想着龙天羽不由摸了摸胸前的一颗龙形玉坠。这个龙形玉坠还是在龙天羽很小的时候龙少军就传给的。这个玉坠在龙天羽认知的范围内，也就是一个突发性绝对防御而已。但是每次他把玩的时候都能感觉到里面好像蕴涵着一种特殊的能量。龙少军也发现过，不过也没有研究出什么，也就把祖上传下来的东西，当成保命符传给了龙天羽。
    “好吧。我带上他。”龙天羽笑了笑，就把半圆环像自己的左手扣去。可是一个着急的声音打住了龙天羽。“先生不要啊。你赶紧走吧。她不会拿我怎么样的。”六号怀中的白菲儿看后，对眼前这个看不清模样，但是又有着好感的男孩，说道。毕竟一个刚认识的人，就为了自己去付出生命。要么这个人傻。要么这个人就是有自己的底牌虽然自己心里倾向于后者。但是心里还是不愿意眼睁睁看着一个人为了自己去冒生命危险。
    六号眉头皱了皱，伸手按在了白菲儿的脖子上，让她发不出声音，然后对着龙天羽说道：“别那么墨迹。是不是男人啊。”
    龙天羽微笑道：“你要不要试试。”
    “你”六号嘴巴张了张，随后说道：“我的时间有限。麻烦你快点。”
    龙天羽深深的看了六号怀中的白菲儿一眼，虽然他也不想，但毕竟这事情好像是冲着自己来的。她也是无辜的。想了想还是无奈的把半圆环扣在了自己的左手上。顿时半圆环发出淡淡荧光。半圆环顿时形成一个整体，死死的卡在了龙天羽的左手上。一阵麻麻的感觉通过手臂传进了龙天羽的脑海里。
    虽然龙天羽不知道有什么作用，但是还是调动着体内的元力向自己的左手涌去。当他抵住那层能量的时候，他发现能量覆盖的手臂，静脉竟然全部被能量堵塞。虽然自己的左手还可以动，但是此时的左手却凝聚不了一丝元力。无奈，只能调动着元力阻碍着那能量的前进。
    “呵呵。”六号看龙天羽真戴上了，心里不由一喜，嘴上也露出了微笑。然后她手上的白菲儿却痛苦的闭上了眼睛。心中虽然感动，但是也不由责怪这人好傻。


第43章 【傻的可爱】
   龙天羽暗中抵制着能量的前进，表面却表现出一种虚弱的感觉，以防眼前这个冷酷女杀手的怀疑。“我现在已经按照你的吩咐做了，你是不是该。”
    六号仔细的看了看龙天羽，并没有发现除什么异样，手上不由渐渐的松开了白菲儿的身体。可是就这这时候，一到身影快速的来到了这里，六号身体不由重新紧绷了起来，右手的冰锥又重新抵住了白菲儿的脖颈。
    龙天羽也回过了头，看着旁边盛气凌人的男子，心里不由感到无语，关机时刻杀出个这
    “菲儿。你没事吧。”突如其来的男子，一上来就紧张的看着六号手上的白菲儿，生怕她出现什么情况。看到白菲儿摇头后，心里也放心了下来。随后目光凌厉的看向六号说道：“按照先前的约定是不是该放掉你手上的人质了。”
    六号看了看旁边的龙天羽，又把目光对上了男子。眼中闪过一丝怒气，她没想到就差一点点就可以回去交差，没想到男子却如然赶来了。六号思索了会，对着男子说道：“放了她也不是不可能”
    “你想怎么样？”男子一听有戏，立刻紧张的问道。
    六号冷笑了下说道：“把你旁边的这个人杀掉，我就放掉她。”
    “不要呜……”白菲儿的话还没有说出口，就被六号重新抵住了脖颈。
    男子担心的看了白菲儿一眼，随后才把目光转向了龙天羽。龙天羽冷笑了下也把目光转向了男子，说道：“怎么你想杀掉我？”
    男子眉头皱了皱，虽然他对自己的能力一项充满信心，但是他却从龙天羽身上感到了一股莫名的压力。“可不可以换一个别的要求？”
    “呵呵，你是对自己没有信心么？我看你给我交手的时候不是也意气风发的。怎么现在不行了？”六号一脸冷笑的看着男子。“不过你放心，他现在并没有能力反抗。只要你解决她。我会遵守先前的约定放开你的小情人。哈哈。”
    “嗯。”白菲儿在六号怀里摇着头，显然不想让男子为了自己去杀一个毫不相干的男子。男子听后，才注意到了龙天羽左手上的能量环，眉头一皱说道：“我从不对手无缚鸡之力的人动手。”
    “那么你的意思是想让我。”六号冷笑了下，冒着寒气的冰锥轻轻的在白菲儿的脖子上动了动。不知道是不是寒气逼人的原因，白菲儿的小脸变的异常苍白。
    “你。”男子心里不由烦躁了起来。如果从两者舍去的话，不用说，男子肯性倾向于白菲儿，虽然对龙天羽没什么印象，但是也不反感。毕竟他也是来救人的。
    龙天羽无奈的摇了摇头，如果他和男子动手的话，肯定会穿帮。局面反而变的更加的不可收拾。想了想龙天羽说道：“放开她吧。我来做你的人质。”
    听到龙天羽的话，三人都有些震惊。六号震惊的是，他明明知道做自己的人质是死，还要更换人质。难道他不怕死么？不过随后心底冷笑了下，既然他想死，那她也没有办法。而男子震惊的是，龙天羽竟然为了一个刚刚认识的人，竟然以身相救。心里不由涌出佩服感激之情。而白菲儿震惊的是，没想到眼前的这个男子竟然肯为自己去死，心里不由升起一丝异样，一丝难过。白菲儿努力的看着夜中的男子，想努力看清他的一切。看看一个到底什么样子的男孩，会为了一个不认识的女孩去牺牲自己的生命。
    “兄弟，要做也是我做人质。”男子感激的看了龙天羽一眼看向六号说道：“还是那句话，放掉菲儿。我绝对不会为难你的。如果不行的话，我做你的人质。当然如果你不相信我的人格，我也可以带上护环。”
    六号仿佛没有听到男子说话一眼，冷冷的看着龙天羽说道：“你现在走过来吧。我会放开她的。不过千万别给我耍什么心眼。”
    龙天羽点了点头，轻轻的向六号走去。当他走到六号身边的时候，轻声说道：“可以放开她了吧。”龙天羽刚说完话，就见六号轻轻的在正在努力看龙天羽的白菲儿脖子上打了下，白菲儿立马昏了过去。随后六号把白菲儿推给正要发飙的韩伟亮。然后身影快速的来到了龙天羽的身前，冰锥抵住了龙天羽的脖子。轻轻的向后退着。
    韩伟亮抱着了已经昏过去的白菲儿，看她没什么事情才放心了下来。不过心里也不由担心着现在龙天羽。“兄弟，我钱你一个人情。”韩伟亮很真挚的说道。
    听着韩伟亮的话，龙天羽并没有表现出什么。反而六号到是一脸冷笑：“人情？估计你没有机会报答了。”说着右手在龙天羽的脖子上击打了下。龙天羽顿时昏了过去。也就在此时，六号携带着已经‘昏’过去的龙天羽消失在原地。很显然六号并没有发现，龙天羽在昏睡那一刹那的微笑。
    韩伟亮看着已经远去两人的背影，眼中闪过一道精光。虽然六号没发现什么，但是他却发现了其中的一些猫腻。这也是他没有追上去的原因。看了看怀里的玉人，韩伟亮叹了口气。带着她往回赶去。
    ‘昏迷’中的龙天羽悄悄的睁开了眼睛。闻着鼻尖的淡淡幽香，龙天羽笑了笑，没想到这个冷酷的女子力气还挺大的。竟然带着自己走了这么长的一段路程。不过她们为什么要追杀自己呢？这不禁让他有些疑惑。她这是要带自己去哪里？
    六号的速度渐渐的慢了下来。停留在了一片空地上。随手把龙天羽扔在了地上。“哼，这没有见过你这么傻的可爱的人。”六号一脸冷笑的说道：“既然你找死就别怪我了。”说着六号手上凝聚出一个冰锥。快速的向龙天羽刺去。


第44章 【抢劫还是偷】
   在地上装昏的龙天羽打了一个冷战，感觉到了一股冷气袭来。睁开了双眼，右手快速的拍向冰锥。“擦，好险。”龙天羽拍开冰锥，一个翻身跳了起来。怒视着眼中尽是惊讶的六号。
    “不可能，难道护环出问题了？”要知道她对护环很有信心的。就算自己戴上，也会一点反抗能力都没有。一直到能量用尽才得以解脱。可是眼前的一切让六号产生了怀疑。她目光快速的在龙天羽的左手上看了下，并没有发现护环什么状况。
    “呵。”龙天羽看着满脸惊讶的六号，笑了笑。右手摸住了左手上的护环。又在六号震惊的目光中捏碎了。现在她才知道自己和对方的差距。
    “谁派你们过来的？”龙天羽看着眼前还没有从震惊中出来的六号。
    六号深吸了口气，平抚着心中的荡漾冷声道：“你别想从我嘴里知道什么。我不会告诉你的。去死吧。”说着六号身影快速的向龙天羽袭来。龙天羽眉头微皱，元力运转。她看不清六号什么来路，只能将元力护住全身。尽管这样还感觉到一丝冷气。
    近身的那一刻，六号才陡然发现，自己的冰锥竟然停留在了龙天羽身体外一厘米处。心中不由一惊，没想到他竟然可以将异能覆盖全身。久经训练的她反映也不慢，在那一刻，收手换脚踢了上去。借着反弹的冲力向反方向跑去。她知道自己根本不是对手，所以思索在三，还是决定逃离。
    可是龙天羽会如他所愿么？龙天羽身影快速的贴了上去。伸手抓向六号。入手一片柔软，龙天羽不知道自己抓到了哪里。可是随后的一声尖叫，提醒了龙天羽他捉到了哪里。“你去死。”六号本来冰封的脸变得通红了起来。整个身体缠上龙天羽锤打了起来。龙天羽顿时蒙了。他没想到六号反映这么大。无奈只能用元力覆盖全身。任由六号打着。
    六号终于打累了，冷冷的看了龙天羽一眼。通红的脸重新变的冰冷了起来。又在龙天羽踢了一脚，接着力道向远处飘去，冰冷的声音传进了龙天羽的耳朵里“今天你竟然侮辱我。我早晚会杀死你的。”
    龙天羽苦笑了下。突然想到了什么，看着六号的背影大叫道：“这是哪啊……先把我带回去行不行啊。”六号的背影渐渐消失不见。龙天羽深吸了口气。苦恼的摇了摇头。当时他也没有想那么多，现在后悔也来不及了。看着四周荒山野岭的。无奈只能追随着六号身影的方向，冲去。
    国际市场里。韩伟亮把白菲儿扶进了休息室。对欧阳飘雪说道：“你先照顾她。”说完走了出来。刚走出来，焦急的东方晓彤就走了过来问道：“天羽呢。他怎么没有和你一块回来呢？”
    “他”韩伟亮欲言又止的样子，更让东方晓彤着急了起来。“他到底怎么了。”
    “晓彤你先别着急。”李芝走了过来，看向韩伟亮问道：“到底怎么回事？”
    韩伟亮说道：“他被那个女子当人质了。”’“什么？”欧阳晓彤脸色顿时变的异常苍白。“到底怎么回事啊？”
    韩伟亮无奈的叹了口气，把事情的经过说了一遍。
    李芝听后分析了一下，对东方晓彤说道：“我感觉天羽也没有事。他绝对不会以身犯险的。不光为了他，也同时为了你。”
    欧阳晓彤听后想了想也觉得有理，但是随后又说道：“那他被抓到哪里去了？他哪也不知道，别迷路了啊。”
    李芝听后也想到了龙天羽就是一个路盲。皱了皱眉说道：“我们回去在想想办法。看看你大伯有什么办法。”说着拉着欧阳晓彤向外走去。
    “这是哪啊？”龙天羽此时已经步入了一个城市。本来一位尾随六号，可以跟上的。可谁知道还是被她甩开了。结果就来到了这么一个城市。走在大街上，龙天羽无聊的转着。现在已经是黎明前夕，人很是稀少，但是随着天越来越亮，街上的行人也越来越多了起来。车子街上跑的。空中飞的。看的龙天羽眼花缭乱。
    “兄弟这是哪啊？”龙天羽拦住一个看上去很秀气的青年问道。
    只见青年很白痴的看了龙天羽一眼说了句“神经病”然后别过龙天羽走开了。龙天羽眉头皱了皱，又重新找了一个人，把刚才的问题重新问了一边。“可还是换来了一句白痴。”这不禁让龙天羽有些恼火。最后龙天羽学乖了，找了一个样子看上去很柔弱的女孩问道：“请问这是哪里啊？”
    女孩怪异的看了龙天羽一眼，随后说道：“这里是京上。”说完这句话然后就快速跑开了。
    “京上？汗，不过我有那么吓人么？”龙天羽苦笑摸了摸自己的鼻子。虽然现在知道是京上了。可是，东方家族在那个城市？虽然知道就在附近不远。可是却不知道详细的去向。也没有办法。随后就是资金问题。来到一个城市没有资金也呆不下去啊。
    龙天羽想了想还是先解决资金问题。可是想到这里，这个资金问题又怎么解决呢？这不禁让他烦恼了起来。因为来到这个新的世界，对什么都不了解。所以想了想还是觉得抢劫，或者偷来的快一些。想着龙天羽四周打量了起来。突然龙天羽眼睛一亮，只见一辆豪华的跑车行驶了过来。而且就停在了旁边不远。随后一个中年人从车内走了出来。看一身笔挺的西服。虽然头发有点秃顶，但是发型整的油亮油亮的。样子看上去也很强双，龙天羽一眼就认定这必然是一个成功人士。龙天羽笑了笑，思索着是直接抢，还是偷。反正完事后，可以直接跑路。


第45章 【华龙大酒店】
   龙天羽看中年人向车内的一个人打了个招呼，然后微笑着，想旁边的一个大厦走了过去。龙天羽赶忙贴了过去。
    “先生，你好。”龙天羽很自然的打上了中年人的肩膀。中年人眼中闪过一丝惊讶，伸手打算把龙天羽搭在自己肩膀上的手拿开。可是动动了，发现手还是死死的在肩膀上铐牢着。中年人并没有龙天羽想想的那么慌张，反而从容不迫的说道：“嗯。你好先生。请问你有什么事情么？”
    这次轮到龙天羽惊讶了，他没想到这人这么的淡定从容，不过随后也就释然了。毕竟一些成功人士，承受的能里都非常的强大。“呵呵，没什么事情。我现在缺钱了。我想能不能借先生点钱花花。”
    中年人听完龙天羽的话，笑了，看了龙天羽一眼说道：“好吧。你想借多少？”
    龙天羽皱了皱眉，因为先前和李芝她们的开销都是直接划卡的。他也不清楚这个世界的钱究竟是怎么算的。想了想说道：“我想借一个富人每年正常开销这么多。”
    中年人很有意思的看了龙天羽一眼说道：“|你没有二十呢吧？”龙天羽不可否认的点了点头。
    “那你怎么不上学呢？反而”青年人的意思很明白。龙天羽摇了摇头，微笑说道：“上不上学是我的问题。不过，我怎么借你的钱就这么难啊。能不能快点呢？”
    中年人听后摇了摇头说道：“我不喜欢那种不去努力，不去拼搏，然后坐享其成的人。而且你现在还年轻，如果你真的需要钱的话，我可以让你来我们家族的旗下来工作。每个月的数字都会让你满意的。”中年人的话如果别人听到的话，肯定会大吃一惊。因为，作为京上娱乐行业的龙头老大，招人也是相当苛刻的。而且企业更是接触的范围很广，饮食，电子，软件开发等等。很多人都是削尖了脑袋往里面进呢。可是没想到会对一个陌生的男子说这些话。
    “谢谢，不好意思我没有兴趣。我现在只想借你那么一点点。回头我肯定还你。”龙天羽摇头说道。中年人说道：“好吧。我就借给你100万华币。期限是一年以内还清。”
    龙天羽嘴上露出了笑容，心里也很高兴，没想到竟然这么容易就得到了钱，也不用去偷去抢了。“谢谢。我叫龙天羽。有机会我会还的。”
    “好吧，我叫白超峰。你在这里稍等下。我去帮你取钱。”白超峰介绍了下自己，然后说道。
    “嗯，我等你。”龙天羽松开了白超峰。这不禁让他感觉到惊讶。“难道你不怕我跑了么？”龙天羽笑了笑道：“要知道，一个成功人士，是很讲信用的。”
    白超峰笑了笑，走进了大厦里。龙天羽看白超峰走进去后，看了看有些让人眼晕的大厦，心中不由想到刚才那人的职位应该很高吧。在龙天羽等了十分钟之后，一个美妙的声音想在龙天羽耳畔。“您好，请问您是龙天羽先生么？”
    龙天羽转过头，看一个很是漂亮的女孩正微笑看着自己。“嗯，对。请问你有什么事情？”
    “嗯。我是白先生的文秘，他让我给您送一张卡。然后让我告诉你密码是六个八。”说着把一张精致的卡递给了龙天羽。龙天羽看了看还在泛着金黄色光芒的卡，随后对着女孩说道：“谢谢了。告诉白先生，有机会我会他的。”说这句话的时候，心里却暗道：“如果没有机会我就不还了。嘿嘿。”
    “好的。”女孩甜甜的笑了笑，转身重新走进了大厦。
    看着手上的金卡，龙天羽笑了笑。这钱来的真容易。不过这钱倒是有了，怎么开销呢？算了，先找一个落脚的地方在说吧。想着龙天羽在大家上盲目的转了起来。终于在一个牌牌停留了下来。而且上面标明着出租车站牌。果然每一个会一辆出租车在空中悬浮着，行驶到了龙天羽的身前。“先生，请问你要去哪里？”车上的窗户打开了。一个样子看上去很消瘦的人对着龙天羽说道。
    “额，我想找一个酒店。”龙天羽道。“嗯。请上车。”司机笑了笑，在车上按了一下，只见后车门渐渐的打开了。龙天羽也习惯了未来和前世的不同，心里也没有表现出多少惊讶。
    车子缓缓的升到了空中。滴的一声。机械合成的声音响了起来。‘进入轨道。’此时司机开头扣了问道：“先生打算去什么酒店？”
    龙天羽直接说道：“你们这里最好的酒店是什么酒店？”
    司机的眼神中闪过一丝惊讶，他没有想到这个看起来有些帅气的男孩，竟然一开口就是最好的酒店。但是他还是回答说道：“我们这里最好的酒店也就是华龙大酒店了。那里服务最周到。包您满意。”
    “好吧。我就去那里好了。”龙天羽点了点头。
    司机听后，直接想华龙酒店驶去。随着车子的缓缓落下。龙天羽直接拿出卡问道：“划卡可以么？”司机点了点头，在车上按了一个键。一个划卡槽出现在龙天羽的旁边。不用说龙天羽也知道什么意思。龙天羽把卡划了下，输入密码后。上面显示的整整是100万华币。司机有些惊讶，他没想到一个貌似还在上学的男孩，身上竟然带这么多钱。划走车费，龙天羽从车子内走了出来。看着眼前的大厦，和大厦进进出出的人，龙天羽不由有些惊叹。看来在这里消费的人挺多的……不过怎么看上去都很年轻？好像不必自己大多少……有的甚至比自己还小


第46章 【龙天羽的身份证明】
   想着龙天羽不知不觉走进了大厦里面。刚在中央大厅里面看了还没有几眼，一个身着职业服装的女子走了过来：“先生请问你需要什么服务？”
    “我想住房间？”龙天羽回答说道。“嗯，先生请跟我来。”女子直接带着龙天羽走到了中间的柜台前，然后就离开了。
    “先生需要住什么房间？”柜台小姐诶很有礼貌的问道。
    龙天羽想了想，反正自己来这里是享受的，也就说道：“你们这里最好的房间每天多少钱？”
    “对不起先生，我们这里最好的房间都是按月结算的。每个月十万华币。”
    “嗯，那就给我来一套把。”龙天羽点了点头。“好的先生，请你填写一下单子。”柜台小姐递过来一张单子。龙天羽看后拿起来随便看了看，脸色顿时变的难看了起来。看了一脸微笑的柜台小姐一眼指着上面的个人信息问道：“小姐，这个东西不写可以么？”
    “对不起先生，这些都是必填选项。所以，您必须要个人信息写好才是。当然你觉得麻烦，可以把你的身份信息卡，我可以给你直接划入电脑。”
    龙天羽想了想说道：“那个小姐，你看看个人信息卡是不是这个东西？”说着龙天羽从身上摸出一张银白色卡递给了柜台小姐。
    柜台小姐看后微笑接了过来，不过当他看到银白色的信息卡的时候眼中闪过一丝异色。因为用银白色信息卡的人，都是一个大家族子弟。或者掌握大权所独有的。看起来眼前这个男孩的身份不一般啊。迫不及待的把卡划了下。‘滴’的一声。女子脸色大变。因为电脑上很明显的提示，信息属于S级机密。禁止访问。过了会，女子安静了下来，快速的把卡递给了龙天羽。
    龙天羽看后尴尬的笑了笑，以为这卡不惯用的，无奈道：“是不是这个不管用啊。嗯，那我不住了。真不好意思啊。”
    “等一下先生。你的信息卡可以用。请问您要住多长时间？”女子心里虽然震惊，但是还是很有礼貌的问道。
    “嗯。我就先住一个月吧。”龙天羽微笑说道。
    “先生您稍等。我给你办理入住手续。”
    “嗯。这是华币卡。”龙天羽想着也华币卡拿了出来。“先生，因为您的信息隶属于S级的机密。所以先生您可以免费入住本酒店。”
    “是么？还有这好事？”龙天羽一听心里不由乐了。没想到当时李芝给的自己这张卡还有这般奇效。早知道自己就不‘借钱’了。不过既然钱已经‘借’了就先留着吧。毕竟不是任何地方都要用到信息卡的。
    柜台小姐登记好以后，从柜台走了出来对龙天羽说道：“先生请跟我来。”龙天羽听后跟着柜台小姐向大厅后面走去。
    “顶楼。”柜台小姐话刚落，随着一道白色光幕的垂下，龙天羽发现四周已经变了一个环境。顶楼的房间不多，就两个。一个大门紧紧的关着。而有一个半掩着。女子带着龙天羽走到了那个紧关着的门前。拿出一张卡，在门上的一个槽上划了下。门滴的一声打开了。“先生您请。”女子很有礼貌的说道。
    龙天羽走了进去。顿时呆了。远远的看去，光整个客厅就占据着大概五十平方米。正对门的墙上挂着一副山水画。给人一种非常磅礴伟大的感觉。豪华的沙发，很大，龙天羽相信自己整个人躺上去都可以来回翻滚……柜子，家具透露住别具一格的内涵。沙发旁边站着一个女孩。嘴上露着淡淡笑容。不过此时的女孩是闭着眼睛的。龙天羽有些疑惑，怎么里面有个女孩，正打算问一下。柜台小姐笑了笑介绍说道：“这是最近刚刚推出的机器人。更新了很多系统……而且各方面都完美化了。和人没什么区别。是为这个房间专门配置的。
    龙天羽听后点了点头，走了走了进去。当他跨上地板的那一刻。地板顿时发出了亮光。整个房间好像被激活激活一样。变得更加的靓丽。靓丽奢华的超级大的电视机悬挂在墙上。此时正播放着一些节目。沙发旁边的女孩此时睁开漂亮的大眼睛。走了过来，甜美的声音从女孩身上口中传了出来。“很高兴为您服务。”
    龙天羽听后嘴上挂着笑容，很有礼貌的说道：“你好。”虽然只是个机器人。但是龙天羽却知道这些机器人也有着自己的思想。就像在东方家族的那个小机器人。想着，龙天羽嘴角的笑容更盛了。
    果然机器人的眼中闪过一丝波动。毕竟来这里的人都是一些大人物。都是给人一种高高在上的感觉。很少会有这样有礼貌。柜台小姐也有些惊讶，没想眼前的男孩会很有礼貌的对一个机器人说话。不过后来想了想也就释然了。
    龙天羽看完大厅后又走向了卧室。推开门，卧室并没有客厅那么华丽。反而看上去很温馨。中间的床很大，很豪华。龙天羽也很满意。厕所水房什么的。龙天羽也没有去看。他相信既然是这里最豪华的房间，档次肯定不低。
    “先生您还满意么？”柜台小姐看龙天羽点着头。不由问道。
    “嗯。满意……不过你真的确定不要钱么？”
    “呵呵，这您就放心吧。”柜台小姐微笑说道：“如果先生没有别的事情了，我就先下去了。”
    龙天羽点了点头说道：“麻烦你了。”柜台小姐摇了摇头，推开门走了出去。龙天羽看柜台小姐走后，推开卧室的门，直接扑到在上面。享受着豪华大床带来的舒适感。
    “先生，请问你需要水果么？”一个甜美的声音惊醒了还在床上享受的龙天羽。
    龙天羽尴尬的坐了起来，看着一脸笑容的‘女孩’说道：“嗯，放到客厅吧。一会我就出去。谢谢。”


第47章 【华龙大学】
   过了会龙天羽走了出去。看到女孩乖巧站在沙发旁边，漂亮的大眼睛注视着龙天羽。龙天羽微笑了下，说道：“你也坐吧。”龙天羽指了指沙发。
    女孩摇了摇头没有说话，只是把一张看片递给了龙天羽说道：“这是房间钥匙。”
    龙天羽接过来，打量了一下房门卡，也就收进了戒指里面，然后做到了沙发上。“你也坐吧，陪我聊会天啊。”
    女孩看着满脸微笑的龙天羽思索了会，还是坐了下来。“这都是什么水果啊？”龙天羽微笑拿起盘中颜色程粉红色，外形圆圆的。看上去没有一丝毗瑕。
    “这是肉果。味道酸酸的，很甜美。您可以尝一尝。”女孩解释说道。
    龙天羽拿起一个肉果，在上面咬了一小口，甜美的汁液顿时流进了龙天羽的嘴里。龙天羽点了点头，拿起一个问道：“你吃么？”
    女孩眼中摇头说道：“谢谢。我们不能吃这个的。”龙天羽笑了笑把，肉果放了下来，问道：“你有名字么？或者我以后该怎么称呼你呢？”
    女孩听后自我介绍说道：“我叫雨嘉、是隶属于人工制造二分厂制造。刚出生不久。”
    “刚出生？”龙天羽随后理解了过来。“你才出场？”“是的先生。”雨嘉回答说道。“现在的科技真厉害……看你就和真人一样。”
    雨嘉听后笑了笑说道：“我的身体本来就是人的身体。只是大脑存在着一个只能芯片。有什么东西，直接录入我们就可以学会。”
    “额，对了。我来的时候，看很多像我一样这么年轻的人在你们酒店居住，是怎么回事啊？”龙天羽惊讶科技发达的同时起了先前的疑惑。
    “嗯。那些都是来自酒店旁边的华龙大学。而且还是经济条件都比较好的华龙大学的学生。”
    “华龙大学？”龙天羽感觉有些耳熟，不过很快想起了在哪里听过了。“这不是爷爷让我来这里学习的学校么？好巧啊。”龙天羽笑了笑，一会下去见识一下华龙大学到底是一个什么样子的学校。
    看着低头不语的雨嘉，龙天羽笑道：“你先随便坐坐。我想下去看看。”
    “知道了先生。”说着雨嘉坐了起来。龙天羽笑了笑，踏着豪华的地板门外走去。
    走到酒店大厅的时候，柜台小姐看到龙天羽后赶忙走了过来问道：“|先生你有什么事情么？”看着有些紧张的柜台小姐，龙天羽微笑摇了摇头道：“没事。我想看看华龙大学去。”
    柜台小姐听后才放心了下来，说道：“华龙大学就在酒店旁边。要不我带您去吧。”
    “额。不用了。我自己去就可以了。”龙天羽对柜台小姐的态度有些不适应，笑了笑，然后向宾馆外走去。他心里的想法是，看看能不能加入这个学校。反正目的都是进入华龙大学。然后在想办法联系家族……他相信就算他不去联系，东方家族都会在很短的时间内找到自己。因为他现在非常相信东方家族的实力。看着酒店门口进进出出的男女。龙天羽不由想到了李晓彤
    来到学校门口，龙天羽发现此时的学校，就和当时英国有名的剑桥大学一样竟然没设有门口。龙天羽笑了笑，看着进进出出的学校，心里也有些向往。因为不论在前世还是异世界，自己都没有体会到学校的那种感觉。不知不觉的，龙天羽向学校内走去。他很想看看学校是怎么分布的。
    当龙天羽跨进华龙大学的时候，突然门口的报警器响了起来。龙天羽一惊，顿时反映了过来。不过心中也多处些许疑惑。为什么其他人却可以随便进出呢。
    “草，这小子想死啊。”旁边走过门口的一些学生看到门口报警器的响起，脸上都露出不屑。警报刚刚响起，就有大量身着保安制服的人走了出来。而且手上竟然拿着枪支。当抢口对准龙天羽的时候。龙天羽虽然有信心挡住子弹。但是尽管这样，身上的汗毛都竖起来了。
    “小子你是干什么的？来这里有什么目的？”其中一个看上去好像队长的手持着手枪走，轻轻的走进了龙天羽。
    龙天羽眉头皱了皱，他看出了队长有些不一般。但还是解释说道：“我不是故意走进来的。不好意思。”
    那个队长听后，看着蓝色长发的龙天羽，心中有些无语，有些好笑。华龙大学，可是华龙大陆最有名的学校，其规矩又有谁不知道呢。而现在眼前的男孩却说自己不是故意走进来的。不过想到学校的规矩，队长也有些相信。毕竟华龙大学的规矩也不是任何人都可以践踏的。不过虽说有点相信，但是规矩还是不能破的。“先去带他核实一下身份信息。看看到底是什么人。”
    队长话刚说完，就从队里走出两个手持枪支的人。“先生请跟我们核实信息一下可以么？如果你没有什么问题的话，我们不会拿你怎么样的。希望你配合下。”
    龙天羽听后皱了皱眉，心中虽然有些不满，但是想到自己犯错在先，也就点了点头。跟着两个人在很多不屑的目光中，正式踏入了学校内。虽然方式有些不对，但是龙天羽还是踏了进来。心里也小小的满足了下。
    “先生，请把你的信息卡拿来可以么？”此时队长和几个队员在一个全方位监控房间内。很显然，这正是这些人工作的地方。
    龙天羽听后从戒指中直接取出了哪张银白色的信息卡。看到信息卡，几人脸上都露出一些惊讶的神色。但是更多惊讶的是信息卡的凭空出现。虽然想到眼前这个少年身份会不一般。但是没有想到这么的不一般。队长到是没有多大反映，很冷静的看着这一切。尽管他对突然就冒出的信息看很好奇。
    工作人员结果信息卡，在信息卡槽中划了下。屏幕上很清晰的出现几个字。“信息隶属于S级信息机密。无权访问。”
    看到这个字样。整个房间的人员都惊呆了


第48章 【龙天羽的真正身份】
   此时队长也站了起来。眼睛闪烁的看着屏幕上的字样。
    “头，这该怎么办啊？”队长思索了会说道：“这个作假很难，你们在这里等会，看着他。我去请示一下。”说着队长推开门走了出去。
    那个人点了点头，从旁边拿了个座椅，让龙天羽做了下来。
    龙天羽也有些吃惊，这是自己的信息卡么？怎么还弄一个无法访问啊？心中有些疑惑，但还是无奈的等待着。过了将近有十分钟以后，那个队长才走了进来。不过身后却跟着两个人。
    “长官，他就是擅自踏入学校的那个人。”队长对着一个身体挺拔，一身军人气质的人说道。
    那个长官听后，目光很有兴趣的扫向了龙天羽。
    龙天羽浑身一震，从先前三人进来，他就一直注视这个年龄约在四十岁左右，但是却有着一股军人气质的男人。
    “你好。我叫，李幕。”那个军官看着龙天羽说道。
    “嗯。你好，我叫龙天羽。”龙天羽站了起来，也很客气的回应道。“我想问你个问题。”军人看了严屏幕上的字眼，说道：“你来华龙大学有什么事情么？”
    “不好意思，我也是不小心走进来的。”龙天羽无奈的说道。
    李幕在龙天羽说话的时候，一直注意着他的眼神，看到龙天羽眼神并没有什么波动，心里不由相信几分，但是基于华龙大学的规矩，他还是要遵循着来的。“可以让我们的技术人员查询一下你的信息卡么？”
    “无所谓。”龙天羽点了点头，他相信这信息看没有问题。
    李幕看向了旁边的一个相貌平平，但是眼光闪烁的光芒。龙天羽看的出，这个人也不简单。“你去破解下。”
    那人点了点头，做到了电脑前，破解了起来。随着时间的推移，那人的额头渐渐露出了些许汗珠。李幕也注意到了，心中不由一惊问道：“陈波，怎么样。还没有破解完毕么？”
    陈波点了点头，擦了擦额头上的细小汗珠说道：“这个信息卡设有非常特殊的保护。想要破开还需要一段时间。
    李幕听后，不由有些心惊，看陈波破解如此困难，心中料定眼前这少年身份不一般。可是到底是哪里来的呢。随着时间的推移，李幕有些不耐烦了，可是随着陈波的一声低呼“头，我解开了。“
    李幕听后，快速的走到了电脑前。不过李幕走了过来。在屋子的人也都走了过来。显然都对龙天羽的身份有些好奇。当然龙天羽也不例外。电脑屏幕上，显示着进度已经完成50%100%滴的一声。画面出现四个字，破解成功。随着四个字的淡化，整个画面全变了。姓名：东方羽。性别：男。年龄：十八岁。家庭背景：东方家族然后上面还挂着龙天羽一张照片。这照片的证明显然让屋子里所有的人都相信了。
    尤其李幕看到东方家族这个字眼的时候，整个人都石化了。过了会才渐渐的恢复了过来。
    李幕回头满脸惊讶的看着龙天羽说道：“东方易先生是你的？”“嗯。他是我的爷爷。”龙天羽微笑说道。
    李幕呆了呆，心中虽然有些疑惑东方易什么时候收了一个继子。但还是承认了龙天羽的身份。“不好意思。不过我真的好奇，你怎么会闯入学校呢？相信凭借东方家族的背景，完全可以大摇大摆的进来。”
    龙天羽不好意思的笑了笑说道：“我真的不是有意的。我爷爷也说要我来这个学校学习呢。所以我心里有些向往，想着想着就不知不觉的走了进来。
    李幕听后点了点头，说道：“不好意思了。这样吧。中午的时间也到了。我去食堂请你吃个饭吧。”
    “我可以么？”对于龙天羽的话，李幕笑了笑说道：“没关系。有什么事情，我给你顶着。”龙天羽笑了笑说道：“嗯。既然这样我就挺你的了。”
    李幕笑了笑，拍了拍龙天羽的肩膀，对着屋子的人说道：“我和天羽兄弟去食堂坐坐。”说着拉着龙天羽走出了监视大厅。走进食堂，龙天羽见识到了什么叫真正的大食堂。装修上不用说，绝对一流。炫耀的灯光……龙天羽怎么看都觉的这简直就是一个豪华的餐厅。此时食堂里面依稀有着几个人在那里做着。显然是还没有到学生下课的时间。两人随便找了一个地方做了下来。“你想吃些什么？”李幕微笑说道。
    “嗯。随便。我也不知道食堂都有些什么。”龙天羽不好意思的笑道。“啊。那我帮你点了啊。”说着在饭桌上按了一个键。突然桌面上出现一个很像电脑的一个屏幕。李幕在上面娴熟的点了几道菜。说道：“尝尝食堂的手艺吧。这里的每一道菜做的都不错哦。”
    龙天羽笑了笑到没有说什么。李幕虽然对龙天羽的真正身世很好奇但是也没有好意思问。只是说道：“就你自己来京上了么？东方先生没有和你一起？”
    龙天羽听后脸上露出意思苦笑，然后把事情的经过说了一遍。李幕听后心中有些惊讶。“听你描述，这个这三个杀手应该是杀手组织排行第三刃血的杀手。不过他们怎么会刺杀你呢？”
    龙天羽无奈的摇了摇头说道：“我刚来这里，我能得罪谁啊。真是莫名其妙。”李幕听后心中一动，心中有些疑惑。但是也不好说些什么。
    “芝芝还好么？”李幕想起了自己那个性格有些倔强的妹妹。
    龙天羽听后说道：“你认识李芝老师？”
    “呵呵，他是我妹妹。”
    龙天羽听后想了两人的姓氏，心里也就释然了。说道：“李芝老师挺好的。不过感情上到是有点”


第49章 【方文山的归来】
   李幕说道：“这丫头就是有点倔。呵呵，要不这样吧。下午我给东方家族说一下。以免他们担心你。”
    龙天羽听后点了点头说道：“嗯。那就谢谢你了。”
    “嗯。不用。呵呵，菜来了哦。”李幕的说话的时候看向一边。“李先生这是您点的菜。”一男服务员，手持托盘，把菜一一的放在了桌子上。“谢谢。”李幕很有礼貌的回应了下。男服务员笑了笑，把菜放好以后直接离开了。
    “来尝尝这里的菜坐的怎么样。”李幕微笑道。龙天羽拿起筷子，在一个不知名的盘子里，夹了点，放进了嘴里。很柔软，而且味道也很鲜美。龙天羽不由点了点头说道：“挺好吃的。”
    “呵呵，是么。都尝尝。”李幕听后，本来冷酷的脸上尽是笑容。
    龙天羽听后，在每个盘子里都夹了点尝了尝，发现菜都各有特色，而且味道都异常的好吃。李幕也看了出来说道：“多吃点，没了还叫。“
    龙天羽也不客气，也就吃了起来。当他吃饱的时候，才发现李幕还没有动筷子。不好意思的笑了笑。李幕到是没什么，说道：“吃饱了么？不够我在要点。”
    “呵呵。已经吃饱了。李先生不吃么？”龙天羽不好意思的笑道。
    “嗯。我不饿。”李幕微笑说道。
    龙天羽听后说道：“谢谢你的饭，真的很好吃。”“呵呵，上午的事情我还没有向你道歉呢。真不好意思。耽误了你这么长时间。请你吃顿饭也是应该的。”李幕摇头道。
    “真没什么。毕竟是我有错在先的。”龙天羽摇了摇头，突然外面的响起了一段很悦耳的音乐。看着龙天羽疑惑的眼神，李幕解释说道：“学生们下课了。”
    龙天羽反映了过来。果然还不到一会，就陆续有人走了进来……有直接上楼的。有直接在一楼坐着的看着陆续进来的人，要么就是大富大贵之气。要么就是一脸书生之气
    “大伯。知道天羽在哪里了啊？”此时东方晓彤正一脸兴奋的看着东方易。
    东方易微笑点了点头说道：“根据定位，他此时就在京上。而且位置就在华龙大学里面。呵呵，真不知道这小子竟然跑学校里面去了。不过也好。反正我也打算把他安排到那里去的。”
    “看，我就知道那小子没事。你就别担心了啊。”李芝打笑道。
    东方晓彤点了点头，没有在说话，但是脸上的笑容显示着他心里是多么的高兴。
    “对了，族长，是谁派杀手去刺杀天羽的？天羽好像并没有得罪什么人吧。”李芝不由问道。东方晓彤听后也是一脸紧张的看着东方易说道：“嗯嗯，如果是谁，赶快把他抓起来。万一天羽受到危险怎么办啊。”
    东方易眉头皱了皱，在几人受到危险的第一时间，他就知道是东方孝，毕竟龙天羽的到来直接威胁到了他的地位。不过这次他确实操之过急了。如果说龙天羽是这个世界的人，他到时不会想到是东方孝，但是恰恰的是龙天羽刚刚步入这个个世界。虽然前面得罪了欧阳家和白家。但是龙天羽的行踪不是任何人都可以掌握的。而且网络上欧阳飘雪发的追杀信息也被自己屏蔽掉了。根本不可能出现什么状况。但是他还是想原谅东方孝一次。虽然心机比较深，但是也是自己家人。而且这么多年来，没少为东方家族出一些薄力。希望这次的失败可以让他长一次记性。
    东方易看了紧张的东方晓彤一眼，微笑说道：“如果我知道是谁，我第一个不会放过的。而且天羽的能力那么强，你就别担心了。”
    东方晓彤听到东方易的话，有些失望的点了点头。很清楚东方易表达的意思。“我想去京上去看天羽。”
    东方易听后点了点头说道：“你音乐不错。我可以推荐给你方伯伯当音乐教师哦。”
    “真的么？呵呵，谢谢你啊大伯。”东方晓彤听后脸上顿时涌出了笑容：“那我什么时候去啊。天羽什么时候上课啊。今天下午行不行啊。”
    “呵呵。别急。今天你方伯伯刚回去。正要处理一下天羽的事情。明天我在给他说下。”
    东方晓彤听后点了点头。不过一想到自己上课的时候，想到龙天羽吃惊的眼神，就一阵好笑。
    “失败了”东方孝看着眼前的黑衣人，眼光闪烁也不知道在想些什么。
    ‘嘀嘀嘀。’龙天羽不由抬头看去。只见一个缩小版的方文山的影像出现在龙天羽面前，不由脱口说道：“老师”
    方文山看了龙天羽一眼笑了笑对这李幕说道：“我回来了，现在带天羽来我办公室。”
    李幕惊讶的看了下龙天羽，显然很奇怪这个脾气怪的方文山什么时候当了龙天羽的老师。虽然疑惑，但还是点了点头说道：“知道了院长。”说着挂断了影像。
    “老师怎么知道我和你一块的？”龙天羽惊讶的问道。
    “呵呵，现在的科技很发达。”李慕笑了笑说道：“走和我一块去院长那里吧。”龙天羽点了点头，跟着李幕走了出去。却不知道，两人的离开引起了很多人的注意。
    “。那是谁啊？怎么这么陌生啊。而且怎么和冰块头在一起啊。”很多惊讶的声音响了起来。因为李幕的名声在整个华龙大学都是响当当的……当然除了一些新生，毕竟他们都没有介绍过军训。如果接受过军训的话，相信他会认识到李幕这个人的恐怖


第50章 【以后她就是你的班主任老师】
   “咚咚咚。”敲门声响起。方文山的声音从屋子里面传了出来：“进来吧。”
    外面的李牧听后，这才带着龙天羽走了进来。“院长”李慕走进来后，尊敬的看着一脸笑意的方文山。
    方文山点了点头。“老师你怎么来了。来找我么？”龙天羽随便找了一个地方坐了下来。问道。
    李慕看龙天羽竟然坐了下来，眼睛不由打了一个眼色。但是看方文山表情并没有什么变化，才松了口气。不过想到龙天羽的身份也就释然了。“呵呵，算是吧。很大一部分原因是解决你的问题。”
    龙天羽听后有些疑惑。“恩。是你爷爷托付我的。”方文山语出惊人的说道：“从明天开始你正式来华龙大学上课。”
    这次李慕在没有表现出多么惊讶的地方。毕竟习惯了。但是龙天羽却表现出了非常高兴的神色。在前世自己学的是怎么杀人。而现在…“真的么。明天就可以了？”龙天羽高兴的说道。
    看着龙天羽兴奋的样子，方文山微笑道：“恩。今天下午，我会把你的档案全部录入电脑库。明天再来我这里一下。我给你分一下班级。分一下宿舍。”
    “恩。好。”龙天羽高兴的点了点头说道：“晓彤她们呢。她们知道我没事么？”
    方文山微笑点了点头说道：“这你就放心好了。没准她下午回来看你呢？对了你现在在哪里住着呢？”
    龙天羽听后说道：“恩。就在学校旁边那个华龙大酒店。”方文山思索了会说道：“今天晚上你先在那里住一晚上，回头我在附近给你买一套房。以后就别去那里了。”
    龙天羽听后倒是很乐意的点了点头。
    “李幕，今天下午你带天羽，随便转转，熟悉一下环境。”方文山看向还在那里站着的李幕说道。
    “知道了院长。”李幕的尊敬让龙天羽很惊讶。难道老师真的是德高望重么？“嗯。那天羽你下午就跟着他就行了。一会我还要出去办点事。”“知道了老师。”龙天羽点了点头，在李幕的示意下，两人走了出去。
    “走。我带你转转。”李幕道。
    “嗯。转完了呢？去哪？0”龙天羽问道。“呵呵。”李幕微笑摇了摇头，没有说话。只是说道：“我们走吧。”
    龙天羽点了点头说道：“那我们这里有没有那个”龙天羽说着把第一次去东方家族，第一次体验的虚拟机介绍。
    李幕无奈的说道：“那是最新科技。学校还没有引进。有的也是虚拟三维的。并不是你说的那样。”龙天羽听后说道：“那咱们还是慢慢的转吧。”
    晚上龙天羽软软的躺在床上。刚打算做起来修炼下。去除一下疲惫。没想到雨嘉走了进来。“先生，请问你需要按摩一下么？”
    “嗯。谢谢。”龙天羽想了想，翻了一个身。雨嘉看后，脱下鞋子。爬到了床上，在龙天羽的身上按了起来。龙天羽舒服的叫了两声，说道：“雨嘉。你这是和谁学的？”
    雨嘉听后说道：“在我出生的时候的，这些资料就已经录入了进去。”龙天羽听后只是暗叹了一声科技发达，然后也没有说别的。“先生请您翻一下身子。”
    龙天羽翻了个身，闭上双眼享受了起来。渐渐的推拿停止了，身子一轻。龙天羽睁开了双眼。看雨嘉已经站在了地上。龙天羽伸了个懒腰。坐了起来，说道：“谢谢你雨嘉。”
    雨嘉微笑摇了摇头。说道：“不用。这是我的服务范围。”龙天羽点了点头，想想都可怜，今天一下午，整个学校，两人才将近转了二分之一。现在龙天羽才知道这个学校有多么的大……可以说是汇聚着。整个华龙大陆的精英人才。说白了也就是一个专业的精英人才培训基地。
    “雨嘉，从明天我或许就不来了。”龙天羽想到方文山会给自己买一套房子，不由说道。
    雨嘉听后，眼中闪过一丝波动，没有说话。龙天羽注意到了，想想方文山给自己买一套房子估计也没有人打理。心中不由动了起来。
    “嗯。你去休息吧。我休息会。”龙天羽琢磨了下。打算看看能不能和酒店的总裁说说。雨嘉听后点了点头，走出了房间。
    雨嘉走出后，龙天羽又思索了会，想到明天可以去学校上课。嘴上露出了些许笑容。盘坐开来，闭上双眼，开始冥思修炼了起来。
    第二天清晨，龙天羽睁开了双眼。打开房间走了出来，发现雨嘉已经做好早餐在那里等着了。龙天羽简单的梳洗了下，坐到了沙发上。“嗯。好香啊。你做的么？”
    雨嘉微笑点了点头。龙天羽到是想尝尝这个女性机器人做的到底怎么样，迫不及待的尝了起来。早餐尝上去让人觉的有一种香甜的感觉。
    龙天羽拍了拍肚子表示自己吃饱了，看看时间差不多了。对着雨嘉说道：“我先去学校了。谢谢你的早餐。”
    雨嘉摇了摇头说道：“不用。这本来就是我的服务范围。”龙天羽点了点头说道：“那我走了。”说着向外走去。
    走进华龙大学之前，龙天羽不由看了看李幕后来给自己的一张胸卡。他可不像向昨天一样，像不法分子一样，被一群保安包围住。
    走进学校，龙天羽直接向方文山的办公室走去。方文山的办公室的外围的防御措施很全面。要不是昨天李幕带着自己。或许根本进不去吧。
    在次看了看胸卡，龙天羽才走了进去。身份确认。请进走进门，龙天羽直接来到了方文山的门前。龙天羽并没有敲门，直接走了进去。
    “老师我来了。”龙天羽推门走进去以后，发现房子里并不是光方文山一个人。还有一个身材高挑，样子非常漂亮的美女。
    “天羽。过来了。给你介绍下。以后她就是你的班主任了。”方文山并没有介意龙天羽直接推门进来。因为她也习惯了。


第51章 【金融（1）班】
   龙天羽愣了愣，随后说道：“嗯。老师好。”
    对于龙天的态度，女老师也愣了愣，但是很快便微笑道：“你好。我叫方梦洁。”说着伸出了自己的玉手。龙天羽也介绍道：“我叫天羽。”伸手和方梦洁握了一下，便收了回来。方梦洁又愣了愣，应为她没有从他身上感觉到和自己握手的留恋。以前虽然也有这种情况，但是都给他的感觉是虚伪。很显然，眼前的男孩有着特殊之处。
    “一会你带天羽去分一下宿舍。然后就带他直接上课吧。”方文山看向方梦洁说道。
    “嗯。知道了。我们走吧。”方梦洁狡狯的对这方文山笑了笑。然后对这龙天羽微笑道。“嗯。老师。那我走了啊。别想我昂。”龙天羽对着方文山叫了一句，跟着方梦洁走出了院长室。
    “这臭小子。安排到小洁那里。应该差不多吧。”方文山笑了笑，然后重新做到了座位上。拿起一支笔，不知道在那里又开始画弄什么了。
    “这里正好却一个人，以后你就在这个宿舍吧。”打开宿舍门，梦洁带着龙天羽走进了男生宿舍。可是不知道一股什么味道充斥着整个宿舍。而且床上的被子什么的，也乱丢着。方梦洁不由皱了皱自己可爱的小鼻子。龙天羽到时没事。环境挺好，而且屋子很大。也是靠阳面的。尽管味道不咋滴。龙天羽把被褥，放到了屋子里面唯一一个空当的大床上。简单的收拾了下。龙天羽便走了出来。
    “给。这以后就是你们宿舍了啊。这是钥匙卡片。别弄丢了啊。”方梦洁把要是递给龙天羽后，嘀咕道：“或许该抓一抓宿舍的卫生情况了。”
    龙天羽把卡收进了戒指里面后，在方梦洁的带领下。直接向教室走去。途中，龙天羽的心跳是越来越快了起来。
    两人走进了，一栋教学楼里。方梦洁注意到了龙天羽的异样。不由笑了笑说道：“你别紧张啊。没事的。呵呵，走我们直接去三楼。”说着走向电梯。在白光的闪动下，，两人直接来到了三楼。“走吧。”方梦洁带着龙天羽走到了一个教室前。上面标写着，金融系（1）班。
    “准备好了么？准备好了，我们就进去了啊。”方梦洁微笑说道。
    龙天羽深吸了一口气，平复了一下自己激荡的心情，点了点头说道：“嗯。我没事了。走吧。”
    方梦洁点了点头。伸出玉手敲了敲门。屋子里，一个中年男老师正讲课讲的上劲呢，突然听到敲门的声音，不由眉头皱了皱。但还是出于礼貌打开了门。“呵呵，任老师打扰了。我现在带一个新生过来认识一下。”韩梦雪也注意到了，这位任老师的不快。
    “呵呵。是韩老师啊。没事，呵呵。这是新来的学生么？不错。进来吧。”当任老师看到是方梦洁的时候，脸上立马挂上了笑容。这不禁让龙天羽感到了一丝虚伪，因为眼前这个任老师根本就没有正眼的看自己一眼。心里不由有些不爽。
    “走吧。我们进去吧。”方梦洁微笑对着龙天羽说着。随后又小声提醒道：“别紧张。没事的。”
    龙天羽感激的看了方梦洁一眼，跟着方梦洁走到了讲台上。因为当方梦洁和龙天羽走进教室的时候，整个教室都抬起了头。方梦洁也不用去可以的敲下桌子引起大家的注意。
    “这位是咱们学校刚来的学生。大家欢迎一下。”方梦洁微笑道。
    ‘轰’掌声响起。看来大部分学生都对帅气的龙天羽产生了些许好感……但是也有些人皱眉的看着龙天羽……至于什么原因就不知道了……龙天羽看着下面的学生，心里也不算很紧张了，因为在前世，自己就很多次面对很多人的目光。所以，他很快便适应了下来。“大家好。我叫龙天羽。是新来的学生。希望大家以后可以共同努力。大家有什么事情的都可以找我。我能解决的一定解决。”龙天羽说完这句话的时候，稀稀拉拉的给了点掌声。
    龙天羽并没有什么。只是笑了笑而已。方梦洁微笑指着中间一排一个空位子上说道：“你先去那里做着把吧。好好听课啊。”龙天羽点了点头，在众多异样的目光中走向了那个座位。
    或许龙天羽知道为什么四周的目光那么异样了。因为他还没有坐下，就感觉到了一股冷气。那不是来自体外的……而是心里上的……每张桌子都很大，每两个人一张桌子。他现在知道为什么这个座位没有人做了。因为不是一般人可以受的了的。龙天羽做了下来，向那个看似冰冷，但是却异常漂亮的女孩打了个招呼。“你好我叫龙天羽。“
    女孩有些异样的看了龙天羽一眼，只是非常简单的回了一句我叫“端木韵寒。”龙天羽看女孩的样子，也没有说什么，直接坐了下来。
    “嗨，哥们。你好。我叫任文强。你可以叫我小强。”一个声音从龙天羽的左边传了过来。
    龙天羽回过头，见一个长的很喜庆的家伙，眯着本来就不大的眼睛，正微笑看着自己。“嗯。你好，我叫龙天羽。”
    “兄弟以后你”任文强心有余悸的看了龙天羽旁边的端木韵寒一眼说道：“愿主上与你同在。”说着便回过头，看向还在台上的方梦洁……台上的方梦洁又简单的说了两句，主要强调了一下宿舍的卫生，然后，看了龙天羽一眼，便离开了教室。
    方梦洁走后，台上的老师，看了龙天羽一眼对着任文强说道：“你先辅导一下他前面的课程。”
    任文强听后，虽然有感觉到冷，但还是点了点头，拉着凳子，便来到了龙天羽一边。伸手在龙天羽桌子的左上角按了一下。隶属于龙天羽这边的桌子上发出亮光。随着几个画面消失后，上面出现的是金融基础课。任文强很娴熟的点了几下。打开了第一章


第52章 【端木韵寒】
   悦耳的铃声响起。台上的老师又说了两句，才让下课了。一节课，龙天羽对于任文强讲的内容也理解了七七八八。上课，每次换一个新老师来讲课的死后，任文强都自告奋勇的来辅导龙天羽。虽然龙天羽旁边有一个冷美人，但是有龙天羽挡着寒气，任文强也没什么。不过心里也佩服龙天羽竟然受得了转眼一天过去了。龙天羽也渐渐熟悉了这里的课程分布。
    走进酒店。龙天羽脸上尽是笑容。今天一天让他收获颇为丰富。“小姐。我想找一下你们经理。”龙天羽直接走到了那个柜台小姐面前。
    那个柜台小姐听后，不由花容失色。紧张的说道：“先生。是不是我们哪里服务不好。我们会改进的。”龙天羽看柜台小姐紧张的样子不由有些好笑。摇头说道：“没有。挺好的。我就是有些事情询问下而已。”
    柜台小姐听后，才放心了下来。尊敬的说道：“先生您稍等。我现在给我们经理打个电话。”等电话接通以后，那个柜台小姐把事情说了下。然后就挂了。然后对龙天羽说道：“先生您等会，我们经理马上就过来。”
    龙天羽听后在那里等待了起来。没一会，一个长相非常圆滑的一个男子走了过来。看到等待的龙天羽，堆满笑容走了过来。他也听说了酒店住了一个身份不一般的人。现在看龙天羽这么年轻，心里不由有些惊讶。“先生你好。我是这里的经理。请问你有什么事情啊？我能帮您解决的一定解决。”经理很客气的对龙天羽说道。
    “嗯。我住的那个房间里。就那个叫雨嘉的女孩。”
    经理听后说道：“她怎么了？她是不是做错什么事情了？”
    “没有。”龙天羽摇了摇头说道：“我只是想把她带走而已。”经理听后松了口气。虽然一个先进的机器人昂贵的离谱。但是得罪一个身份为S级别的大人物还是不值得的。“好的先生。请问你什么时候需要带走。‘这么简单？’经理的话让龙天羽愣了愣。不过随后又恢复了过来。知道事情这么好办，心里也不用好紧张什么的了。“嗯。那谢谢你了啊。多少钱呢？”
    经理微笑说道：“如果您不介意的话，我们酒店会免费送给您。”“那多不好意思啊。”龙天羽确实有些不好意思。尽管他知道是自己身份的问题。但是酒店自己就免费居住。现在自己提出的要求，还很爽快的答应了自己。脸皮在怎么厚估计也顶不住。
    那个经理还是一脸微笑。“先生，既然我已经说出来了。您就别推辞了。”龙天羽看情况，知道自己估计在怎么说估计也不行了。只能‘勉为其难’的点了点头说道：“那我先谢谢你了。我先上楼了。”
    经理点了点头说道：“如果先生有服务上的问题，直接找我就行。”龙天羽点了点头，坐上了光梯
    第二天……吃过雨嘉的早饭后，便来到了学校。首先他先去了下院长办公室。“老师，什么时候给我买房子啊。”
    方文山正审阅着一些东西。正思索着呢，就听到了龙天羽的叫声。方文山苦笑了下，说道：“天羽，我希望你在别人面前多给老师点面子。”
    龙天羽点了点头说道：“知道了。先把学生的房子解决下吧。”方文山无奈，别人的学生对于自己的老师，犹如父亲一样尊敬。可是方文山叹了口气。可是谁让他使自己满意到极点，而且又是唯一一个学生呢。“我已经给你申请了。明天估计就下来了。你先去上课吧。虽然你是我的学生，但是出什么事情的话，我也不会太帮你的。别让你们老师不高兴了。”
    龙天羽笑了笑说道：“知道了老师。别想我昂。”说着向外走去。
    “这臭小子。”方文山摇了摇头，看着审阅的文件又皱起了眉头。最后还是签上了‘方文山’三个大字。
    “走进教室。龙天羽跟几个稍微熟悉的朋友打了几个招呼。直接走向自己的位置。那个冰美人已经在了。很奇怪，昨天一天女孩除了说了下自己的名字，其他竟然没有和龙天羽说过一句话。这不禁让龙天羽感到郁闷。当然龙天羽这还算是好的。要是别人守着这么一个冰块，恐怕早就逃之夭夭了。毕竟那种发自心里的寒气不是任何人都可以承受起的。“好。”虽然女孩虽然有些冷。冷的让龙天羽有些郁闷。但是他还是很客气的打了个招呼。
    端木韵寒一双美目看了龙天羽一眼点了点头，并没有说话。龙天羽到时不觉的什么，不过想到这个冰美人，估计没什么朋友吧。心里不由升起同情之心。嘴唇动了动，一副欲言又止的样子。最后还是说道：“如果你不介意的话，我做你的朋友可以么？”
    龙天羽的话，让端木韵寒的整个身体微微颤动了下。一双闪着丝丝波动的漂亮的大眼睛注视着龙天羽。端木韵寒的眼神好像直入心扉一样，一股凉意从龙天羽的心底涌出……而且眼睛也有点刺痛，但他还是很坚强的看着端木韵寒。元力自动运转，才让龙天羽好了点。
    端木韵寒盯了会，便收回了目光。虽然以前有很多人和自己说过类似的话。但是不论男女。眼神都有些闪躲。多少人是为了自己的家势。她根本不清楚，她只能用这种方法试探着。也正是因为这样，从小到大，根本没有什么朋友“谢谢你。”端木韵寒的声音很小。但是龙天羽还是听出了其中的意思。不觉也露出了微笑。“很高兴成为你的朋友。”龙天羽伸出了右手。
    端木韵寒，看了满脸笑容的龙天羽一眼，最后还是伸出了自己的玉手，和龙天羽轻轻的握了下，但是很快便收了回来。本来冰封的俏脸上露出意思晕红。虽然紧紧是一下。但龙天羽还是很高兴。说明自己的这个同桌，现在已经认可了自己这个朋友。不过，她的手很凉。不过到时握着挺舒服的。不禁让她想到了东方晓彤。灵儿还有异世的父亲


第53章 【游戏头盔】
   很显然刚才的那一幕，让很多人看见了。都没想到班里的冰美人竟然会露出这么一幕。在楞的同时整个班级都有些佩服这个新来的学生。
    刚进班级的任文强也看到了这一幕，嘴里张的快要塞下一个鸡蛋了。他挨着冰美人进，知道冰美人是多么‘可怕’没想到龙天羽才来一天竟然拿下。不行有机会得请教请教。任文强怀着心思坐到了龙天羽的旁边。偷偷的看了端木韵寒一眼，眼神尽是佩服之色。“兄弟我挺你”
    听到任文强的话，龙天羽不由有些汗颜。这什么跟什么啊。“嗨兄弟。知道不知道啊。今天《神话》正式。咱们学校已经设立了销售地点。中午准时发放……咱们提前跑路。要不拿不到就完蛋了。我可是等了一个多月了。想想都兴奋。虽然以前的游戏仿真度可以达到98%。但是现在和这款游戏相比。以前的游戏根本就是垃圾。这个游戏仿真度不仅高的要命，而且和现实人物产生直接联系……这是一个什么概念。”想着任文强又YY了起来。
    游戏？龙天羽笑了笑。反映并不是多么的激烈。不过挺任文强的讲述，心里到时有点点好奇。什么游戏和现实人物产生联系？还仿真度高的要命？我说来的时候，感觉每个人情绪都不一样呢……
    早上的课程还没有上万。旁边的任文强就开始对着龙天羽使眼色。龙天羽也注意到了，但是心里有些不乐意。毕竟自己来这里不容易。所以也要好好珍惜。但是龙天羽发现，已经有多个人已经找借口开始跑路了。当然也有趁老师不注意从后门偷跑的……可见这款游戏的诱惑力有多么的巨大。
    任文强显然有些待不住了。看龙天羽还是没有离开了意思。无奈的叹了口气，羡慕的看着人家离去的背影。中午的时间到了。台上的老师看下面都有些迫不及待的学生，笑了笑。也没有多说什么，只是宣布了下课。顿时，整个班级的人，向外跑去。
    “你俩到时快点啊。”任文强泡的到时挺快，但是看两个人，还在那里慢慢的走着。好像什么事情都不关他们一样。这一点不禁让他有些抓狂。
    三人渐渐的走进了大操场上，远远的看去，密密麻麻的全是人。而且还是那种毫无秩序的那种。三人很快到了人群的外围。“走往前挤。“说着任文强带头向前挤去。虽然引来不少人的白眼，但是脸皮厚厚的他，根本就是无视。两人跟在任文强的身后向前前进着。毕竟人多，而且还要照顾身后的端木韵寒。很快，两人就有些跟不上任文强的脚步了。很快，任文强的背影消失在两人面前。‘擦。’龙天羽有些佩服任文强，这人练过啊。看来不出绝招不行了。龙天羽可不想出现和任文强一样的事情。所以伸手抓住了端木韵寒冰凉的小手。一直在龙天羽身后的端木韵寒，在龙天羽抓住的那一刻，整个身体不由震动了下。一种从来没有的感觉从心底用了出来。但是本能的反映还是挣扎了下。但是这种场合，龙天遇到额精神全在前面的人群里，并没有注意到，端木韵寒的小动作。
    端木韵寒挣扎了下，看龙天羽也没有在意。冰封的小脸又浮出一片红晕。最后任由龙天羽抓着了。两人很快挤到了前面。毕竟龙天羽并非常人。“嗨，小姐。给我来两份。”龙天羽的话引起了大量异样的眼神。那个销售小姐听了也险些笑出来。“把你俩的学生证拿来。”
    龙天羽听后，从自己身上拿了出来。等端木韵寒拿过来的时候，龙天羽直接把两张递给了那个销售小姐，那个销售小姐拿过之后，很娴熟在划了两下。然后卡重新递给了两人。同事也拿了两个和头盔差不多的东西给了龙天羽。
    龙天羽虽然有些好奇，但是也没有当场拿出来看看。紧接着带着端木韵寒向外走去。因为太挤了。自己还行。但是就怕冰美人受不了。因为她的眉头已经皱了起来。两人很艰难的冲了出来。龙天羽送了口气。看着还在蜂拥而上的人。再来一次估计真的受不了了。
    此时龙天羽才注意到了端木韵寒的异样。才发现自己竟然还牵着人家的手。龙天羽赶紧松开了。“对.不起。”
    本来就不善于说话的，端木韵寒更是低起了头。龙天羽有些受不了尴尬的氛围。好奇的问道：“这个是干什么的？”
    听到龙天羽的话，端木韵寒抬起了头。疑惑的问道：“你没有玩过么游戏么？”龙天羽听后点了点头。
    端木韵寒点了点头说道：“这是一个进入游戏的道具。回去你就会感觉到了。而且这个游戏真的很不一般。”龙天羽点了点头。听到端木韵寒的话，这个和头盔差不多的东西，已经真正跳起了龙天羽的兴趣。到底一个什么样子的玩意。会受这么多人的吹捧。
    “。你们不是吧。”当任文强兴高采烈从人群中挤出来的时候。看到两人正在那里等着。嘴长的快塞下个鸡蛋了。要知道当时拉下他们的时候，自己还记得。很怀疑自己的眼睛。
    看着任文强受打击的样子。龙天羽只是说道：“走，我们一块去吃饭吧嘿嘿，我请客。”说着三人向食堂走去。


第54章 【初入游戏】
   晚上，龙天羽带着游戏头盔走进了华龙大酒店。回到房间。龙天羽简单的吃了点后，和雨嘉打了声招呼就直接回到了自己的房间。好奇的打开这个玩意。除了一个和头盔差不多的东西以外，还有一个一张游戏说明书。龙天羽简单的看了下。操作很简单。只需要把头盔戴在头上，然后头盔上有一个按钮，按下去即可。用不着电源。因为里面有一块等离子电池。每充电才一次，都可坚持半年……当然没有电的时候，会有提示。上面还介绍到整个游戏总管理者是一个名字叫做‘盘龙’的超级智能电脑。有着远超于人类的思维……是两个大陆共同开发的。在惊叹的同时，上面也有介绍道游戏的币种分别是：铜币，金币。水晶币。紫晶币。（十个铜币等于一个金币。十个金币等于一个水晶币。十个水晶币等于一个紫晶币。武器的等级分别是。木器，青铜器。铁器。灵器。鬼器。仙器。神器。超神器。后者只是传说中的东西。）在游戏运行正常的话，还会开启游戏币兑换……一个账户只可以绑定一个游戏号。一个金币等于一元钱）
    龙天羽很好奇的把游戏头盔拿了出来。想了想戴在了头上。“叮咚。先生您好。龙天羽发现四周的场景变了。自己竟然处身在一个美丽的湖边。身前站着一个漂亮的美女。悦耳的声音传进了自己的耳朵里。“游戏开放的时间为晚上八点钟。敬请期待。”美女说完话后，龙天羽睁开了双眼，同事把头盔摘了下来。嘴巴张的大大的。显然不敢相信刚才的一切。最后感叹了句，未来的科技果然厉害啊。想想刚才身临其境的感觉。龙天羽不由期待了起来。这是款游戏么？哇塞……太牛了。想想，龙天羽竟然激动了起来。时间一秒一秒的过去了。终于到八点的那一刻，迫不及待的把头盔待了上来。
    “叮咚。欢迎来到《神话》世界。由于您第一次登录本游戏，将进行瞳孔，身份扫描身份确认成功。瞳孔绑定成功。进行脑电波扫描确认成功。玩家姓名：东方羽。男。身份证号：****龙天羽还没有反映过来。就一大堆的提示音传进了龙天羽的耳朵里。好奇的同时，心里也带着些许惊讶，没想到S级别的身份证竟然被识破了。可是他却不知道，这个游戏的开发商正是华龙和西夏最高统治者共同开发的……然后紧接着有提示说道：“系统将开启闹铃模式。以免您忘却时间。请调好叫您的时间。”龙天羽听后思索了会，说道：“明天七点。”“好的。设置完毕。本游戏和时间的对比是1：3。也就是说，现实的一小时等于游戏的三个小时。后期对比还会调节。敬请期待”
    “大人。游戏运行一切正常。特别小组已经进入游戏。等待着大人的命令。”一个豪华的大厅里，一个人尊敬的看着沙发上的老人。
    “嗯。执行吧。”一个苍老但是有着威严的声音传进了那个人的耳朵里。那人眼中闪过一丝精光，点了点头退了下去。“一个是以华龙帝国为首的华龙大陆。一个是以西夏帝国为首的西夏大陆。呵呵，终于开始了么？”老者嘴角露出一丝笑意。开始品尝着茶水。
    “请建立人物。”悦耳的声音提示着龙天羽。
    “情报出人物名称。”“什么人物名称？”龙天羽听到后，有些疑惑。
    系统解答说道：“就是你在游戏中的名字。”
    龙天羽听后想了想说道：“那就叫小羽吧。”“小羽确认成功。请选择，人类种族。”悦耳的声音刚说完，就有几个和自己一模一样的人浮现在龙天羽的面前。不过样子虽然一样。但是体态却千奇百怪。“兽人、人类、精灵、元素人、亡灵、魔族。神族……””龙天羽念着下面的名称最后还是选择了人族。毕竟这还正常点。
    “种族确认成功。请选择职业。”悦耳的声音完毕后。几个浮影出现在龙天羽眼前。“剑士，刺客。骑士。法师，战士。盗贼。牧师。弓箭手。神音师。”龙天羽想了想嘴角露出一丝坏坏的笑意。“别的不说，论偷盗技术……我选择盗贼。”龙天羽并没有想那么多。来这里也纯粹是感觉好奇。好玩而已……估计过了这个阶段也就没事了……但是他却不知道，之后多少人听到这个职业都会闻风丧胆游戏人物确认成功。请稍等，即将进行全身微波扫描以确认人物属性……叮咚……您的人物属性为。状态：1级经验0%
    属性：（1）
    姓名：小羽
    血值：200（100%）
    声望：0
    力量：30
    敏捷：120
    体力：100%
    防御力：45
    智慧：隐藏
    魔力：100%
    幸运：隐藏
    魅力：品貌非凡
    悟性：隐藏
    技能：（无）.回血速度一个小时回血为3个百分点。准备，将在三秒后进入游戏。自动分配出生地点。话闭，四个古香古色，但建筑有非常雄伟壮观的四个场景，显现出来，并且，在龙天羽的眼前，开始旋转了起来。就在龙天羽感觉快眼晕的时候，系统的声音响了起来。“出生地以选择完成，请准备。321”
    龙天羽的眼前一亮，发现四周的景色变成了一个复古的村庄。而且此时四周的人很多。龙天羽刚打算四处转转，系统的声音紧接着传进了脑海里。“属性值，心中默念即可出现……物品栏心中默念即可出现。退出游戏心，心中默念也即可退出。”系统提示音出现后，龙天羽心总默念了下属性值。自身的属性值顿时涌现在脑海里。“隐藏？怎么这么多隐藏啊？魅力值怎么品貌非凡？，怎么也得是玉树临风吧。”不过龙天羽到时没有想太多。毕竟游戏本来就不了解。以为大多数人都是这个情况


第55章 【神级技能】
   龙天羽随便转了转，发现好多人都往村外跑去。龙天羽本着好奇的心里，也跟着跑了出去。莫非有人玩群架呢？就在踏出村口的时候。系统提示道：“叮咚，你是第一次踏出村子。进入战斗区。请注意安全。”龙天羽正疑惑的时候，突然感觉后背一疼。伴随着点点头晕。一个红色―10的字样从龙天羽身上飘了出来。龙天羽回过头，发现一个鸡扑腾起来正在啄自己。龙天羽暴怒。转身一个飞旋踢。那只鸡在一阵白光中消失不见。“叮咚。恭喜玩家小羽创出技能，暴怒一击。”龙天羽正疑惑的时候，发现地上竟然有把剑，还有几个铜币。不过可惜的是剑是一个木头的。龙天羽把铜币直接进了物品栏。很好奇的把剑拿了起来。还没有看仔细呢。感到右耳一阵风动，条件反射，拿着木剑的手略微收缩了下，然后向右方刺去。“叽叽。”龙天羽回过头才发现是一只鸡。不过看他临死前愤怒的眼神。莫非是刚才那一只的姘头。‘不好意思。罪过罪过。’
    龙天羽刚收回木剑，就又感觉后方的风动？又来啊。刚打算出手。一个声音传进了龙天羽的耳朵里。“高手。我出十个铜币把剑卖给我吧。”龙天羽回过头，一个长相还算清秀……不过那眼神正色迷迷的看着自己手上的木剑。“兄弟。卖给我……我出的价格高。”龙天羽还没有反应过来。一个身材很伟的人出现在龙天羽面前。眼睛眯的小小的眼睛。正打量着龙天羽手上的木剑。龙天羽听后有些汗颜……不过就是一把木剑么？看着两人喷火的眼神……难道木剑在这游戏里面还算是抢手货？殊不知，《神话》现在还没有开通现实金钱兑换系统。而且游戏刚刚运行。有一把木剑在手上当利器。各方面都会得到提升。所以看龙天羽竟然爆出一把木剑。心里都有些眼红。
    龙天羽到时觉得这把木剑没什么。想了想还是打算把剑卖给那个第一来的那个。毕竟人家先来的。“给你吧。”
    “真的？”先前那人一愣。随后惊喜的说道：“你真的打算卖给我。”毕竟后来的这个出的价格比自己高。而且人家愿意卖不愿意卖还是一回事呢。不过现在听到龙天羽的话后，有一种天上掉馅饼，然后被砸中的感觉。
    “兄弟……我出价高。卖给我吧。三十个铜币怎么样。”看龙天羽竟然真打算把木剑给那小子。最后咬了咬牙说道：“四十五个行不行……我的极限了……”看龙天羽只是飘了自己一眼。最后还是把木剑给了那小子……看那小子欣喜若狂的样子。心里不由有些气恼。暗骂了一句。又接着打怪去了。
    “大哥谢谢你啊。你真是活菩萨”那个长相清秀的男孩对着龙天羽一阵猛拍。
    “额。知道了。你赶快去玩吧。”龙天羽有些无语。最后无奈。直接跑路了。“大哥你”男孩看龙天羽已经跑的没了人影。
    “汗。终于摆脱了。”龙天羽现在也不知道自己到哪了。也懒得去看地图。在附近转悠了起来。调出属性：姓名小羽
    等级：1级
    血值：200（100%）
    声望：0
    力量：35
    敏捷：126
    体力：100%
    防御力：50
    智慧：隐藏
    魔力：100%
    幸运：隐藏
    魅力：光芒四射
    悟性：隐藏
    技能：暴怒一击。傲龙决
    龙天羽有注意到自己的1级经验值已经达到了20%。很显然这就是前世的打怪升级。还有个暴怒一击？想了想才记起先前系统的提示。龙天羽收回属性。看来打怪可以增加等级经验……嘿嘿……而且技能，好像是自创的。想到自创，龙天羽不由想到了现实的傲龙决。不晓得那个玩意可以再游戏中实现么？如果实现的话……那岂不是龙天羽想着，心里狂动了起来。也不管四处有什么危险，就地盘坐了下来。按照《傲龙决》的第一层路线修炼了起来。龙天羽本来就抱着尝试的心里，对其并没有报多大希望。但是随着体内一点点暖流的涌动。龙天羽呆了……紧接着系统的声音传进了龙天羽的脑海里：“恭喜玩家自创神级技能。请为其命名。”“傲龙决。”龙天羽高兴的险些跳了起来。此时系统又提示了。属性发生变化，增加一条属性。请命名。龙天羽愣了愣。想到了什么直接说道：“元力”“好的。确认成功。”此时龙天羽很兴奋。没想到现实的功法在游戏里面也可以实现……难道先前任文强说的游戏会和显示人物产生直接联系。莫非……在外面修炼等于在游戏里修炼。在游戏里面修炼也等于在外面修炼？那如果我现在在游戏里面达到第四层……然后修炼……反正在游戏里面，就算爆体了也可以重生尽管等级貌似会降一级……龙天羽激动的同事对这个游戏的兴趣也完全大增了起来。那岂不是龙天羽平复了下心中的激动，紧接着开始了第一层的修炼。不过就在突破第二层的时候，龙天羽有些头晕。但最后还是突破了第一层进入了第二层。然后在向下修炼，竟然没有进度了。怎么回事？最后龙天羽注意到了属性上的精神力。难不成是这个？或者是等级？龙天羽想了想还是觉得实验下来的快。睁开双眼，龙天羽发现四周竟然已经有很多人了。而且很多人路过的时候，都会以一种白痴的眼神看向龙天羽。
    龙天羽脸皮在后，也有些不好意思。站起身来。朝着落单的怪兽打去。终于在系统的提示音下……龙天羽升到了二级。龙天羽简单的看了下属性。知道还不够，看着一只只小鸡，鸭子什么的。龙天羽有些乏味了。看着很多人，以成群结队的向村子旁边唯一一片小树林里走去。想了想，应该这里面的怪兽等级还搞点吧。想了想一个人想小树林走了过去


第56章 【要被打劫？】
   走进森林，龙天羽发现和外面不同的是小森林里面大多数都是哺乳动物。比如野猪，野兔甚至还有一些看上去非常凶猛的动物。来到小森林，如果一个人估计冲上去死的就是自己了。所以大多数玩家都是以成群结队，相互配合着来打怪升级。虽然慢，但是胜在安全。当然如果幸运的话，经验也会飞速生长。但是如果不行，整个团队全部挂掉都是有可能的。所以每一个团队都很小心。尽量不去惹那些看似比较凶猛的怪兽。
    龙天羽随便看了两眼，找了一个正在睡觉的野猪。一脚踢了过去。伴随着一阵惨叫，一个-85的字样从野猪身上飘了出来。野猪翻了几个身又重新站了起来。一双小眼睛愤怒的看着龙天羽。叫了一声。咆哮着冲了过来。
    龙天羽对付这种比较鲁莽的动物还是很拿手的。只见就在野猪近身的那一刻。龙天羽的身影快速的向左方移动了一步左右的距离。同事右腿狠狠的踢向了野猪的肚子。一个-120的字样从野猪身上飘出后，化为一道白光消失了，同时伴随着系统的提示音也响了起来。“恭喜玩家小羽升到二级。请继续努力。”龙天羽听后不由调出了自己的属性。看后发现等级升了一级后，各方面都发生了些许变化。状态：
    姓名：小羽
    等级：2级
    血值：200（100%）
    声望：0
    力量：35
    敏捷：126
    体力：20%
    防御力：65
    元力：10%
    智慧：隐藏
    魔力：0.8%
    幸运：隐藏
    魅力：光芒四射
    悟性：隐藏
    技能：暴怒一击。傲龙决。收回属性栏。龙天羽又寻找起了下一个目标。终于在龙天羽升到四级的时候。有些团队忍不住了。龙天羽的实力得到了大众的认可。甚至有些人怀疑龙天羽是不是系统人物NPC。最终有一个团队的队长忍不住上前走到龙天羽面前说道：“兄弟加入我们团队吧。我们团队的等级大多数都在五级左右。相信有你的加入我们的市里肯定会得到提高。
    龙天羽转过身，发现一个身高和自己差不多，样子也挺英俊的男子正炯炯有神的看着自己。而且整个身上都透露着些许贵族之气。龙天羽忍不住问道：“我为什么要加入你们团队。“
    “额。”龙天羽的问题不由把男子问住了。其他的团队看到后，也不由有些幸灾乐祸的感觉。最后男子还是争取的说道：“我们团队提供回血药。还有一些回复体力的药材。”龙天羽听后想了想，最后还是决定加入这个团队。因为本身就对眼前这男子没什么反感。而且在杀到四级，在游戏里，体力也感觉到有些不支。现在听到团队竟然提供回血药材。还有什么恢复体力的药材。想想龙天羽都知道说什么呢。所以龙天羽最后还是答应了下来。
    听到龙天羽的答应了下来，男子高兴异常。自我介绍说道：“我叫亚迪。现在等级是五级。职业战士。不过还没有转职呢。呵呵。很高兴你的加入。”说着发出了组队邀请。
    龙天羽接收后，发现团队了除了亚迪还有四个人。分别是：五级的爱无罪。五级的.堕落天使。五级的蓝枫。最后还有一个四级的叶子。是一个很漂亮的小MM。看着她柔弱的样子。很容易让人升起一种保护的欲望。
    那些没有行动的团队，看到龙天羽竟然真的加入了，不由露出沮丧的眼神。毕竟龙天羽的加入代表着整个团队实力的提升。毕竟人家的实力在那里摆着呢。龙天羽的加入，让整个团队都很开心。就算是其中的叶子也露出了笑容。向大家打了个招呼。出于礼貌也介绍了下自己。当然队里的边的人也介绍了下自己。互相了解之后，整个团队向小森林里更深的走去。途中虽然遇到的怪兽，直接也就杀了过去。走到深处差不多的时候。龙天羽还发现了几支队伍。突然龙天羽向左边看去……一直灰色的巨狼，向旁边不远的叶子扑去。龙天羽反映还是快的。达到两层的元力运转。身影化为一道虚影。当几人反应过来的时候。龙天羽抱着叶子已经滚向了一边。亚迪也注意到了情况。率先对着巨狼进攻了起来。三人的轮流上阵。巨狼的体力渐渐不支了起来。终于在爱无罪的一刀下。化为白光消失不见……“。老大，爆出了十五个金币啊。还有一绿色把弓……不过弓是一把没有鉴定的弓。样子很精致。应该等级不低。而且一看就知道是女士专用的。”亚迪看了看金币和弓箭。心里不知道该怎么分了。此时有些狼狈的龙天羽和脸色稍微有些晕红的叶子走了过来。当叶子看到弓箭的时候，眼睛亮了起来。因为她本身就是一个弓箭手。而且这个弓也很漂亮。她一眼就看上了这个弓。
    亚迪显然也知道叶子是一个弓箭手。思索了会说道：“要不然弓给叶子吧。咱们几个留着也没用。等后边有了我们在挑选。你们看怎么样？”
    几人都点了点头，显然都没有意见。亚迪的目光落在了龙天羽的身上，看他也是一副无所谓的表情。然后把弓递给了一脸兴奋的叶子。等叶子刚把弓收回储蓄栏。突然八个人从旁边走了出来，拦住了几人。
    “刚才那只狼是你们打死的么？”一个样子还算过的去的。看样子是个带头人。但是，脸上的嚣张，让龙天羽有一种想狂扁他的冲动。
    亚迪站了出来说道：“对。刚才使我们打死的。请问你们有什么事情么？”
    那个样子很嚣张的人说道：“不好意思。刚才那个使我们打的怪兽。不小心让他给跑了。所以希望你们把爆出来的东西拿出来。我也好给兄弟们一个交代。”


第57章 【叶子，把弓收回吧】
   亚迪听后心中一动，打巨狼的时候，他就感觉到它好像有些体力不支的样子。要不然也不可能这么快就被他们打死。现在听了刚才那人的话，心里不由信了积分。不过他就疑惑的是为什么这几个人回来的这么巧合。他们刚刚打死，这一群人就来了。想着，亚迪的眼中不由闪过一丝怒气。很显然这个巧合就是他们专门设计的。前面巨狼有可能实在战斗中逃出来的。毕竟等级高的怪兽都有着一点智力。看样子他们也没有想到这头狼会爆出这么多好东西。所以想老一个便宜。不过这个便宜真的这么好捞么？
    “呵呵。”那个看似很嚣张的人，并没有理会几人的怒气。只是微笑说道：“或许我们该自我介绍下。我叫哈罗，现在的等级是7级战士。身后的几个是我的兄弟。等级都和我差不多。”说这话的时候，哈罗眼睛抬得很高。龙天羽都怀疑会不会抬的掉下来。
    亚迪刚开始并没有查看几人的基本信息。现在查看了下（可以查看和自己大三级的玩家。）发现几人的等级真的很高。看来他们先前也没有白下功夫。要不然等级也不可能升的这么快。亚迪的心渐渐的平静了下来。一边的爱无罪不由说道：“老大，把东西给他们得了。我们去打别的怪兽。爆出来的东西不一定比这个差。”另外两人也符合的说道。亚迪也熟知轻重。自己几个人不会是眼前八个人的对手。如果拼起来。顶多报一个两个的。最后还是自己这个团队赔进去。想了想，心总虽然有些愤怒。但是更多的是无奈，身为团队队长却无法保护团队的利益。这不禁让他有了对等级的渴望。为了不必要的损失，亚迪最终还是妥协了。无奈的点了点头。
    “呵呵。”那个看起来很嚣张的哈罗，不由大笑了两声。爱无罪，从储蓄栏里面拿出十五个金币递给了哈罗。哈罗不由眉头一皱，抖了抖手上的金币说道：“就这点东西？我记得还有一张弓呢？嘿嘿，相信那玩意也挺值钱的。识相的就快点拿出来。不然老子冒着红名的危险也得把你们爆了。”
    亚迪听后眼中闪过一丝怒气，看叶子紧紧的抿着自己的嘴唇。很显然特别喜欢哪张弓。虽然他们相处时间不长，但是他也已经完全把这个善良的叶子当成了自己的妹妹。想了想看向哈罗低声说道：“兄弟，金币已经给你们了。这张弓就留给我们吧。毕竟那只狼使我们打死的。”
    “呵呵。你刚才听见他说什么了么？”哈罗听后冷笑了下道：“别给自己长脸了行不行啊？给还行。不给的话。我们几个就把你把你们把这个漂亮的小MM挂了。然后在爆出来。呵呵，相信你们也不忍心这么好看的一个小姑娘就这么挂了吧。”
    “你混蛋。”亚迪听后愤怒的看着哈罗。“大哥。我给他。”此时叶子的眼睛红红的，点点泪光在眼睛里闪现。但是最终还是把弓从储蓄栏里拿了出来。
    “叶子。等等。”龙天羽伸手微笑拦住了正要把弓递过去的叶子。随后转头看向那个貌似很牛X的哈罗，淡淡的说道：“你们有问我的意见么？呵呵，我看这样吧，十五个金币我们就不收回了。你们可以滚蛋了。不过别让我看见你们。”
    “天羽大哥。不要”叶子看龙天羽竟然为自己出头，心里尽是感激。但是也不希望，因为自己而出什么危险。“没事的叶子。”龙天羽拍了拍叶子的肩膀，安慰说道。叶子听后也没有在说什么，只是低下了头。也不知道在想些什么。
    此时哈罗有些不相信自己的耳朵。看着一脸淡漠的龙天羽不由问道：“你刚才说啥？”
    “嘿嘿。哥让你拿上那十五个金币，现在滚蛋。听明白了么？不然的话”龙天羽并没有把后面的话说出来。要知道有时候，不说反而比说出来的效果要好。
    哈罗并没有生气，反而笑了。或许他会相信龙天羽在现实或许有点实力。毕竟凭借四级就干出头的人，要么就是实力牛X。要么就是傻冒。不过看情况，哈罗认定龙天羽估计在现实势力不小。不过要知道这是现实。哈罗很白痴的看了龙天羽一眼，然后轻轻的走到了龙天羽的跟前说道：“兄弟你刚才的话，然给老子不高兴了。我决定了。这张弓留下。你也得留下。嘿嘿，把你的小名留下。”其实哈罗这样说也是有防范的。毕竟把话说死了，撕破脸，虽然自己这方会胜利，但是估计也得受点损失。尤其是刚升到七级，谁想降下去。
    亚迪在一边不由责怪的看了龙天羽一眼，虽然他实力不错，但是对付八个七级的估计还是不行的。“兄弟。这次是我兄弟失言了。叶子把弓给她。回头哥给你在打一张比这个更好的。”叶子听后很乖巧的点了点头，就打算把弓递出去。可就在这个时候，龙天羽竟然又伸手拦住了叶子。然后递给了亚迪一个眼神。
    “呦喝。不错。亚迪兄弟。这就怨不得我了啊。”哈罗眼中闪过一丝怒气。他没想到龙天羽竟然这么不识抬举。如果他可以把弓拿出来。他才懒得动手。毕竟八个人升级也不容易。要知道那可是拼了命升上来的。但是如果碰上这种事情，哈罗还是维护一下自己团队的尊严。此时哈罗的手上多出了一把铁斧。显然准备动手了。
    眼底眼中闪过一丝惊讶的神色。没想到这帮人的实力真的挺强悍的。随后亚迪深深的看了龙天羽一眼。但是并没有责怪什么。既然事情都到这地步了。也没什么好说的。大不了降级。看像叶子只是淡淡的说了一句：“叶子把弓收回吧。”
    “亚迪哥。”叶子显然有些茫然。他也知道是什么情况引起的。心中不由充满着愧疚。“叶子把弓收回好了。”龙天羽嘴角露出了一丝笑意。但是冰冷的眼神让人感到心寒。


第58章 【开放等级排行榜】
   哈罗也感到一丝心悸。但是想到自己的等级，还有身后的人。也没有多想，拿起斧子就先朝着龙天羽砍了过去。“叮咚，你们团队。受到攻击。可以进行反击。”系统提示过后。龙天羽愣了愣。随后想到估计是反击也不会有红名。这样更好。其他几人显然也遇到了类似的提示。然后开始****了起来。龙天羽现在就抱着速战速决的心里。毕竟对方的等级很高……自己没事……估计队友就不行了。修炼到两层的元力疯狂的远战了起来。身影快速的闪到了哈罗的跟前。“你第一个先走吧。”包裹着元力的双手，直接在哈罗惊恐的眼神，捏了上去。哈罗的脖子一歪，在一道白光中消失了。龙天羽冷笑了下，在另外几人错愕的眼神中又冲了上去。凭借着本身的敏捷度。再加上元力的支持。一个一个的对手都化为白光离去。“嘿嘿。你也去死吧。”爱无罪看他都被龙天羽吓到了。当然尽管他也吓着了。当然他反映还是快的。趁他不注意，手上的青铜剑，来了一个穿刺……秒杀……那人也化为一刀白光消失了。
    全部解决后，整个团队的人呆了。尤其是亚迪。他没想到龙天羽竟然这么牛。才四级就到这个级别。莫非真的是NPC。要不然怎么这么牛？再或者就是游戏内部人员……要不然怎么这么牛叉？而且堕落天使和蓝枫，还没有来的急动手。“老大升级了。哈哈。现在六级了。”听到一边爱无罪的话，几人都调出了自己的属性。龙天羽也不例外
    等级：6级
    血值：260（100%）
    声望：0
    力量：35
    敏捷：126
    体力：20%
    防御力：65
    元力：10%
    智慧：隐藏
    魔力：100%
    幸运：隐藏
    魅力：光芒四射
    悟性：隐藏
    技能：暴怒一击。傲龙决。所有的属性又发生了些许变化。尤其是血值长了不少。龙天羽收回属性。刚才的战斗让他有些虚脱。现在属性上的元力也成百分之十了。尤其是内在的。刚才瞬间的消耗太大了。不过他还是挺满意的。毕竟整个团队没有一个人受到一点损伤。说着这还是成功的。此时叶子抱着弓，走到了龙天羽的跟前，低着头，说道：“天羽大哥。谢谢你。”说着叶子脸色不由红了下。
    龙天羽看后，微笑摇了摇头。此时亚迪从储蓄栏里拿出了回复体力的药材。龙天羽吃下以后体力增加到了百分之七十。元力也有许增长到了百分之四十。龙天羽看后不由说了声谢谢。亚迪笑了笑说道：“这次你出力最大。估计他们不敢在来了。想到刚才龙天羽的恐怖市里，他都有些心悸。还好同属于一个团队的。不过他知道凭借四级就对战八级的状态发展的空间绝对接近于无限
    此时团队又开始向森林更深处。本来不敢的，但是想到龙天羽的恐怖实力。几人也就放开手了。一晚上的杀怪。几人都升到了七级。也就叶子快七级的样子。大家都在为等级高兴的时候，可是系统的声音提示了：“玄武城玩家寒星等级突破十级。大家继续努力。”
    “十级。大家眼中都有些惊讶。练级狂人啊。”亚迪嘟囔了句。不过他现在对现在的等级很满意。人家有天赋也没办法。不过和眼前这人比估计就差多了。想着亚迪不由飘了龙天羽一眼。此时系统的声音又提示了：“由于玩家寒星突破十级。系统即将开启等级排行榜。十几以上进入排行榜。请大家注意。”
    龙天羽听后，默念了下等级排行榜。等级排行立马显示了出来。上面显示着寒星等级十级。排行第一。令龙天羽惊讶的是，后面竟然又有了四个十级的。令他惊讶的是竟然还有一个女性。汗……现在女的也这么狂啊。龙天羽撇了撇嘴，想到，等级高有啥用。要是想超越你们那还不是时间问题么？
    亚迪也看了下，随后说道：“大家也都看到了。游戏的竞争也是相当强大的。我们也该努力努力。今天晚上争取，升到九级。说着亚迪带着若干人又向一只狼杀了过去。一路整个团队收获颇为丰富。光金币就有三十多个。装备，打出了一个魔法手杖等级要求不高四级以上都有可以用。有着5%的魔法增幅。还有一双没有鉴定的鞋子。不过想到鞋子，龙天羽就知道应该是敏捷吧。看样子鞋子挺适合我的。呵呵。既然选择的是跑路的职业，敏捷就应该厉害……最起码不能让任何人都追上这才行。
    亚迪也知道龙天羽的职业，也打算把这双没有鉴定的鞋子给龙天羽。不过他也同时郁闷了。盗贼的职业什么时候这么强悍了？如果在偷盗的技术。汗，想着亚迪不由打了个寒战……
    龙天羽并不知道亚迪在想些什么。现在他就想冲破十级，当然不是为了排行，而是想看看能不能突破十级然后修炼进入‘傲龙决’第三层。一晚上的时间在一个小团队的打怪升级中很快就过去了。虽然没有冲破九级。但是距离九级也差不远了。瓜分了下金币。和装备……龙天羽得到了那双鞋子。这样子无疑是敏捷增加了不少。一晚上的经历，这个小队也宣布解散了。然后互相加了下好友。方便以后联系。
    龙天羽摘下头盔，虽然一晚上游戏中不是很累，但他还是忍不住伸了个懒腰。运转元力，龙天羽发现体内的元力竟然比先前浑厚了下。龙天羽不由思索到了在游戏中的修炼。笑了笑。看来游戏和现实真的产生了联系。嘿嘿，怀疑这游戏是不是专门为自己设计的。龙天羽从床上跳了下来。推开门，走了出去。此时早餐已经准备好了。雨嘉正一脸笑容的看着龙天羽。
    龙天羽吃饱后，又夸了雨嘉几句。然后就直接去学校了。


第59章 【担任老师】
   走进教室。大家都兴奋的讲着自己昨天的游戏经历。讲讲自己升到了多少级。打了多少装备什么的。龙天羽也懒的讨论，直接坐到了自己的座位上。“韵寒。你怎么样？还好吧？”龙天羽也找不到话说，只能也说了句关于游戏的问题。
    端木韵寒点了点头说道：“我的名字叫韵寒。现在等级七级。职业是个法师。你呢？”
    龙天羽笑了笑，他感觉这是自己和端木韵寒聊天的时候，第一次主动问自己。龙天羽回答道说道：“嗯。我的职业是一个盗贼。现在已经八级了。”
    “啥。你的是盗贼。”任文强，听到了龙天羽的职业，不由大叫道。本来龙天羽到时觉得没什么。但是整个班级的目光也随着任文强的一声大叫都吸引了过来。任文强也注意到了自己的失态。赶紧搬凳子做到了龙天羽的跟前，低声道：“兄弟你傻啊。你选啥不好怎么非得选一个盗贼啊。这玩意在游戏可不吃香啊。看看我选了一个战士。多拉风啊。进攻近身都有着优势。”说着任文强一脸无奈的看着龙天羽说道：“真是杯具。你没有玩过游戏啊？出去了可别说认识我啊。我在一个叫末世的游戏里面的第一城，可是一个管家。”龙天羽听到有些惊讶。没想到任文强竟然这么厉害。不过看到四周一样的眼神随后又低声说道：“盗贼真的很烂么？”
    任文强听后很白痴的看了龙天羽一眼说道：“你以为呢。盗贼本来就是地下工作者。能有什么出头的啊？哎，没法说你。现在想该也改不了了。除非删号重来。要不你局删号把。”
    龙天羽听后说道：“算了吧。既然都这样了，就拿这个玩吧。”“受不了你。这样吧。哥现在八级了。游戏在线的时候，我带你……对了你在哪个城啊？”龙天羽听后说道：“我在青龙城的村子里。”
    任文强听后很是遗憾的摇了摇头说道：“杯具。本来打算带你呢。看来这个也不行了啊。只能你十级可以出村子的时候在说了。”
    龙天羽听后说道：“嗯。我在游戏里面叫小羽。现在已经九级了。”龙天羽的话让任文强吃惊了下。“九级。盗贼的敏捷虽然高。但是体力和血值量就要差了些。没想到竟然比自己还高。要知道现在等级排行榜上最高的那个寒星也就才十一级而已。”不过听龙天羽说加入团队才有的现在等级才点了点头，估计他加入的那个团队应该很厉害吧。又聊了几句。然后也开始上课了。
    这次进班级的是班主任方梦洁。任文强看后，拉回凳子，小眼睛不带眨的看着方梦洁。龙天羽有些汗颜。班主任不是没有课么？今天怎么？？龙天羽有些疑惑。
    方梦洁在台上微笑道：“大家有昨天没有玩游戏的么？”方梦洁的话刚说完，班里没有一个声音说话。显然都在玩这款游戏。“老师玩游戏么？”班里龙天羽一个不认识的女孩问道。方梦洁微笑到：“嗯。我的名字叫小洁。等级现在是五级。职业是一个牧师。出生地是青龙城。”不是青龙城的学生脸上都露出了遗憾的神色。反之，是青龙城的人脸上都透露出兴奋的神色。但是龙天羽并没有什么。他现在心里只是在想也不知道晓彤有没有在玩？会是什么职业呢？
    此时方梦洁的话打断了正思索的龙天羽。“我已经给你申请加入了绘画协会。和音乐协会了。星期三上午有音乐协会的课程。而你教的班级是一个刚刚建立的新生班。也就是明天。然后后天是绘画协会的课……别忘了上课。”龙天羽愣了愣，不随即想到估计是老师安排的吧。不过方梦洁的话让龙天羽又呆了呆。“忘了告诉你……你是一个老师。”方梦洁的话让班里的同学都呆了呆。音乐协会，和绘画协会的老师？想进这个学校当学生都不是容易的事情。老师更是想也别想。没想到还是一个学生的他竟然兼职了两个这么有内涵的教师。什么概念？其实当时方梦洁听到爷爷的话时，显然也是不相信。不过听到这三个月离开的时候，竟然收到了一个徒弟。而且还是那种非常满意的徒弟。对于绘画的理解，根本不低于自己。听到爷爷竟然给龙天羽这么样的一个好评。心中除了惊讶也就没有别的了。而且后面又一个重蛋竟然要龙天羽同时兼职音乐系的老师。她也是承受了一天才真正的承受了下来。不过现在把这件事情说出来的时候，心里也不免有些激动。毕竟这样的人才可是在学校里面少有啊。
    此时任文强也有些呆目。他本来以为龙天羽进这个学校完完全全是靠家族关系进来的。毕竟他是后来生。但是现在方梦洁的话，颠覆了整个班级对龙天羽的想法。看来这个长的帅气的男孩也是有本事的。甚至比自己还厉害。端木韵寒眼中也闪过一丝异色。看龙天羽的眼神中多了些什么。
    龙天羽此时真的受不了了。虽然他的脸皮听后的，但是看同学不时看他一眼的。那异样的眼神。尤其是女孩。龙天羽脸皮再厚也不尽有点汗颜。
    方梦洁注意到了龙天羽的糗态。不由扑哧下笑了。这下，整个班级的目光有龙天羽转移到了韩梦洁的身上。
    韩梦洁也注意到了自己的失态。整理了下说道：“然后我来到这里想要在宣布一个消息。”韩梦洁的话让整个班级都升起了好奇之心。就连龙天羽也不例外。
    “方院长已经签字了。以后每天的第二节课。都将改成游戏课程。这个是经过国家认证的。希望大家不要因为这个影响学习。否则，院长会在批回去的。大家注意喽。”


第60章 【尤府】
   这个重量级的消息在方梦洁说出来之后，整个教室顿时乱做一团。没想到还有学校支持玩游戏的。这在历史上绝对没有出现过。而且还是这种高等学校。惊讶的同时也有着兴奋……现在游戏竟然带到了课堂。这是多么牛的一个壮举啊。新的游戏《神话》的诞生。以前风靡一时的《末世》也下来了。不过据消息《末世》将被《神话》同化。这让以前留恋末世的一些玩家也都将目标转移到了《神话》上。毕竟神话隶属于世界性质的。而且是由全世界唯一一台超只能电脑盘龙控制的。
    看着班级乱糟糟的，方梦洁也没有表出多大的反感。在先前说这个消息之前他就有预感到会有这么一出的。随着讨论的结束，整个班级也渐渐的安静了下来。继续说道：“现在学校成立了游戏小组。认为实力不错的可以报上来……审核通过的话，不仅每学期会有奖金拿的哦。而且如果成绩优异甚至会得到学院的资金支持。方梦洁的一条一条爆炸性的信息让班里所有的人都有些承受不住。“华龙大学。我爱死你了。”终于有一个人忍不住叫了出来。同学们都没有BS他。都很理解。因为他们心里的兴奋不必他差，唯一的原因还是没有表达出来而已。
    方梦洁这次的消息是放完了。他相信别的班级把这消息放出来。估计整个班级也会乱糟糟的。“一会设备就会搬过来。头盔扫描脑电波，瞳孔。会自动绑定在你的账号上的。”方梦洁又提醒了句。果然随着方梦洁的话落。外面进来几个人。在教室里弄了起来。没一会的功夫。每张桌子上都佩了一个头盔。方梦洁的声音此时响起了。“这是学校专用的。只有每天早上的第二节课。才会开启。其它时间戴上了也白戴。记住其他时间要好好学习。这个学习可是会进行综合考核。如果考不过的话，个人的游戏时间就在那个学期取消哦。如果下个学期还考不过，就一直取消下去。一直到考过为止。所以那些平时不用功的可要努力了啊。”
    “不是吧。”本来都挺高兴的，但是听到方梦洁后面的话，心里不由有些扫兴。“呵呵。如果你们好好学习的话。成绩上来。每个学期不就都可以玩游戏了？而且还是每天。在说能进这个学院的你们会是弱者么？这么快就没信心了？”方梦洁的话又把所有人的信心勾了回来。对啊。只要他们好好学习，每个学期还不都有游戏玩。想着，每个学生的脸上都露出了笑容。“好了说了这么多话，也该结束了。嗯。给你们点讨论的时间。下节课游戏课。大家玩的开心……不过功课最好别拉下。再有一个多星期就会考试。大家注意了。”说完方梦洁给龙天羽打了眼色然后走出了教室。
    龙天羽注意到了方梦洁的眼神，跟端木韵寒，和任文强打了招呼。然后在众同学异样的眼神中走了出去。
    走出教室，方梦洁说道：“爷额。院长已经给你买好别墅了。就在九州学校外面……距离学校挺进的。走到学校也就十分钟的路程。”说着方梦洁从身上把一张金黄色的门卡拿了出来。说道：“别墅有三层。里面已经设计好了……如果你觉得不行就自己在设计下。地理位置在，优府别墅区1号。现在是你的了。”
    龙天羽对于哪的地理位置到是没什么概念。接过钥匙直接，向方梦洁说了声就直接回教室了。方梦看后心想：“我跟爷爷要优府的别墅他都舍不得给。真小气。竟然舍得给自己的徒弟。”方梦洁气呼呼的跺了跺脚。然后离开了。龙天羽拿过门卡，在众多羡慕，惊讶的目光中坐回了自己的位置。
    任文强听后羡慕的说道：“啧啧。快点招来。刚才方老师让你出去干什么。”“额。没什么。是我老师让她给我捎带的房子。”龙天羽道。
    任文强点了点头，注意到了龙天羽还我在手上的门卡。金黄色的？任文强说道：“这是哪的门卡啊？”
    龙天羽听后说道：“优府。”说着把门卡递给任文强看。任文强本来以为龙天羽说笑。但是看到金黄色的卡面上，非常清晰的印着‘优府’两个大字。而且夸张的还是。一号。任文强呆了呆，然后不顾形象的怪叫道：“优府。啊。我受不了了。还是一号。”
    对于先前任文强的怪叫，龙天羽就有些汗颜，现在又来下。心里被任文强的叫声叫怕了。看着周围异样的眼神又飘了过来。龙天羽狠狠地瞪了任文强一眼。在听到优府的字样，众多目光也飘到了任文强手上的金黄色的门卡。顿时女孩的目光变的炙热了起来。看龙天羽的眼神也多了什么。从任文强手上多过金卡。直接收回了储蓄戒指。然后坐了下来。
    任文强，这才发现自己再次失态了。讪笑了两声。随后低声道：“兄弟。怎么回事？优府的房子你的了？”
    龙天羽听后点了点头说道：“嗯。这有什么好大惊小怪的啊？”听到龙天羽的话，任文强有一种被雷到的感觉。‘优府’擦，这小子故意打击人啊。优府可是整个京上最牛X的别墅区。有价无市。根本不是一般人可以消费起的。就算一些达官贵族。想到得到都是不可能。没想到这小子，得到这么一套房子。竟然还无所谓的样子。真够可恶的。自己从小的梦想就是挣钱疯狂的挣钱……然后就是从优府买一栋别墅。然后过着惬意的生活。这个愿望还没有实现，现在竟然在别人身上看到了。受打击了。任文强的心脏感觉有些承受不住了。看着还是一脸无所谓的龙天羽。任文强真想上去爆打他一顿。


第61章 【越级挑战】
   在狠狠的BS的看了龙天羽一眼。没有在说话。渐渐的这一波平静下去了。不一会，一个中年老师走了进来。龙天羽还记得。他昨天就来上过课。也是关于金融方面的知识。中年人坐在了讲台上的椅子上。说道：“这节游戏课由我为大家上。”看了看有些茫然的学生，中年人说道：“游戏头盔在那。时间为一小时。时间一小时系统会让你们自动退出。请准备了。
    学生们听到中年人的话，都迫不及待的拿起了头盔。在中年人的示意下。戴了上来。“虹膜扫描成功。确认游戏玩家，小羽。即将在三秒钟，进入游戏请准备。”随着系统的提示音。在中年人的提示下。龙天羽也迫不及待的戴上了头盔。在三秒的缓冲下。龙天羽来到了昨晚下线的地方。看着四周数不胜数的玩家。龙天羽有些汗颜……还好树林够大……怪物刷新的快。不然哪能承受的住。龙天羽调出好友。发现都没有在线。无奈一个小时是有限的。争取三个小时升到十级。超越更好。很快龙天羽找了一个目标。一个单人敢惹的目标。豹子。此时豹子在那里酣睡。并没有，感觉到危险的来临。龙天羽查看豹子的资料。发现竟然无法查看。自己是九级。那么说豹子最起码是十二级以上的。要么没人敢惹。龙天羽依靠自己的敏捷度。悄悄的想豹子凑近。就在差出一米的时候。速度猛然暴涨。一脚踢向豹子的头。一个-30的字样从豹子的头上飘了出来。
    豹子哼了下。感觉头有些发晕。愤怒的张开双眼，他到想看看。是谁竟然敢挑战自己的权威。看到一个长相如此‘丑恶’的人。正淡漠的看着自己。不由怒吼了声。一个冰雹从豹子嘴里吐了出来。
    龙天羽大惊。险险的闪过冰雹。可就在这时候，豹子已经冲了上来。豹子爪狠狠的在龙天羽身上拍了下。元力自动运转。但尽管这样，龙天羽都感觉身体震了一震。随后疼痛的感觉从后背穿了过来。‘擦。这玩意太牛了。’一爪下来。龙天羽看了看自己的血值只剩下40%。这才知道了豹子的强悍。而且还会口吐冰雹。龙天羽不禁有了跑路的想法。却不知道，这个豹子算是一个小BOSS。这也是没人敢惹的原因。双眼四处看了看，发现四周都没有人。看来知道豹子发飙了。都跑的远远的。同时也为这个‘白痴’感到惋惜。惹谁不好非得惹这个主。要知道，很多团队就败在这个豹子身上。
    龙天羽知道估计这豹子在给自己来上这么一下。估计自己就挂了。豹子也注意着龙天羽的动向，刚才拍向龙天羽的那一爪。自己也受到了些许反弹。尽管没有什么大碍。但是也让豹子警惕了起来。
    龙天羽看向一边竟然有一颗树。树如此之高。豹子应该爬不上去。龙天羽元力运转身影快速的向树冲去。快到大树的时候，龙天羽猛的一跃。直接越到了距离地面有五米的树杈上。豹子也一直注意着龙天羽的动向。看龙天羽动了。豹子也动了。虽然他的速度很快。但是比龙天羽还差了一点点。看龙天羽直接约到了树杈上。豹子嘴张开了。显然有些惊讶。但随后怒吼了声。他绝对不会轻易放过这一个敢挑战自己权威的人。一个冰雹向龙天羽袭来。
    龙天羽一惊。怎么把这事给忘了。险险的多过冰雹龙天羽又想起了办法。看看如何应付眼前的豹子。豹子看龙天羽躲过了，显然有些不甘心。一个接一个的冰雹想龙天羽袭去。龙天羽无奈只能在树杈上，不大的空间里躲来躲去的。又有一个冰雹袭来。豹子眼中闪动了下。趁龙天羽躲闪的那一刻。身子向树撞去。虽然冲撞的是底下。但是由于树很高。所以越高波动的也就越厉害。在五米高的树杈上躲闪的龙天羽，也经不起突如其来的震动。而且还要躲避刚才的冰雹。最后失手。在豹子邪恶的眼光中掉了下来。龙天羽有些汗颜。这豹子怎么这么聪明。到底是多少级。龙天羽运转元力。身子轻飘飘的落向了远处。看豹子扑了过来。龙天羽也狠下心了。靠，当老子怕你啊。在多过豹子的一击时。龙天羽的手有节奏的动了起来。元力疯狂的凝聚在手上。不错。龙天羽此时用的就是傲龙决的第一式：元化成龙。一只龙头渐渐的在龙天羽的手上成形。
    此时豹子感到了些许危机。那种莫名的威压让她有些颤抖。终于一个龙头在龙天羽手上的成型。豹子腿有些打颤。但是还是不甘的怒吼着。此时元力已从龙天羽体内抽干了。在豹子恐惧的眼神中攻击了过来。系统提示“玩家小羽，个人在游戏中第一个越级挑战。越级挑战达到十级。二十二级的BOSS花纹豹。挑战成功。奖励戒指一枚。希望玩家小羽继续努力。”龙天羽此时虚脱了也没有看储蓄栏里面的戒指什么戒指。包括自己的等级。软软的躺了下来。可是这时候系统又提示了。“玩家小羽等级十三级。已经上榜。是否公开通知？”龙天羽选择的否。包括属性也选择了隐藏。龙天羽休息了会，恢复了下自己的体力，然后站了起来。突然他看到地上有几十个金币。还有一面非常拉风的面具。收回金币。龙天羽查看了下面具。发现属于为鉴定的面具。他相信既然这个从刚才的豹子身上爆出来的。估计肯定不会差。收进储蓄栏。也看到了那枚戒指。看也是没有鉴定的。心里虽然知道等级不低。但是也有些遗憾。看了下属性：
    等级：13级
    血值：400（40%）
    声望：0
    力量：40
    敏捷：130
    体力：20%
    防御力：70
    元力：5%
    智慧：隐藏
    魔力：100%
    幸运：隐藏
    魅力：光芒四射
    悟性：隐藏
    技能：暴怒一击。傲龙决。
    等级已经超越了自己今天的目标。而且血值也貌似增长了不少。龙天羽思索了下，想了想还是决定回村子先把东西鉴定了。然后在去青龙主城转职……嘿嘿。


第62章 【鉴定术】
   龙天羽走着走着。突然想到了排行榜。找出排行榜。龙天羽注意了下。信息上上面显示等级排行榜第一名：小羽，男。种族，人类。等级十三级。职业（隐藏）。
    第二名：寒星，男。种族，人类。等级十二级。职业，战士。
    第三名：佐罗，男。种族，魔族。等级十一级。职业，隐藏。
    第四名：欣伊。女。等级十一级。种族精灵族。职业，弓箭手。
    第五名：萧笑。男。等级十一级。种族兽人族。职业，剑士。
    第六名：艾勇。男。等级十一级。种族神族。职业，神音师。
    第七名：艾娜。女。等级十一级。种族人族。职业，法师。
    第八名：枫血。男。等级十级。种族元素人。职业法师。
    第九名：韩峰。男。等级十级。种族神族。职业，骑士。
    第十名：璐海，男。等级十级。种族魔族。职业，隐藏。看完等级龙天羽笑了笑，没想到自己竟然一跃成了等级第一名。他到是高兴。但是却不知道惊讶带惊异的有多少人。只要看排行榜的人都怀疑此人是否刷级。但是想到这个游戏的控制系统。很快就否决了。神人？尤其是第二名的寒星。在看到自己被挤下榜的时候。眼中透露着惊骇。自己成天泡在游戏里面。除了杀怪还是杀怪。自认为没人可以追上自己的时候。竟然有人一跃超越了自己。而且是一个新面孔。根本没有注意的新面孔。刷级他也想到过。不过他很了解盘龙的强大走进村子。来来往往的还是很多。兵器铺。药店。商店。鉴定所。龙天羽看后走了进去。进去后，鉴定所里并没有人。显然还没有人能达到没有鉴定出来的东西。
    “要鉴定什么。”店里的人是一个老头。不过眼中的精光让人有些警惕。
    龙天羽听后把储蓄栏里面的一枚戒指和那个正好遮住面部。但是眼睛嘴都可以露出来的面具。拿了出来。看着面具。龙天羽相信他戴上一定很帅。本来有些懒洋洋的老头看到戒指和面具的时候竟然站了起来。小心翼翼的把面具和戒指拿了过来。然后拿出一个放大镜仔细的看了起来。
    龙天羽有些汗颜。这个NPC在看宝贝啊？自己又不是拿出来卖的。终于这个NPC算是看完了。然后伸出五个手指头。
    龙天羽点了点头，很理解的从储蓄栏里拿出了五个金币。老头看后翻了个白眼说道：“我要的是五十万个金币。”
    龙天羽听后呆了呆。随后怒气勇了上来。你TM的是黑店啊。就鉴定个这还要五十万金币。抢劫啊。信不信老子把你这店给砸了啊。NPC老头有些无语说道：“这个面具到是可以优惠给你十万金币。但是这枚戒指，四十万金币。这已经是最低了。”
    “额。这游戏刚开始好吧。我从哪里弄那么多钱去啊。”龙天羽有些无语。老头很理解的点了点头说道：“我知道这是游戏刚开始。所以才要这么低的。要不然这价钱是这个的十倍。”龙天羽看老头越说越离谱，把放在桌子上的十个金币收回了储蓄栏。然后伸手就去拿戒指和面具。嘴里嘟囔道：“擦。游戏里面也有黑店。我去别处看看总可以了吧。这么大个城又不是你一个鉴定所。”可是就在这时候，老头拦住了龙天羽的手。龙天羽眉头一抬，收了回来说道：“打劫？”
    老头摇了摇头说道：“这个东西我可以给你鉴定了。但是，我有个条件。”
    龙天羽听后，心中动了动，说道：“什么条件？说说看。”老头说道：“青龙城外。有一个叫芸山的地方。里面有一只三十级的虎王。我的要求是在一个月内，把三十级虎王的内核给我拿过来就行。”
    龙天羽听后不由道：“三十级虎王的内核。应该很值钱吧。不过你换一个吧。三十级的虎王根本不是我现在可以对付的。一个月估计也够呛。就那个二十五级的都差点干死我。”听着龙天羽的话，老头眼中闪过一丝惊讶的神色。知道自己找对人了。说道：“这样吧。虽然困难了点。但是，除了给你鉴定以外。我在把鉴定术传给你怎么样？”
    龙天羽挺老头竟然肯把鉴定术传给自己，可见那个三十级的内核对他很重要。但是表面上还是非常勉强的样子说道：“这样也很难啊。你得先把鉴定术传给我。”老头听后气败坏的看了龙天羽一眼说道：“这个可以啊。不过我得和你签下一个契约。如果你完成不了任务。必须给我六十万金币。”
    龙天羽听后很认真的点了点头。看来这次要疯狂的练级了。他对于三十级的虎王。虽然有些忌惮。但是一个月的升级难道还干不掉他。而且现在他很好奇系统给自己越级挑战的东西是什么宝贝。还有那个面具到底是一个什么属性的武器。
    老头说道：“行既然这样了。先接受任务吧。”老头的话刚说完。系统就提示。“玩家小羽是否接受虎王内核任务。”龙天羽接受后。看了下内容，很详细。很明细的标注着，如果完成不了，将索赔鉴定大师莫菲金币六十万。龙天羽抬头看向老头说道：“好了老头。我现在已经接受任务了。该给我鉴定了。然后再把你那鉴定术传给我。”
    莫菲听后又瞪了龙天羽一眼说道：“以后不准喊我老头。要喊我老师。我现在先把鉴定术传给你。以后要勤奋练习知道么？”莫菲的话刚刚说完，系统又提示龙天羽说道：“是否学习新技能鉴定术？”龙天羽确定后。看到技能栏里多出了个鉴定术。鉴定术：初级。熟练度0%鉴定成功率8%虽然低了点但是龙天羽还很高兴。
    莫菲看龙天羽高兴的样子说道：“你的任务可要快点完成。”龙天羽点了点头说道：“知道了。快点先给我鉴定下这两个装备。”


第63章 【盗贼公会】
   老头慎重的点了点头，因为他也没有把握鉴定下来这两个装备。尤其是这个戒指。如果他猜的不错的话应该是一个神级的装备。至于这个面具也有可能是一个仙器。但是老头还是有把握拿下的。当然如果那个戒指也拿下的话。估计他等级也会从大师级别升到宗师级别。这也是为什么他不舍的让龙天羽拿走的原因。一道光芒从莫菲身上闪现了下。面具出现一道光彩。老头点了点头说道：“虽然是一件鬼器，但也算是顶级的存在了。”说着莫菲把面具递给了龙天羽。
    “鉴定好了？”龙天羽高兴的接了过来。然后迫不及待的看起了属性。“被诅咒的面具。等级：鬼器。附带技能：隐匿。隐匿一切。等级隐匿。属性隐匿。武器隐匿。坐骑宠物隐匿。隐身：隐身十秒。十秒以内完全隐去身影……令人无法看见。冷却时间为两个小时”“擦。”龙天羽呆了呆，感觉还是后面那个隐身比较强悍点。迫不及待的戴上了。系统就提示是否隐匿等级。龙天羽一一选择的隐匿。要知道做人要低调……然后尝试了一下隐身的功能。龙天羽发现和平常一样。只是从刚才莫菲惊讶的眼神中看出这个技能的牛X。十秒过后，龙天羽的身影出现在莫菲面前。然后说道：“快点鉴定这个戒指。”
    莫菲白了龙天羽一眼，说道：“你在这里稍等。”说着莫菲拿起戒指向内屋走去。龙天羽看着莫菲的背影，在那里无聊的等待了起来。终于十分钟之后。老头满脸大汗的走了出来。然后激动的把戒指递给了龙天羽。说道：“别忘了我的任务。我休息会。累了。”龙天羽听后愣了愣，看着莫菲的累态。知道他真的累了。点了点头说道：“那老师你休息会吧。”
    莫菲愣了愣随后笑道：“知道了。”龙天羽然后走了出来。莫菲关门的时候又提醒了句‘别忘了我的任务啊’。龙天羽听后点了点头。然后迫不及待的把戒指拿了出来。守护之戒。等级：神器。敏捷永久+6。附带技能。绝对守护：防御任何攻击五秒……使用次数两次。瞬移：五十米以内瞬移。每天可瞬移三次。冷却时间十二小时。而且领龙天羽惊讶的是还有这个戒指竟然还隐藏着一个任务。不过需要麒麟血才可以开启。龙天羽呆了呆。擦。果然强悍。龙天羽整个身体哆嗦了下。他发现自己喜欢上这个游戏了。先不说那个绝对防御五秒。后面那个瞬移就绝对的变态。戴上戒指，龙天羽就忍不住使出了一个瞬移。直接出现在了村口。当时就把一个进村子的吓了一跳。突然想到怎么进城里。呼唤出地图。龙天羽直接向传送阵跑去。因为村外不远就有一个直接传送到城里的一个传送阵。
    龙天羽很快便看到了传送阵，在很多惊讶的目光中直接走进了传送阵。“到了？”龙天羽看着这个宏伟城心中尽是惊骇。此时城里已经是来来往往的人来。而且人还是特别多。‘还是现转职业吧。’龙天羽想了想打开地图，按着地图的路线想城直接想盗贼工会走去。十分钟龙天羽来到了盗贼工会。看到盗贼工会，龙天羽的下巴险些掉下来。这么宏伟？龙天羽看着这个高达的门栏，心中有些激动。走进去。里面不论装饰，都很豪华。“先生您好。请问你要做佣兵么？”看着眼前漂亮的NPC小姐。龙天羽有些茫然说道：“这里不是盗贼工会么？”
    NPC有些汗颜。眼前这男孩来挑衅啊。不过她的服务态度还是很好的。：“不好意思先生。您要找的盗贼工会在右边。谢谢。”
    “汗。白高兴了。”龙天羽不过又疑惑了说道：“我没有见附近有转职业的地方啊？”
    NPC小姐听后解释说道：“先生这不会有错的。就在旁边。麻烦你在仔细的出去找一找可以么？”龙天羽无奈的点了点头，然后向外面跑去。他对天发誓他绝对没有看到其他的。
    走出佣兵工会。龙天羽在外面找了会。终于找到了所谓的盗贼工会。龙天羽有些汗颜。看了看旁边的豪华佣兵工会。然后在和这个所谓的‘破房子’比较下。还真的不显眼。但是为了转职。龙天羽还是无奈的走了进去。屋子的光线有些昏暗。让人的心总感觉有些压抑。“汗。”龙天羽无语了。此时一个老头正趴在桌子上睡觉。而且那睡相极其猥琐。突然嘴里冒出一句话“不要跑。哥哥追不上你了……”这句话更让龙天羽无语了。终于龙天羽忍不住说道：“大爷。你好。”
    “你好大爷。”“大爷你好。”终于在龙天羽喊了第三遍的时候。老头有反映了。做起来眼神朦胧的看着龙天羽。说道：“额。你有什么时候啊。有赶紧说。正忙着呢。”
    龙天羽有些无语，看着老头孟松的样子。大叫道：“老头。后面有美女。”
    “哪哪。”老头听到龙天羽的话后，精神立刻大振。一双眼睛闪的贼亮的看着四周。最后打量了半天才发现上当了，满脸怒气的看向龙天羽说道：“你干什么的。”
    龙天羽听后深吸了口气。然后说道：“老大。我转职的。”老头听后眼中闪过一丝惊讶。说道：“你转职的？”
    龙天羽点了点头。说道：“不错我转职。”老头听后，赶紧弄了弄衣服。摆出一副长者的样子然后很威严的说道：“你多少级了。”
    龙天羽愣了愣，想不到这老头变的如此之快。“嗯。我十三级了。”
    “什么。”老头听后大叫道：“。发了，发了。先前等级第一的那个是你么？不过消失了。这个面具应该有这个功能吧。”龙天羽惊了惊但最后还是点了点头。老头听后感叹了句：“看来我们盗贼职业将要火了啊。”


第64章 【转职】
   “嗯，好我现在就给你转职。”老头听后从桌子后面拿出一个卷轴。然后打开，嘴里不知道念了几句啥。然后卷轴化为一道白光消失在龙天羽身上。紧接着系统提示音。玩家龙天羽已经成功转职盗贼。习得基础技能。偷盗术：初级。熟练度0%，有着百分之八几率偷到怪物和玩家的装备物品。物品随即偷取。潜行术：初级。熟练度0%可以让盗贼速度隐藏起来。卸甲：初级。熟练度0%可以让玩家从装备里面泄露出来。佯攻：初级。熟练度0%佯攻怪兽。不会造成任何的伤害。可以降低怪兽对玩家的仇恨值。伏击：初级。熟练度0%需要武器匕首。潜行伏击目标。并必须在目标背后使用。闷棍：初级。熟练度0%。需要近战武器。需要潜行将目标打晕。昏却时间随机。放血：初级。熟练度0%需要近战武器可造成目标流血15秒。看着多出来的这些技能。龙天羽都感觉挺强大的。
    老头笑了笑说道：“你这算是不错的。要是别人我只会给他几个技能而已……好好练习。争取把咱们盗贼职业发扬光大。嘿嘿。”
    “嗯。那咱们盗贼有没有神级偷盗术什么的？”老头听后说道：“当然有了。偷盗术是一个成长型的高级技能。等你的熟练度越来越纯的时候。就会升级到神级。”
    龙天羽点了点头。偷盗术自己还没有施展。不知道施展下会有什么效果？会直接跳到神级？要知道自己的偷盗技术真的很厉害的。老头显然不知道龙天羽的想法。只是说道：“你是第一个转职盗贼的。给你这么多技能算是给你的奖励。当然这些技能不能白要。所以以后光荣盗贼的工会的众人交给你了。希望你不要让我失望。好了。未来是属于你们这些年轻人的。好了也给你转职了。以后可以来工会直接认领任务。旁边你也可以申请佣兵做任务。”
    龙天羽点了点头说道：“那我走了。”老头点了点头，刚爬到桌子上睡觉的时候，龙天羽又钻了进来说道：“咱盗贼工会能不能换一个地方？这地方”龙天羽摇了摇头，然后向外跑去。老头无语的摇了摇头。接着做梦。
    龙天羽走出工会。看着技能，心里都爽。才发现原来盗贼的技能也不错。想了想。龙天羽还是决定申请佣兵。走进豪华的大厅。感觉都不一样。不过此时来来往往的人很多。
    “先生请问你需要什么服务？”还是先前的那个NPC小姐走过来询问道。
    “我想要申请佣兵。”龙天羽回答道。“好的。请跟我来。”那个NPC小姐带着龙天羽来到了一个柜台前。不过此时柜台已经挤满了人。那个NPC小姐说道：“先生你现在这里排队吧。”
    龙天羽点了点头。终于在等待了二十分钟的时候，才轮到龙天羽了。“五枚金币。”那个柜台NPC小姐。伸手先要金币。龙天羽听后从储蓄栏里拿出了五枚金币递给了她。那个小姐接过后。指着一个红色的透明镜头。说道：“看着里。”龙天羽看向那里。‘滴滴。瞳孔扫描成功。玩家小羽。’只见那个NPC小姐在那里弄了起来。很快。NPC递给龙天羽一个卷轴。龙天羽结果卷轴，就直接打开了。卷轴直接消失。紧接着系统的提示音说道：“玩家小羽。已申请成为佣兵。可以申请佣兵任务……佣兵达到B级可以组建佣兵团。加油了。”
    龙天羽才发现自己的新手服装上竟然出现了一个白色的徽章。上面标记着D的字样。思索了会，然后还是决定接收一个任务看看什么样子。说着在NPC小姐的只是下来到了接受任务的地方。最初阶段只有NPC发的任务。并没有玩家发的任务。
    还是一如既往的排队。轮到龙天羽的时候，那个专门管理发放人物的NPC小姐，看了龙天羽的徽章说道：“B级。需要什么类型的任务？”龙天羽听后问道：“这有关于什么的？”
    NPC小姐听后说道：“这里有，打怪的。护送东西的等等。请问你需要？”
    “额。打怪的。”龙天羽说道。“嗯。我们打怪的现在还剩下十个。请问你需要哪一个？”龙天羽最好抉择了半天还是绝对选择一个。浪之骨的任务。任务的内容很简单。只要在狼的身上爆出狼的头骨就行。需要二十个。任务奖励是金币十五个。接完任务后。龙天羽看技能栏里出现了这个人物。当然包括前面那个内核的任务。接过任务。龙天羽发现这么长时间过去了也差不多了。反正任务都接了。今天这一节就到这了得了。所以直接退出了。退出摘下头盔。龙天羽发现除了同桌端木韵寒以外。其他人都在游戏中。端木韵寒有些惊讶龙天羽竟然没在系统提示下才退出。虽然疑惑。但是性格问题。还是没有问。
    龙天羽到时没什么问道：“韵寒怎么这么早就出来了？”端木韵寒听后说道：“嗯。我刚出来没会你就出来了。”龙天羽点了点头。两人聊了会。渐渐的所有人都摘下了头盔退出了游戏。看样子大多数都挺兴奋的。不过也有沮丧的。看来游戏也遇到些问题……游戏的结束大多数聊天的话题都还是游戏。游戏课程的结束。第二个来的老师一上课就提醒道：“游戏使游戏。学习是学习……如果下学期你们不想每天有一节课玩游戏的话。你们可以不玩游戏。”果然每当老师说完这句话的时候。学生们都特别卖力的学习者。这不禁让老师们都乐开了嘴。看来游戏也会成为学生们的动力。


第65章 【尤府别墅】
   一天．每个老师上课的时候。都会拿游戏的事情来刺激下。同学也在游戏的刺激下。也变得更加的勤奋了起来。到了后面几节课。不用老师说。学生就回提前说。‘老师我们会努力的。’
    下午下学后，龙天羽没有吃饭，而是打听着向优府走去。毕竟优府的名气在那里摆着呢。龙天羽很快便找到了优府。果然里学校不远。估计还不到十分钟的路程。走进优府，一栋栋别墅，看的龙天羽有些眼花。优府专门巡逻队，看到了一个陌生的面孔，不由走了过来。在龙天羽拿出优府一号门卡的时候，巡逻队才惊讶的走开了。不过龙天羽在巡逻队的只是下，也来到了所谓的一号别墅。远远的看去龙天羽都感觉不一般。外观很奢华。是古哥式的风格。占地面积也很巨大。主要还是后面的一个小花园的原因。走到门前。划了下门卡。‘滴滴。’门子响了下。随后机械合成的声音从门子上穿了出来。‘请在划下您的身份证以确定信息。’龙天羽听后拿出身份证划了下。‘验证成功。由于本别墅易主。所以将进行瞳孔虹膜扫描。以确定新的主人。滴滴。瞳孔扫描成功。’随后滴的一声。房门打开了。在暗叹科技发达的同时龙天羽走进了房间。走进了们。一楼是一个大厅，雄伟的哥特式支柱。直径长达几米。的圆形流光吊灯。发出金碧辉煌的光芒。整个大厅都流光溢彩，珠明月暗。绘彩进字的房顶与地上铺垫的暗红色地毯要互相应。让整个房间豪华的有些浪荡。奢侈的有些荒唐。看完一楼的客厅。走上向二楼。看那，欧洲风格的扶手，就让他有些不知所惜。更不用提走进房门时，所看的亭台楼阁。
    二楼是五间卧室。一个卫生间。卧室的门子是深褐色的欧式浮雕，古黄色的铜门把手。门柱上还装饰着一个神圣的十字架。不知不觉。龙天羽推开了一个房间。咖啡色的地板上没有一丝灰尘。两侧的白色大理石的飘窗。三层相叠的厚实窗帘。墙上搭配着一副水墨画。给人一种很典雅的感觉。退出房间，龙天羽注意了下，，然后向三楼走去。途中龙天羽发现二楼与三楼的楼梯比较长。而且二楼到三楼之间的隔层也是异常的厚。大概下来有五六米的样子。龙天羽有些疑惑，不过当他走上三楼的时候，整个下巴都差点掉下来。这是一个游泳池。一个占据着150平方米的游泳池。池子里的水很清晰。一看就知道属于那种经常换水的那种。愣了会，龙天羽方才回过神来。“老师果然是大手笔啊。竟然买这么一栋别墅给自己。真是爱死他了。”龙天羽暗暗的想着。但是他却不知道这房子也是别人送给他的。只是他不习惯房子的格调。所以一直空着。现在做了些手续也就转手给自己这一个唯一的徒弟了。
    龙天羽压下心中的惊讶，然后直接回到了大厅，然后又紧接着去后花园看了看。很漂亮，他现在才知道为什么任文强会是那么的羡慕自己。
    关好别墅的房间门，龙天羽就直接回了酒店。打算明天在正式搬过去住。走进房间，雨嘉好想知道龙天羽没有吃饭一样。已经准备了一桌子菜。等待着龙天羽的到来。看到龙天羽回来，雨嘉露出了笑容说道：“先生吃饭了。”这么多天的接触。雨嘉感觉他很好接触。
    龙天羽看着一桌子的饭菜，心中有些莫名的感动。吃过饭后，龙天羽并没有着急进游戏里，而是拉上雨嘉一块做了下来、
    “雨嘉我老师给我在优府买了一套房子。”龙天羽想到那一套别墅，不由一笑。
    “先生不打算在这里住了么？”雨嘉听后不觉的生出淡淡失落。那是从出生到现在所没有的感觉。要知道作为一名总统套房的女佣。他也有着服侍房间主人的义务。但是
    “嗯。就在优府。”龙天羽点了点头说道：“你知道优府么？”
    雨嘉点了点头。“嗯。那我们明天就搬过去。”龙天羽点头说道。“一块？”雨嘉听后心中一动，不由问道：“先生的意思是让我和你一块搬过去？”
    “对啊。你这么能干。带也要带你一块走。要不然以后回来了没人给我做饭。我还得一个人做饭……多麻烦啊。”龙天羽微笑道。
    雨嘉听后出奇的脸红了红，道：“可是经理会同意么？毕竟我是他们买来的。”龙天羽听后笑了笑说道：“这个你放心。我已经和他们打过招呼了。今晚准备准备。明天我们就一块搬过去。”雨嘉点了点头。龙天羽笑了笑说道：“那我先回卧室了。你也早点休息吧。”说着龙天羽向自己的房间走了过去。躺在床上后，龙天羽便迫不及待的进入了游戏。上线之后，城里已经是来来往往的人了。调出排行榜。龙天羽发现此时的第一名寒星已经是十五级了。竟然反超了自己两级。可见其实力有多么的恐怖。后面的有几个是十三级和龙天羽平级。“看来该努力了。”
    可是他却不知道，昨天网上炒的有多火。第一名的突然出现和突然消失。让很多注意排行榜的人感到了不解。是系统出问题啊？还是有人刷等级被封号？网上说什么的也有。只是身在其中的龙天羽不了解而已。
    当然等等这些，盘龙自动回复了一些信息。表示这些数据都属于正常，并没有违反些什么。都知道盘龙的强大……虽然都还存有疑惑，但是这件事情还是很快便压下去了。


第66章 【A级任务】
   收回排行榜，龙天羽便直接向城外走去。城外的空间无疑是巨大的。但是十几级的玩家也只能在距离城内不远的地方杀怪练级。只有少许结队人向距离城内稍远的地方冒险。虽然危险，但是收获绝对丰盛。龙天羽到时无所谓了，凭借着本身敏捷的优势，直接傻想了目的地，狼窝。这一块地名就叫狼窝，地如其名，这里大多数都是狼，听消息说，这里还有一只30多级的狼BOSS。
    龙天羽找了一个落单的灰狼，他并没有着急去杀死他。而是想到了自己的鉴定术。尽管大三级的可以看出来。一个鉴定术打了过去。系统提示道‘鉴定失败。’龙天羽好不灰心，一个接一个的鉴定术抛出去在系统提示音鉴定成功的时候，灰狼的信息也全部出现在了龙天羽的脑海里。
    灰狼：等级十三级。血值350（100%）。防御力45。技能：狼扑，火球术。
    看到灰狼的信息龙天羽笑了笑，现在的鉴定术的熟练度已经是10%了。看来得经常用才行。现在的鉴定成功率太低了。不过这鉴定术挺好用，竟然拿可以看出技能，和血值。知道灰狼有着火球术，龙天羽心里也防备了起来。趁着灰狼一个不注意。带着元力的右脚朝着灰狼的屁股上猛地来了一下。一个-80的字样从虎狼身上飘过。灰狼的反映还是快的。在惨吼了一声后，回头一个火球术便发向身后的龙天羽。
    龙天羽虽然早有准备，但还是惊讶灰狼的反应速度。险险的多过火球术，但是其炙热的能量还是让龙天羽付出了-5的字样。就在这时，狼又扑了上来，龙天羽当务之急，仰躺了下来。同时带着元力的右脚又在狼肚子上来了下。虽然天羽有些狼狈，但是却取得了意想不到的效果。
    浪惨叫一声，落在不远的地上。一个-150的字样从浪身上飘了出来。看起来是踢中了要害。狼虽然刚到痛苦，但还是很快的翻滚的站了起来。一双目光阴狠的注视着龙天羽。它也知道斗不过此人。想了想，一个火球术冲着龙天羽直冲了过来。而且速度很快。看起来，是狼的聚力一击了。在龙天羽闪躲的时候，狼竟然狡猾的像右手方向跑去。
    顾不得血值的下降，龙天羽跟着狼奔了了过去。灰狼看龙天羽竟然追了过来，不由加快了速度。在距离灰狼不到一米的时候，龙天羽的速度又骤然加速了一倍。让人看书去就好像是一道残影一般。在狼惊恐的眼神中一脚踢了上去。狼终于在一刀白光中牺牲了。“咦，头骨。”看到头骨，龙天羽马上捡了起来毕竟这个可是佣兵任务啊。刚打算厉害，寻找下一个目标的时候，龙天羽竟然在不远处又发现了一把匕首，很显然是刚才爆出来的。想到自己的技能，龙天羽又笑了。难道老天都在帮自己么？不过此时的匕首竟然还没有鉴定。不过身习鉴定术的他并没有在意什么。一个接一个的鉴定术抛了过去。龙天羽并没有感到乏味。反而乐在其中。终于在龙天羽使用二十四次后。系统才提示鉴定成功了。紧接着匕首的信息便出现在龙天羽的脑海里。
    精致匕首：攻击力23―35。率发出致命一击（几率10%）。要求等级十级。看到匕首的属性，龙天羽眉头不有一抬，看这个匕首是专门给自己设备的。有了这个匕首的辅助，自己的技能也完全可以用了。这样。龙天羽的战斗力无疑是提高了不少。当龙天羽距离第一名只差一级的时候，龙天羽已经收集到了足够的狼头骨。调出自己的属性。等级：14级
    血值：40%
    声望：0
    力量：50
    敏捷：135
    体力：20%
    防御力：85
    元力：50%
    智慧：隐藏
    魔力：70%
    幸运：隐藏
    魅力：光芒四射
    悟性：隐藏
    技能：暴怒一击。傲龙决.偷盗术。潜行术。卸甲。佯攻。伏击。放血……龙天羽看了看发现自己的血值已经不多了。但是付出就有回报。头骨抛开不说。光自己的技能熟练度就均上升了10%。尤其是鉴定术。还有百分之十达到中级了。
    回到佣兵会。把头骨任务交上去以后，龙天羽也得到了相应的奖励15个金币。龙天羽感觉听后，思索了会，还是决定在领取一个任务。排队等候。终于轮到了自己。“先生需要什么任务？”NPC小姐微笑问道。
    “嗯。有没有难度稍微大一些的？”龙天羽思索了会问道。
    “好的先生，这里有一个a级的任务。不过您真的确定认领么？”NPC小姐注意到了龙天羽胸前的徽章。不由再次确认问道。
    龙天羽看了看左手上的戒指，狠狠的点了点头。自己好歹也有一个终极防守的戒指怕啥……就算到时候不行跑掉也没有问题。
    “好吧。请您交纳金币五枚。”NPC小姐说道：“如果任务完成不了五枚金币将被没收。”
    龙天羽点了点头，从储蓄栏里拿出了五枚金币。但他还是疑惑的问道：“为什么要交金币？”
    NPC小姐解释说道：“这个是因为你越级申请任务。所以要缴纳一定的保障金。”龙天羽点了点头，接过卷轴后。便直接打开了。在系统的提示下，信息也直接出现在龙天羽的脑海里。任务内容。Boss狼王内核一颗。奖励内容：仙器一件。“仙器？”龙天羽看后瞪大了双眼，他没想到这个任务竟然可以得到一件仙器。他却不知道，由于玩家等级的限制，完成这个任务是有多么的难。而且还是三十多级的BOSS。现在的玩家才多少级……不是每个人都是变态的。
    龙天羽对于仙器也很好奇。他到想见识见识仙器的威力。
    走出佣兵会，龙天羽去药房花了十个金币买了一大堆药……有补充血值的。又补充体力的……又补充魔力的。他发现在使用技能以后，魔力值竟然下降了


第67章 【愤怒的狼王】
   “擦，狼王去哪里了？”一路杀来。龙天羽已经去了很多地方了。等级也由十四级升到了十五级。但是依然没有发现狼王的踪影。拿出回血丹，龙天羽又暗骂了一声。想到刚才碰到的五只结伴的狼。费劲巨力浪费了一次瞬移。才算是把五只狼搞定了。除了爆出三十多枚金币以外。还有不少装备。没有鉴定的也直接鉴定了。名曰：增加鉴定术的熟练度。不过领龙天羽有些抓狂的是竟然没有自己可以用到的装备。所以还是绝对回去卖了。应该可以卖一个好价钱。“不过可惜了。”龙天羽摇了摇头。正在他胡思乱想的时候，一个惊恐的声音传了过来。
    “狼王啊！”龙天羽回头看去。一男子正发疯似的奔跑着。转眼间就到了自己的跟前。
    龙天羽兴奋的拉住了男子，问道：“狼王在哪里？”男子看有人拉住自己，有一些怒气。但是看狼王并没有追来。才解答说道：“狼王就在那边。”说着男子指了指自己的身后。然后，绕过龙天羽重新跑路。
    龙天羽bs的看了男子一眼。然后双目放光。兴奋的向男子指引的方向跑去。这次可找到你了。嘿嘿。
    还没有到达目的地，一声可怕的狼吼就从不远的方向穿了过来。一个-5的字样竟然从龙天羽头顶飘了出来。“。声音也有杀伤力？”龙天羽惊讶的叫了一声。尽管如此，他还是很快的向声吼那跑去。
    这是一片空地上。当龙天羽赶到的时候，正好看见，一个战士在狼王的撕咬中化为白光直接消失。还有一个想要跑路，但是也被狼王的一个火球术直接当场秒杀。短短的时间不到几十秒。
    龙天羽心里不禁有些退缩，但是想到自己的戒指，龙天羽咬了咬牙，还是决定尝试一下。虽然机会渺茫，危险又重重。但是如果成功的话。不仅可以得到一个仙器。而且佣兵等级也会随之升到A级。
    此时场地上还剩下三个人。看似领头的一个人显然傻眼了。本来带着二十多个兄弟打算把狼王给爆掉。可谁知道这次是真的踢到铁板上了。“兄弟干死他。就算是死也不能让它好过。”领头那人拿出一把回血丹放进了嘴里。然后冲了上去。此时龙天羽并没有出去做一些‘正义’的行动。而是一个接一个的鉴定术打了出去。毕竟要想先消灭对方就应该先了解对方。
    五十次了。系统依然是鉴定无效。有一个被挂了。看着场中的变化，龙天羽又加快了速度。拿出一些增加魔力的丹药。塞进了嘴里。接着鉴定。
    ‘叮咚。恭喜玩家的鉴定术达到中级。’“中级？”龙天羽并没有多兴奋。还是一个接一个的打着鉴定术。要知道时间不多了。“鉴定成功。”在龙天羽鉴定无数次之后，终于响起了系统的提示声。还没来得及兴奋。狼王的信息也出现在了龙天羽的脑海里。
    狼王。等级三十六级。BOSS。属性。血值：1000.防御力：150.攻击力：50~200.技能。音杀咆哮：技能效果。会给玩家带来眩晕感。致命撕裂：攻击力增加上限20%。火球术：攻击力100~150.特殊技能：智能。会分化出一个攻击力和主身一模一样的。十秒。冷却时间二十四小时。
    看到狼王的信息。龙天羽除了惊骇，还是惊骇。他没想到，狼王竟然还有一个特殊技能。这次可麻烦了。到底要不要试一试？正在龙天羽思索的时候，场上的玩家已经被狼王清理干净了。就在龙天羽思索到底要不要跑路的时候。狼王的目光竟然看向一直藏身在草丛里面的龙天羽。而且目光散发着淡淡杀气。龙天羽一惊，元力运转身影快速的向一边跳去。刚跳过去。那里的草丛就变成被一团炙热的蓝色火焰燃烧了个干净。此时狼又扑了上来。致命撕裂。龙天羽心中一惊。元力运转快速的向一边跑去。狼王显然没有想到龙天羽的速度是这么的快。扑了一个空。金色的身影，犹如闪电般。又朝着龙天羽扑了过去。龙天羽决定正面对抗下。提起元力。在狼王扑来的时候，整个人跳了起来。一脚踢向狼王的头部。没有防备的狼王闷哼了下。尽管有些狼狈，但还是稳稳的落在了地上。于此同时一团炙热的火球向龙天羽攻击了过去。龙天羽知道自己如果被击中。凭借自己十五级的血值。肯定会当场被秒杀。险险的多过，龙天羽的血值已经下去二分之一了。暗道了一声变态。龙天羽拿出几颗回血丹含到了嘴里。然后整个身影快速的冲了上去。他知道这样下去。结局自己绝对会是一个杯具。
    狼王在先前的战斗中就有些疲惫。毕竟那是二十多个人的围攻。本来想打算解决眼前这人然后回去休息。恢复体力。可是没想到竟然遇到了一个难缠的角色。看到龙天羽扑来。狼王，身上涌出暴戾之气。整个身影也冲了上去。“龙击九天。”龙天羽运转元力，直接用起了第二层的法决。
    狼王感觉到了一股来自心里颤粟，整个身体都不由颤抖了下。看着犹如九条小龙似的的东东以飞快的速度冲了过来。身在半空中的它也只能无奈的架起防御顶着。
    龙天羽发出龙击九天后，整个人也虚脱了下。拿出增加体力的药丸猛塞了几个。看到金光闪现，狼王也被其冲力抛到了一边。但是很快，狼王便挣扎的站了起来。不过样子看上去很是狼狈。金黄色皮毛变的黝黑无比。怒吼了下。看着不远的龙天羽。此时它心里已经有了些忌惮。从先前的二十五个玩家围攻，他就浪费了四分之一的血值。现在又这样来了一下，血值所剩下四分之一了。不过看龙天羽也有些虚脱。心里也暗暗的发狠了起来。一个人就来挑战自己的权威。这样的人一定要被没掉。想着，狼王的心里愈来愈愤怒。


第68章 【储物戒】
   此时狼王又咆哮了一声，在龙天羽惊讶的目光中竟然发出淡淡金光。而且金光也愈来愈盛。嗖的一下，在龙天羽惊讶的目光中一分为二。
    ‘擦，看来狼王已经用了那个的技能。’现在龙天羽已经准备使用戒指的技能，随时准备瞬移，以免发生什么危险。毕竟实力等级不在一个档次上。
    就在龙天羽以为狼王攻击的时候，两只狼王又同时发出了金光，在龙天羽错愕的眼神中又重新融为一体、‘它这是干什么？难道是体力不支？或者是怕了？’想到这里龙天羽很快把脑海中的想法甩掉。凭借狼王的实力怎么会惧怕自己呢。收回心思。不管怎么样，自己都不能松懈，随时准备应变。反正有瞬移当后盾，跑路绝对没问题。
    随着金光的散去，龙天羽的眼睛不由又瞪大了。此时的狼王变得竟然和以前不一样了。除了毛发还是那么的焦黑。最主要变化的是，狼王的脖颈竟然又长出了一个头，看上去极其威武。此时龙天羽根本不确定此乃什么情况，毕竟在先前的信息中，龙天羽并没有看到狼王具有这么一个技能。疑惑间，龙天羽还是一个鉴定术打了过去。这次鉴定术成功率有些出乎龙天羽的意料。竟然一次就成功了。伴随着系统的提示，狼王的信息也出现在龙天羽的脑海里。‘变异双头狼王：等级三十六级。血值：1000（30）防御力：200.体力256（20%）魔力45%。技能：音杀增强版。受到攻击者，根据防御能力决定每秒掉血量。致命撕裂增强版。被狼王的爪子狠狠的撕裂，攻击力300~500.特殊技能：冰火两重天：融合技能。双头同时发出魔法。一个火系。一个冰系。其融合爆发的能量是其五倍。’
    看到狼王的技能，龙天羽有些无语。没想到变异的技能如此强悍。虽然属性并没有因为变异而发生变化，但是其技能就让龙天羽有些头痛。容不得多想。此时，双头狼王已经发出了攻击。炙热的气息迎面扑来。龙天羽狂汗，这要是被击中的话，他相信绝对会被挂了的。狼狈的扑向一边，才侥幸的躲了过去。可是龙天羽还没有反应过来，一股炙热的气息又到了跟前
    就在狼王以为眼前这个可恶的人类即将挂了的时候，龙天羽竟然凭空消失了。双头狼王显然不敢相信自己的眼睛。屁颠屁颠的跑到了龙天羽消失的地方。左看看，又瞅瞅才相信了事实。“秒杀了？”狼王闪过一丝疑惑。但是疑惑平没有持续多久。一声低喝传来。一道凌厉的气息直逼后背。当他感觉到的时候已经完了。伴随着后背的刺痛，狼王知道自己挂花了。‘吼’狼王这次感觉有点崩溃了。为什么眼前的男子会是如此的可恶狼王不顾后背的危险，狠狠的转了个身，看来是想把扎在体内的东西甩出来。可是计划永远赶不上变化
    ‘擦。这都扎不死你。’看着手上的断把，龙天羽有些心疼。这可是自己剩下的唯一一把武器了。看狼王此时的眼神越来越‘恐怖’龙天羽感到不妙。断把狠狠的向狼王丢去。‘啪’恰好的是，刀把死死砸在了双头狼王的一个头上。
    狼王呆了。随后惊天的后生从起口中发了出来。周围的怪兽，全部跑路。一些玩家听到惊人吼声，顿时也躲得的远远的。以免发生不测。
    龙天羽知道情况比较危机。直接选择了跑路。可是双头狼王会放过眼前的人类么？双头狼王此时的速度全部爆发了起来，整体竟然比龙天羽还快了半拍。双头狼王眼见就追上了龙天羽，致命撕裂增强版的技能也施展开来，打算这次秒杀了这个可恶的人类。可就在这个时候，龙天羽的身影又消失了。双头狼王顿时扑了个空。感觉到后背的刺痛，双头狼王又愤怒的咆哮了起来。
    “擦。谁呀这么牛x。听声音绝对是一个BOSS。是谁挑起了他的怒火呢？悲哀。”路人甲听到了吼声，直接选择跑路。
    此时躲在距离狼王不远处的龙天羽，浑身冒着冷汗，还好刚才技师用上了瞬移。否则被狼王扑到的话，他相信自己绝对会被挂的。果然不是一个实力级别的。龙天羽叹了口气，难道要选择跑路。就在龙天羽拿不定注意的时候，双头狼王在那里跳了起来。而且姿势很拉风。‘擦，它还有这雅兴？？’龙天羽无语了。可是没多会，龙天羽知道了原因。看着狼背上的断刃，心里不禁有了注意。既然如此那就让我在阴你一把。成不成就看这次了。心中一动，龙天羽的身影隐匿了起来。然后悄悄的向双头狼的背后走去。同时心里计算着距离……就在龙天羽距离狼王只差一米，感觉可以出手的时候，狼王竟然整个来了一个大转身。凶狠的目光看着龙天羽的方向。
    被察觉了。这是龙天羽的第一想法。就在隐匿消失的那一刻，龙天羽也启动了最后一次瞬移，直接移动到了狼王的后背上。
    狼王感觉身体一坠，发现可恶的人类竟然骑到了自己的身上。忍无可忍。狼王的整个身体都跳动了起来。看样子是想把龙天羽甩出去。可是龙天羽得到这个机会容易么。只见龙天羽单手狠狠的揪起了狼王的皮肤。狼王吃痛，整个身体都跳了下。
    ‘这次一定要好好把握。下次这种情况很难遇到了。’下定决心。龙天羽完全不顾狼王的同，又紧了紧右手，以稳住身体。元力运转，然后拍上了断刃。
    狼王惨叫一声，四肢都险些软下来。但是狼王的尊严容不得它倒下。这个可恶的人类。狼王心里也发狠了起来。它知道如果眼前的人类在拍上一下，自己的血值体力都会不支，直接挂掉的。红蓝相间的光芒从狼王身上散发了出来。
    ‘擦。’此时龙天羽心里尽是郁闷，暗骂了一声。看断然竟然没有被自己拍进去。很显然是扎在了骨头上。这次他也算是豁出去了。成不了直接跑路。大不了任务不做了。元力再次运转“去死吧。”充满元力的左手，又狠狠的拍向了双头狼王的后背。而就在此时，狼王也发出了怒吼声。“碰。”红蓝夹杂着淡淡金光，直接爆炸开来。
    ‘疼死我了。’在危机时候架起了守护戒指的绝对守护，才躲过了一劫。不然恐怕他也归西了。容不得多想，拿起从狼王身上爆出的一枚晶核，和一个戒指。拖着疲惫的身体直接选择跑路。毕竟刚才的动静太大了。肯定会吸引很多人的注意。在龙天羽走的时候，并没有发现一个男子惊骇的拿着一个和录像机差不多的东西走了出来
    临近城门的时候，龙天羽才停了下来。然后找了一颗树停歇了起来。停歇的过程中，龙天羽发现不时有几个人议论着向龙天羽跑过来的方向走去。而议论的内容正是自己和狼王的对战。‘还好。’龙天羽休息了会，然后向城内走去。要知道那里才是最安全的。毕竟如果有人闹事，NPC巡逻兵直接抓走。在走进城内的死后，龙天羽又发现了一帮人向那个方向跑了过去。那熟悉的面孔，正是被狼王爆掉的几个玩家。摇了摇头，龙天羽走进了城门。找了一个没人的地方，然后那出了戒指。
    戒指的样子很奇特。上面有着一颗和血滴一样的钻石。龙天羽笑了笑，要知道戒指可都是好东西。忍不住鉴定术一个接一个的打了出来。终于在龙天羽打出一百多次的时候，系统才传来了提示音。伴随着一道红光闪过，戒指的信息也出现在龙天羽的脑海里。“储物戒指。鬼器。可无限储物。附带技能：玩家周围二十米以内的装备。武器。物品。自动收回。”果然捡宝了。这是龙天羽的第一想法。上天真是眷恋自己啊。这个戒指可是专门给盗贼搭配的啊。嘿嘿。想着龙天羽竟然也YY了起来。


第69章 【A级纵横佣兵团】
   鉴定成功后，龙天羽便直接向佣兵工会，走去。要知道那里可是有一件仙器在那里等着自己。
    走进佣兵会的时候，他竟然发现了一个熟悉的背影。冰冷的气质，虽然只是一个背影。龙天羽就知道眼前的人正是自己的同桌。端木韵寒。
    “韵寒。”龙天羽悄悄的走过去，拍在了女孩的身上。
    端木韵寒本来正打算领取任务，突然感觉到有人拍自己，而且声音貌似还是一个男的。虽然感觉有些熟悉。但是也没有多想，眼中闪过一丝冷气。转身，二话不说，一脚就踢了过去。
    龙天羽反映还是很快的。虽然躲了过去，尽管这样，那瞬间的冰冷，也让龙天羽打了一个寒战。此时系统提示他可以进行****了。龙天羽听后不由苦笑了下说道：“韵寒。我是天羽啊。”
    “天羽？”端木韵寒停了下来，听着天羽熟悉的声音，脸上竟然露出了不好意思的表情。“你没事吧。”
    龙天羽无奈到：“还好，你要是在攻击的话，我就有事了。”
    端木韵寒不好意思的点了点头说道：“谁让你拍我的。而且还带一个面具。我哪那么容易认出你啊。”
    龙天羽无奈到：“这不是看见你高兴才拍你一下么。谁知道你反映这么大啊。”
    端木韵寒看着龙天羽无奈的样子说道：“你这是哪里来的面具啊。到时挺好看的。”龙天羽听后，把面具是如何得来的问题描述了下。
    端木韵寒的目光眼中闪过一丝异色。虽然龙天羽描述的有多么的简单，但是端木韵寒可以想想的到其中的困难。
    “你也来做任务么？”龙天羽问道。端木韵寒点了点头。
    龙天羽听后说道：“好吧。我先去把任务交了。回来在和你说。”
    龙天羽走到任务区，在NPC小姐惊讶的目光中把狼王的内核交了过去。
    NPC小姐愣了愣，验证了下内核，看到确实是真的。心里更加的惊讶了，要知道狼王可是一个E级BOSS。凭现在的玩家等级。完成这个任务根本是不可能。压下心中的惊讶。NPc小姐很有礼貌的说道：“好的。先生，由于您完成了A级任务，所以我们将把您的佣兵等级直接提升到A级。请把佣兵徽章给我。”接过徽章之后，NPC小姐作了一系列的手续后，徽章的颜色由白色变成了蓝色，上面清晰的刻画着一个A的字样。接过之后，龙天羽把玩了一会，便佩戴到了自己的身上。这时候NPC小姐又说道：“先生由于您打破了A级的神话。所以我们佣兵团将赠予您声望1000以资鼓励。”
    NPC小姐的话刚刚说完，系统的提示音也到了。龙天羽打开属性看了看，发现自己本来0的声望，现在已经是1000了。
    “嗯。先生。由于您已经达到了申请佣兵团队的资格。所以您可以建立一个隶属于自己的佣兵团。请问您需要建立么？”
    NPC小姐的话，让龙天羽疑惑了。不由说道：“佣兵团队和组队有什么区别呢？”
    听到龙天羽的话，NPC小姐笑了出来。“佣兵团队是一个有组织有纪律的团队。而且佣兵工会每个月都会给佣兵团队补贴。而补贴的数目，随着等级提高而提高的。而且佣兵团队领取任务要优先于佣兵。而且佣兵团队有着隶属于自己团队的技能。而组队只是一个临时建立起来的团队而已。玩家下线之后，整个团队自动解散。这就是其不同之处。”
    龙天羽呆了呆，说道：“那好，我建立了。”
    NPC小姐听后微笑说道：“好的。不过请您先交纳五十枚硬币的手续费。”
    听到NPC小姐的话，龙天羽脸色苦了下来。不过还是从储蓄栏里那除了三十枚硬币递了过去。在看看储蓄栏剩余的两枚硬币。龙天羽咬了咬牙暗想道：“没关系。我还接着挣。”
    “呵呵。”看着龙天羽苦笑的样子，NPC小姐不由笑道：“放心吧。佣兵工会城里之后，系统将会自动给您补贴5000枚硬币的。”
    “什么。我没有听错吧！！”龙天羽瞪大了双眼。
    NPC小姐看着有些不相信的龙天羽解释道：“因为您属于A级佣兵团。所以会有5000枚硬币的补贴。不过金币是隶属于整个团队的。虽然您有调用的权利，但是佣兵团对是很需要资金的。”
    龙天羽点了点头，这个到时可以理解。这时候NPC小姐说道：“先生请为您的佣兵团队起名字。”
    龙天羽琢磨了下，想到了一个很有霸气的名字最后说道：“嗯。就叫纵横佣兵团吧。”说完之后，不一会系统提示说道：“纵横佣兵团建立成功。”还没有来得及高翔，NPC小姐地过了一块五角星的徽章。上面清晰的刻着纵横两个字。看上去到时很拉风的样子。龙天羽一眼就喜欢上了这个徽章。
    其实这次龙天羽算是捡了一个大便宜，直接便升到了A级佣兵的的等级。要知道随着玩家等级的提高。A级任务的难度也愈来愈大。所以后面，想拥有A级佣兵的称号也就越来越难。
    刚把徽章戴上以后，系统提示到：“由于玩家小羽第一个开启佣兵系统的人。奖励佣兵团队技能。绝对守护。团体攻击技能：灵魂震荡。”刚提示完毕。系统又提示而且还是整个游戏内的“叮咚。由于佣兵工会的建立。系统将开启佣兵团队排行榜。希望大家努力了。”龙天羽听到后，心中一惊。赶紧把纵横佣兵团隐匿掉了。不过于此同时龙天羽在上面发现了另外两个佣兵团。分别是，星宇B级佣兵团和傲世C级佣兵团。还好自己先了一步。龙天羽是高兴了，但是远在朱雀城和白虎城的两个玩家却郁闷了。本来攒好500声望值，以为自己将会是第一个开启佣兵团队的时候，却发现系统提示的并不是自己。心里不爽到了极点。
    寒星打开佣兵等级排行榜。看在自己竟然在第一心里不由高兴了下。虽然第二的那个先开通，但是第一还是重要的……这显然是一个天大的误会……“擦。看来我得努力了啊。”一个长相彪悍的男子看到排行榜上的信息。眼中闪过一丝精光。
    佣兵团队的开启无疑是让整个游戏玩家无语了。到底是什么人这么强悍啊。尤其在游戏中投资家族的人。心中也有些无奈。虽然自己势力的成绩不错。但是和榜上的人比起来。就有点现在几大家族想到的是等系统开通金币和现实兑换。然后加大投资力度……这样才能在庞大的游戏中占住一席之地。白家这么想。欧阳家也这么想。那东方家呢？？


第70章 【被诅咒的天使】
   “先生，由于您完成了A级人物。按照人物规定，我们将给您一件仙器。请问您需要什么类型的？”
    龙天羽听后不由想到了自己被折断的精致匕首。不由说道：“我想要一把攻击武器。最好是一把匕首。而且质量最好好一点。”
    NPC小姐听后微笑说道：“嗯。我们佣兵工会确实有一把匕首。不过匕首有些特殊。因为是一把被诅咒过的匕首。名字叫做，被诅咒的天使。”
    “被诅咒的天使？”疑惑间，NPC小姐已经把一把样式非常奇特的匕首拿了过来。龙天羽接过之后就感觉非常有手感。整个匕首长二十五公分。匕身长二十公分。整体黑色，匕身却刻画着一个金色的天使。这就是让他感到奇怪的地方。看看信息，竟然是未鉴定的武器。尝试着鉴定了下，匕首根本没有反映，系统只是一个劲的提示鉴定失败。知道凭自己的半吊子的中级技术等级，想要鉴定出仙器，还得修炼到高级才有可能鉴定出来……“看来还是得找老师鉴定下了。应该不用花钱吧。希望他不要小气。不然的话嘿嘿。”
    “先生，请问你还接受任务么？”NPC小姐打断了龙天羽的思路，说道：“我们这里今天刚收到一个任务。嗯，一个特殊的任务。”
    “特殊任务？”NPC小姐的话不由勾起了龙天羽的好奇心问道：“什么特殊任务啊。”
    NPC小姐听后解释说道：“嗯，这个还是今天刚发生的事情。问题出现在光明神王旗下审判者之一曼达斯身上。因为坐落于各个城市的曼达斯神庙都奇怪的涌出黑暗气息。这本来就很奇怪。但是黑暗气息竟然具有魔化性质，甚至有些人，当场被这些黑暗气息给魔化了。而且随着时间的推移。神庙周围的黑暗气息也越来越厉害。现在的笼罩范围已经达到了方圆十几里。而且里面的生物全部被魔化。而且据消息传言，位于黑暗之森，冥王旗下的审判者艾库神殿竟然奇怪的涌出了光明气息。消息到底是不是真的也不确定。因为情况有些特殊。所以被列入了佣兵特殊任务里面。”
    龙天羽听后点了点头，说道：“这个到是蛮有趣的。好吧，我接受了。”龙天羽的话刚落，系统的声音紧接着传来。提示接受任务成功。龙天羽看了看任务内容果然和NPC说的一摸一样。只是奖励，就有点特殊了。竟然是根据探索其奥秘的深浅来定义的。看到这里，龙天羽心里不由嘀咕道：“果然有些特殊。
    龙天羽回过头，看端木韵寒已经在门口等待着了，估计也是领完了任务。
    龙天羽过去打了声招呼说道：“你领取的什么任务。”
    端木韵寒点了点头说道：“我领取了一个探索神殿的奥秘。任务有些特殊。”
    听到端木韵寒的话，龙天羽笑了。说道：“正好，我领取的也是这个任务。我们一块去吧。”
    这次端木韵寒并没有表示反对，而是点了点头。“嘿。既然我们的目标是一致的。你就加入我的佣兵团队吧。”听到龙天羽的话。刚开始端木韵寒并没有反应过来。随后反映了过来惊讶的说道：“你也建立了佣兵团？”
    “嘘，小声点。”龙天羽想到了什么，示意了下。然后点了点头。还好四周并没有人听到。
    端木韵寒点了点头，小声说道：“你刚才建立的？什么名字？好吧，我加入。”端木韵寒想到自己加入可以自己看，没必要在问来问去。尤其是这种人多的场合。
    龙天羽向端木韵寒发出了邀请。当端木韵寒接受打开信息介绍的时候，不由震惊了。纵横佣兵团。队长：小羽。佣兵等级A级。佣兵积分零分。佣兵声望：0。佣兵等级现排行第一名。
    “你你成立的竟然是A级佣兵团。”端木韵寒有些不敢相信自己的眼睛。
    龙天羽看到冰美人会露出这样的表情不由感觉有些好笑，要知道这种表情出现在一个每天冷着脸的的女孩身上真的不容易。他相信如果他把此时端木韵寒的表情偷拍下来，然后给其认识的人看看，估计都会跌破眼睛。但这也是想想而已。
    端木韵寒此时又注意到了后面的当前等级排行第一名。本来一次震惊就够了，现在又来一次。打开排行榜，顿时又疑惑了起来。他相信系统绝对不会出错的。但是一边显示等级排行第一名。但是一边又没有其名字。矛盾间，只能把目光转向了龙天羽。等待着他的解释。
    龙天羽看出了端木韵寒的疑惑说道：“等级排行榜上的那个被我隐匿了。所以你看不到。”说着龙天羽又把脸上的技能说了下。
    端木韵寒现在除了震惊还是震惊。现在他才真正的感觉到眼前男孩的不一般。从小到达什么样子的人他都见过。但是能够屡屡带给自己震惊的人貌似还没有出现过。眼前这男子到底是谁，她越发的对龙天羽的身份好奇了起来。到底是一个什么样子的家族才能培养出这样的人才呢？好奇归好奇但是她并没有去问。她有一种感觉。她感觉自己总有一天会知道的。
    随着端木韵寒的加入，佣兵排行第一的纵横佣兵团才算是加了一名新丁。这次龙天羽并没有询问端木韵寒的意见，直接把端木韵寒提升到了副队长。端木韵寒也得到了消息提示，但是也并没有说什么。
    两人来到城外。按照地图向神殿走去。中途遇到的怪兽直接便杀了过去。终于到了神殿的范围。在最外层，龙天羽看到了被魔化的怪兽。
    魔化怪兽的确要比普通怪兽怪一些。其血值不仅提高了一倍。而且怪异的也千奇百怪。要不是有着血药的支持，两人恐怕也坚持不下来。尽管这样四周的玩家也数不胜数。两人对视了一眼，进入了魔化笼罩范围之内。


第71章 【魔化领主】
   刚走进黑暗气息的笼罩范围，两只长相非常诡异的怪兽飞了过来。为什么说是怪异呢。因为这两个怪兽什么都没有，只有一个头。而且只有一直眼睛戳在上面，而且更怪异的是头上还长着一双翅膀。
    忍不住，龙天羽打了一个鉴定术过去。“魔化小妖。等级十三级。血值1000.技能：火系岁哦有初级的攻击技能。亡灵之眼：主动技能，可以致使周围三十米所有的对手攻击、防御、速度下降20%。同事血值以每秒10点下降。技能冷却时间为三个小时。”看到魔化小妖的技能，龙天羽有些惊讶，尤其是后面那个技能，简直是变态。还好魔化小妖的等级不高。而且冷却的时间长了些。不然，只能选择跑路了。看来被魔化的怪兽果然有着不寻常之处。而且就在此时，有两只魔化小妖竟然主动向两人扑来。
    容不得反映，龙天羽抽出那把没有鉴定的被诅咒的天使。技能愤怒一击加上敏捷顿时爆发，一道残影闪过，龙天羽的匕首已经狠狠的刺在了魔化小妖的头上。顿时一个-200的字样从魔化小妖身上飘了出来。看来魔化小妖虽然血值厚实，但是防御力却低了点。
    正当龙天羽高兴的时候，被龙天羽刺到的魔化小妖。整个面部呈现出暴怒的表情。火系初级魔法一个接一个的向龙天羽打来，不时的击中都让龙天羽掉下十几点血值。魔化小妖的技能属于远程攻击。这不禁让龙天羽恨的有些牙痒痒。要知道盗贼的技能全部都是近身技能。可就当龙天羽打算施展傲龙决的时候，一声娇喝传来，紧随着又是一声清脆的响声传来。犹如玻璃掉地一样的清脆。龙天羽用余光看了下，发现另一只魔化小妖在端木韵寒的一击下竟然化为了冰块。然后紧接着端木韵寒又一吉直接碎成了冰块，化为白光直接消失。刚消灭一直小妖，端木韵寒并没有休息。而是伸出法杖，在一句怪异的魔法中。一道蓝气袭向和龙天羽对战的魔化小妖。
    魔化小妖可能感觉到了危机，淡淡的灰光从其身上冒了出来。亡灵之眼。端木韵寒的魔法顿时慢了半拍。可是在魔化小妖发出技能的时候，魔法已经临身。尽管魔法小妖努力的逃跑，最终还是被击中了。整个身体化为一块冰雕，从空中向下掉落了下来。龙天羽知道机会来了，如果错过，估计在想杀死这只小妖估计还要画上点功夫。毕竟那初级火系技能着实让他感到头疼。而且四周又不是这一只。所以两人随时都可能有危险。强悍的实力顿时爆发。还没没有鉴定的仙器‘诅咒的天使’楞生生的****了魔化小妖的体内。狂暴的元力的爆发，瞬间把魔化小妖搅了一个粉碎。掉下几个金币。和一把木杖后，化为白光直接消失。龙天羽看刚才的一击竟然让魔化小妖当场秒杀。知道端木韵寒刚才的那个魔法起到了很大的作用。想着不由向端木韵寒抛去一个感激的眼神。
    端木韵寒注意到了，脸色稍微不察觉的又红了红。然后说道：“属性相克而已。”
    龙天羽听后笑了笑。捡起了魔化小妖掉落的装备。“法杖。你不是法师么？”说着龙天羽把法杖递给了端木韵寒。
    端木韵寒看了看说道：“这个虽然也不错，但确实火系的。所以我用不了。你先收起来吧。”说完，然后向更深的地方走去。龙天羽看后把法杖收了起来。跟着端木韵寒的脚步走了上去。中途又碰上了几只魔化小妖。但是在两人越来越娴熟的配合下，也是畅通无阻的。尤其是到了后来，虽然困难了些。但是两人还是克服了过来。中途发现，原来这个区域全部都是魔化小妖的范围领域。就在两人以为快要走出个范围的时候。却遇到了麻烦。一个身体大了一倍不止，样子和魔化小妖差不多的。但是这只怪兽在眼睛的上方还长着一只眼睛。不过那只眼睛确实紧闭着的。
    一个鉴定术打过去。龙天羽喷了。“魔兽领主？额。怎么这么巧？”他没想到眼前这只竟然是魔兽领主。不过想想既然遇到了魔兽领主说明，在往里面就脱离魔化小妖的范围了。顾不得多想。赶紧看起了魔兽领主的信息。魔兽领主：等级二十二级。血值2200.防御力400-800技能。火系初级、中级的所有魔法。亡灵之眼：使周围所有的对手防御力，攻击力。速度下降30%。妖气缭绕：被动技能。让周围二十米以内的对手出现眩晕，头痛等负面影响。本命技能：雷电扫射。主动技能。从雷电之眼发出一道雷电光波。攻击力800-1500.冷却时间二十分钟。看完魔兽领主的技能，龙天羽不由呆了呆。血值厚也就算了。防御力还那么高。不过这些都不重要。想着对旁边的端木韵寒说道：“要注意他的那只眼睛。”
    看到龙天羽严肃的眼神，端木韵寒并没有表示什么，只是点了点头。
    还是一如既往，端木韵寒先试探性的用魔法杖发出了一道冰气，朝着魔兽领主袭来。魔兽领主受到攻击。整个身体只是迟钝了下。没有损伤。两人震惊的对视了一眼。
    此时魔兽领主怒了。中级魔法顿时覆盖两人。冰之守护。便随着端木韵寒的一声娇喝。魔法杖上发出璀璨的蓝光。两人面前出现一道冰壁，挡住了魔兽领主的所有攻击。
    魔化领主怒吼了一声，淡淡的灰光从其身上闪过。顿时端木韵寒俏脸发生了些许变化。龙天羽还没有多想。紧接着，以肉眼可见的裂痕出现在冰壁上。看来亡灵之眼对端木韵寒的影响很大。
    龙天羽现在才真正的了解到盗贼的缺陷，没有远程攻击也就算了。但是可恶的竟然是也没有防御技能。还好自己有着守护之戒。不然的话或许选择盗贼真的是一个悲哀。还好上天是如此的眷恋自己


第72章 【熟悉的女孩】
   技能书：神光普照。高级技能。可使二十米以内的对手攻击力、防御力、速度下降20%。持续时间一分钟。雷珠：灵器。技能：每天可发出三道罚雷。攻击力根据玩家的发力决定。等级不限。职业：法师。
    坚定成功后，端木韵寒也看到了信息惊讶的说道：“你会鉴定术。”
    龙天羽不可否认的点了点头。端木韵寒异样的看了龙天羽一眼然后说道：“这个珠子适合法师。我要了。技能书你拿了吧。”说着光把龙天羽手上的雷珠拿了过来。
    龙天羽到时无所谓，点了点头，直接选择学习技能。技能习得成功后，龙天羽看了看属性，除了技能栏里多出一个技能外。等级竟然也升到了十八级。看看排行榜上的那个NO.1狂人。本来以为自己应该超过了那家伙。可是那家伙和自己持平了。真是狂人啊。龙天羽无语的摇了摇头然后问道：“我们现在还往里面闯么？”
    端木韵寒听后不由白了龙天羽一眼。这一下可不要紧。龙天羽愕然呆子了那里。端木韵寒这才发现刚才的失态。想到先前的种种。不觉的脸上又浮现一片红晕。好久才下去然后小声说道：“这里挺危险的。等级数高的时候在来吧。”
    龙天羽虽然表面上点了点头，但是心里却想着一个人过来闯一闯。他相信自己凭借每天的三次瞬移。两次绝对防御。应该可以进入神殿内部。就算不行，顶多也挂一级而已。“嗯，那我们离开把。”
    两人走出魔气笼罩的范围之后，不由都深深的呼吸了下新鲜的空气。龙天羽微笑道：“这次进去不错。有些收获。”
    听到龙天羽的话，端木韵寒点了点头轻声道：“谢谢你。”
    龙天羽听后知道端木韵寒的意思，摇了摇头然后把自己的绝对防御技能说了出来。尽管这样，端木韵寒也不为所动，心里依然感动。
    “嘀嘀嘀。”系统传的声音。龙天羽知道是自己订下的时间到了。暗道时间过的快。然后对这端木韵寒说道：“你还玩么？”
    端木韵寒摇了摇头说道：“不玩了。”然后两人互相加了下好友。端木韵寒便直接下线了。
    摘下头盔。端木韵寒从床上走了下下来。看着镜子脸色还有些微红的自己，端木韵寒捂着了脸。自己到底怎么了
    龙天羽此时也摘下了头盔，感受了体内的元力，发现玩了一晚上，元力竟然又增长了不少。龙天羽傻笑了会，才从床上跳了下来。打开门，和雨嘉打了个招呼。简单了吃了点，然后直接去了学校。今天可是星期三。貌似自己还得教课。晕，真不知道师傅怎么想的，自己的课程还没有学完呢。再去教课，什么世道。
    来到教室。已经有几个人在哪里呆着了。很显然时间还早。龙天羽坐好以后，看那几个人聊的正欢，不用自习去听，龙天羽就可以猜到绝对是游戏里面的话题。这个游戏的却不错。这是龙天羽的评价。
    渐渐教室的人也愈来愈多了起来。任文强兴奋的跑到了龙天羽的面前，随便拉了一个凳子便做了下来。说道：“嘿嘿。昨天哥哥在一个小BOSS身上达到了一套铁器盔甲。很厉害吧。”
    龙天羽听后微笑点了点头。任文强说道：“现在出城了吧。放心，回头哥带你练级。”
    “额。谢谢。”龙天羽点了点头。任文强很豪气的说道：“咱们都是兄弟。有什么好客气的。你现在多少级了？”
    龙天羽听后刚想回答。突然听到有人在喊自己。抬起头看向声源，发现正是自己的班主任老师方梦洁。龙天羽看后无奈的站起身子，在任文强羡慕的眼光中走向门口。
    “今天有你的音乐课。为了防止你忘记。所以我亲自来找你了。走吧。至于你的课程我会找人给你补课的。”龙天羽听后无奈的点了点头。两人刚打算走。端木韵寒此时从光梯走了出来。看到龙天羽后，脸上顿时涌出一团红润。低下头，在端木韵寒愕然的目光中走进了教室。龙天羽到是无所谓。但是此时方梦洁心里却掀起了惊涛骇浪。端木韵寒的性格绝对不是一天两天就可以形成的。那根本是渗入到骨髓里面的冷。尤其让她更注重的是端木韵寒的家世。现在端木韵寒天开的对一个男孩脸红了。这个问题在平常看来很正常。但是对于一个军事家族来说方梦洁再次打量了下龙天羽，虽然他长的也不错。但是和整个学院来比较的话。顶多算是中上的而已。并不算是多么优秀。他到底有什么魅力呢？
    “老师，教室在哪啊？”龙天羽没有上过课，心里不免有些紧张。
    方梦洁听到龙天羽的话回过神，很有深意的看了龙天羽一眼，然后说道：“在音乐楼上。就距离这里不远。”说话间两人已经乘上了光梯。
    走进音乐楼，方梦洁就直接说道：“咱们先去音乐室研讨室。让你了解一下授课课程。”
    “音乐研讨室？”疑惑间，方梦洁已经带着龙天羽来到了二楼。看到一个教师研讨的字样直接推门便走了进去。
    刚走进去，一段悦耳的音乐就传到了龙天羽的耳朵里。‘好熟悉的旋律。’走进去龙天羽扫了一眼发现有五女二男。此时都闭眼倾听着音乐旋律。龙天羽抬头发看去愕然的发现一个熟悉的女孩在那里弹奏着钢琴。不知不觉中龙天羽露出了笑容。找了一个地方坐了下来。闭眼倾听了起来。


第73章 【第一次讲课】
   随着最后一个音符的跳动。几人都睁开了双眼，带着些许敬佩然后鼓起了掌声。
    ‘谢谢大家。’熟悉的声音传进了龙天羽的耳朵里，不觉间。龙天羽的嘴角又挂上了笑容。方梦洁看到了。心中暗想‘莫非他们认识？’
    果然当身着一身白色裙子的女孩站起来的时候，漂亮的眼睛对上了，一双满含笑意的眼神。她呆了。“天羽。”东方晓彤的声音有些颤抖。那是激动的颤抖。虽然她不清楚龙天羽怎么会在这里。容不得多想，在众人错愕的眼神中。东方晓彤扑向了龙天羽的怀里。此时东方晓彤被压制这么多天的感情完全爆发了起来。在龙天羽怀里哭的一塌糊涂。
    龙天羽微笑拍了拍东方晓彤的后背笑道：“晓彤，你怎么来了？”
    东方晓彤并没有回答龙天羽的话，只是在他怀里哭着摇了摇头。龙天羽无奈的笑了笑说道：“不哭了好么？”
    “嗯。以后不要离开我。”东方晓彤说这句话的时候抬起了漂亮的大眼睛，等待着龙天羽的答复。
    看着东方晓彤微红的眼睛，龙天羽心中不由有些心疼。微笑擦去东方晓彤眼角的泪痕说道：“傻丫头。放心，你让我离开你，我都不会的。”说着在东方晓彤的额头上轻轻的吻了下。
    东方晓彤摸了摸额头上的印记，幸福的笑了。此时他才真正的放心了下来。“呵呵。不好哭。在哭人家可就都笑你了。”龙天羽打趣道。
    东方晓彤抬起头果然看到了几双异样的眼神。忍不住羞涩的又埋进了龙天羽的怀里。好一会才抬起了头。不过脸上的红晕依然掩饰不住他此时心里的害羞。
    “这小子。”方梦洁此时现在除了惊讶还是惊讶。他到底有什么魅力。他就郁闷了。现在东方晓彤很显然是龙天羽的女朋友。而且两人的关系已经明确了下来。不觉中心里对龙天羽产生了一丝好奇心。真想狠狠的把龙天羽解剖了。看看龙天羽到底是一个什么样的人。
    “天羽你怎么过来了。”东方晓彤疑惑的问道：“是来找我么？谁告诉你我来了？”
    龙天羽解释说道：“额。没有，这是师傅安排的。竟然让我当老师。”
    听到龙天羽的话，东方晓彤并没有表现出多惊讶。只是点了点头。
    此时方梦洁开口对着一个秃顶的中年人说道：“刘主任。我给你介绍下。这是我们班的学生。经授权是来这里给新生班级上课的。”
    ‘学生？老师？’听到方梦洁的介绍，在场的老师不约而同的露出了轻视的神色。那个主人向龙天羽问道：“你是哪个专业的。“
    龙天羽回答说道：“额。我是金融系的。”中年人听后不在说话，如果说龙天羽是音乐系的，几人心里估计还好点。但是听到龙天羽是金融系的。不觉心里更轻视了。金融系学习音乐能够有多大音乐天赋。来这里教课，估计也是通过关系来体验老师的权利而已
    龙天羽对于几人的轻视并没有表示什么，反而是一副无所谓的表情。
    至于东方晓彤知道龙天羽的实力，虽然心里有些愤愤不平，但是也没有表示什么。反正自己知道他是最棒的就行了。他俩到是没事了。但是作为龙天羽的老师，心里就不是滋味了。毕竟学生是从自己的班级出来的。不过问题是她也没有见过龙天羽在音乐这方面的施展。所以心里也犯难了起来。
    “嗯。龙天羽是吧。”说话的还是那个秃顶中年人：“我是音乐系的主任曹向峰。既然安排你到新生班授课。那你就去哪里吧。那里授课也挺简单的。嗯，这个是教科书。”曹向峰说着把一本厚厚的书拿到了龙天羽的手上。
    “好了。八点大家都去上课吧。新生班就在一楼。有标识自己看。”中年人的话说完后。既然都向门外走去。有直接去三楼的。有的直接去四楼。
    “我在三楼。我先上去了。”东方晓彤依依不舍的看了龙天羽一眼，走上了光梯。东方晓彤离去后，龙天羽转向方梦洁说道：“老师你怎么不走？”
    “嗯。你很希望我走么？”方梦洁听到龙天羽的话不由狠狠的白了龙天羽一眼然后说道：“今天我没有课。所以就听你上课。”
    “好啊。没问题。不过老师你在我会紧张的。”龙天羽笑了笑直接想新生班走去。
    推开门，整个教室给龙天羽第一感觉够大。够宽敞。各种音乐器材摆放的整整齐齐。龙天羽紧张了下。然后在四十多双异样的目光中走向了讲台。看着龙天羽紧张的样子，方梦洁险些笑出来。
    站在讲台，脸色有点红。整个教室的男生很少，只有几个而已。剩下则全部是女生。不过龙天羽看那几个男生四处的看来看出。估计心思也没有在音乐上面放着……来这里估计也是专门看美女来的。不过，这样的人早晚都要剔除出去。因为音乐业余班也会考试。如果通过不了，便直接剔除了。
    “起立。”随着一个女孩的娇喝。全班四十多名学生全部站了起来。“老师好。”整齐的声音不禁让龙天羽精神一震。
    “嗯。同学们好请坐。”龙天羽嘴角挂上了丹丹笑意。其实这种感觉挺好的。
    “哇塞这老师好年轻啊。而且长的还很帅。”同学们都坐下后，不由小声都议论了起来。不时异样的眼神都让龙天羽有些受不了。忍不住敲了敲桌子。然后把课本放到了桌子上说道：“大家有以前学过音乐的么？好吧。学过的举手。”
    龙天羽的话音刚落，就有四分之三的人举起了手。龙天看后点了点头既然这么多人学过。课程也就好讲了。随后说道：“好了。我们开始上课吧。中途如果谁有问题请先抱一下自己的姓名。然后在把你的问题说出来。谢谢。”


第74章 【再遇白菲儿】
   龙天羽打开课本，粗略的看了一遍。开始按照自己的理解讲了起来。有时候为了让同学们更清楚的理解。龙天羽都会拿起对应的乐器演奏下。而且每当龙天羽弹奏的时候，同学们都感觉整个思维犹如在空中飘一样。整个身心都进入了空灵的状态。方梦洁在一边听着除了惊讶还是惊讶。如果有一个懂音乐的老师在这里相信会更惊讶的。因为龙天羽通过理解讲解出来的内容。一个音乐级教授也不过如此了。
    正当龙天羽自认为进入状态的时候，敲门的声音响了起来。这不禁让龙天羽皱了皱眉头。毕竟任谁被打断，心里都会不爽的。同学们显然也有些不高兴。最为老师龙天羽还是很客气的说道：“请进。”
    龙天羽的话音刚落，一个女孩便推门走了进来。“额。”龙天羽呆了。心里顿时冒出一股心虚的感觉。
    “老师。不好意思。”白菲儿此时也呆在了那里。脑海里的记忆被勾了起来。天蓝色长发是他。绝对是他。白菲儿睁大了漂亮眼睛。‘他怎么会在这里。’
    “额。这位同学。先坐下可以么？”龙天羽有些尴尬。毕竟第一次误会发生在那种情况上。
    可是白菲儿听到龙天羽的话，白菲儿并没有动。如果说第一次是有些生气的话，那么从刚才听到龙天羽的话后，脑子顿时变的空白了起来。那熟悉的声音仿佛又在耳边响了起来。“放开她。我做你的人质。”是他么？白菲儿此时心情复杂的有些窒息。龙天羽看出了什么，以为他是第一次原因才会这样。心里也不禁有些愧疚。但是现在是课堂他也不能说什么：“这位同学，你先坐上可以么？”
    龙天羽这次的话惊醒了白菲儿，这才想起这是课堂。强行压下自己复杂的心情。思索着课下一定要找龙天羽问个明白。然后找了一个座位做了下来。但是其复杂的眼神却依然死死的顶着龙天羽。就仿佛会怕他突然消失一样。
    可是两人都没有注意到，坐在后排一个长相英俊的男子。正满脸阴狠的看着龙天羽。
    龙天羽此时心里尽是苦笑。暗叹这个世界怎么回事如此的小。龙天羽又深深的看了白菲儿一眼。心里暗道回头一定要给人家一个交代。想玩，龙天羽抚上了眼前的古筝。顿时龙天羽整个气质都变了。他的老师曾经和他说过，要想达到音乐心境的最高境界。必须达到物我两忘。“咚。”龙天羽的手动了。旋律伴随着龙天羽的双手跳动而跳动了起来。优美的旋律在整个教室里回荡着。旋律时而婉转，时重时轻。就好像在诉说着什么。整个教室的学生都沉浸了下去。教室里除了音乐还是音乐。
    此时白菲儿眼中渐渐出现了迷离的神色。从音乐中她竟然感觉到了对自己的愧疚。渐渐的白菲儿心里的气愤淡化了下来。剩下的只有迷茫和一种她也不清楚的情绪包含在里面
    随着最后的一个音符的落下。龙天羽送了口气。看着目光有些迷茫的白菲儿又叹了口气。旁边的方梦洁从刚才的音乐中恢复了过来。从先前白菲儿进门看龙天羽的眼神她就感觉到了两人之间肯定发生过什么。刚才的琴声更让她坚定了自己心里的想法。天呐。他到底有什么好啊。方梦洁此时真的不知道说什么了。如果这个女孩普普通通也是。可是她貌似是白家的女儿
    渐渐的同学们也恢复了过来。看龙天羽的眼神都带上了敬佩。甚至有些是仰慕。刚打算说些什么，可就在这个时候。铃声响了起来。“额。大家下课吧。”龙天羽无奈道。
    听到龙天羽的话。大多数都还在那里坐着。只有少数人站起来走出了教室。此时教室后排的一个男子站了起来。吸引了不少女孩的目光。只见男子带着淡淡微笑走到了白菲儿的跟前。
    “菲儿。我们一块出去走走吧。”唐杰微笑道。
    “不好意思。我没有时间。”白菲儿连看都不带看唐杰一眼的。只是一双眼睛注视这龙天羽。龙天羽在怎么厉害也错开了眼神。
    “额。那晚上有时间么？学校附近又装修了一个新的酒店。那里的味道。很好要不。”唐杰的花还没有说完白菲儿冷漠的声音就传了过来：“不好意思我没有时间。”
    听到白菲儿的话，唐杰嘴角的笑容顿时挂不住了。他也注意到了白菲儿的眼神注视着哪里。“是他么？”唐杰嘴角露出一丝冷笑。‘这小子是谁。貌似很眼生。不过菲儿怎么会认识他。而且好像‘第一次唐杰感到了危机。在一个看似很’普通‘的人身上感觉到了危机。这种危机他是不容出现的。想着唐杰嘴角的冷意更深了。
    龙天羽眉头皱了皱，转头对上了唐杰的眼神。看到一闪而逝的杀气。龙天羽笑了。而且很BS的看了唐杰一眼。然后便回过了头。一看就像那种背后搞东东的人。像这种背后插刀子的人，他懒得理会。可是如果他不长眼动自己身边人的话。龙天羽就说不好了。
    唐杰看了看白菲儿，最后坐回了自己的座位。
    渐渐的所有人也都回归了班级。整齐的在那里坐着。甚至有些人的表情很兴奋。悦耳的声音响起。龙天羽知道上课了。正打算讲课。突然听到方梦洁的一声咳嗽。龙天羽转过头，看到方梦洁努力的使着眼色。龙天羽理解了半天，才注意到原来方梦洁看的是自己有桌角的游戏头盔。不过当然他看到游戏头盔的时候，也就全部明白了过来。笑了笑说道：“好了大家玩游戏吧。”龙天羽的话刚落，同学们就颇不接待的戴上了头盔。速度快的让龙天羽有些汗颜。
    看大家都进入了游戏。龙天羽松了口气。少一节课。自己也就轻松一节课。余光看了下。发现白菲儿还看着自己。当着方梦洁的面他又不好说什么。为了避免尴尬。龙天羽还是戴上了游戏头盔。
    白菲儿看后巧眉不由皱了皱。轻哼了一声。想到：“他也玩游戏么？看来雪儿的建议我也该考虑下了。”白菲儿想着。最后把桌子上的游戏头盔戴上了。
    “瞳孔扫描成功。脑电波扫描成功。确定玩家身份小羽。”随着系统的提示音。龙天羽来到了上次下线的地方。
    正思索着进城买点血药。突然嘀嘀嘀的声音传来。龙天羽眉头一抬。才知道是通讯。看到竟然是叶子发来的。点击接受后。叶子的声音从通讯里面穿了出来。“天羽哥。你在哪？赶快过来。我们这里遇到危险了。”
    龙天羽听到后说道：“你在哪啊。我去找你。”叶子听后说道：“我就在距离城门那里不远。现在被他们截住了。想进城都进不去。”龙天羽听后点了点头说道：“嗯。我马上就过来。”说完关了通讯。知道情况有些危机。恢复差不多的元力顿时把法。身影快速的向门口冲去。留意到的人，只是看到一个残影而已。


第75章 【佐罗】
   “嘿。小妹妹。真没有想到会在这里遇到你。额，其他人呢？”哈罗打量了一下叶子旁边蒙着面纱的女子一眼。发现并不是当时在场的人。
    “叶子这几个人是谁？”此时女子开口了，声音很美。甚至让人有些窒息。这不禁让哈罗几人产生了，想把面纱揭开，看看这女子到底长什么样子的想法。
    叶子听后，把当时的情况一五一十的给女子说了一遍。女子听后皱起了眉头道：“那这几个人也真够可恶的。”女子升起的声音依然还是那么美。
    此时哈罗大笑了起来说道：“我们就是可恶了。你们能拿我怎样？有种在像上次那样杀了我们！”
    女子眼中闪过一丝冰冷的杀机。但是很快隐现不见。哈罗没有发现，但是站在他旁边的一个冷漠男子却皱了皱眉头。
    “小姑娘。这样吧，你把上次那把弓交给我们，你们就可以走了！不然的话！”说着哈罗的目光中露出点点异样。
    “你们要干什么？”叶子此时一脸紧张的看着哈罗说道：“小羽哥哥就快过来了。”说着叶子的身子不由像女子身后掩藏了下。
    “小羽？额，就是上次那个人？”哈罗提到龙天羽的时候眼中闪过一丝冷意，随后微笑说道：“谢谢你。我们等的就是他。”说着哈罗的目光在旁边那个冷漠男子身上看了下。
    “你们可真够坏的！|叶子想到了什么，眼中闪过一丝怒气。很显然他们是拿自己钓龙天羽。
    “希望小羽哥哥不要来！“叶子此时心里不禁有些愧疚。越想越不是滋味。不行，得赶紧通知小羽哥哥。想着叶子毫不犹豫的打开了通讯。可是忙着赶路的龙天羽会有时间去接通讯么？果然叶子呼叫了半天都没人接听。“这可怎么办啊！”此时叶子完全乱了阵脚。
    叶子的表情女子全看在眼里，叹了口气。“叶子太单纯了。”
    “快点把弓交出来。不然我们就攻击了。到时候别说我们欺负两个女孩！”哈罗显然等待的有些不耐烦了。
    “那我把弓交给你们。你们能放过小羽哥么？”在这危机时刻，叶子还是想到了龙天羽。
    哈罗听后呆了呆，随后大笑了起来。然后说道：“不能。”“你们！”叶子听后眼睛有点泛红了起来。叶子看到了，眼里的杀气顿时显现。可就在此时。一个冰冷的声音响起。：“你们就会在这里欺负女孩子么？”随着声音的话落。龙天羽的身影出现在叶子身边。
    好恐怖的速度！哈罗的瞳孔微微收缩了下。就连其旁边站立的男子眼中也闪过一丝异色。
    “小羽哥。你快走吧！别管我们了！”叶子看龙天羽真的来了。心里更加的慌了。生怕他呆在这里会出现什么意外。
    “嗯？”龙天羽回过头，本来冷漠的脸上露出了笑容：“叶子又漂亮了啊！没事的。”说话间，龙天羽的目光在叶子身边的女子身上看了下。不知怎么了，龙天羽总感觉眼前女子有点怪怪的感觉。见对方向自己点了下头。龙天羽也点了点头。然后把目光放在了哈罗一伙人上。不过让他值得注意的是，站在哈罗旁边的一个人。因为他感觉到这个人体内有着无穷的爆发力。而且那眼神龙天羽此时也明白了过来。估计也因为有此人的存在，哈罗才敢这样肆无忌惮吧。希望你可以一直这样下去。龙天羽嘴角露出了冷笑。把目光定格在了哈罗的身上，微笑道：“呵呵，兄弟的皮又痒痒了么？莫菲想让我给你挠挠？”
    哈罗眼中闪过一丝怒气。“你别得意。我早晚要把你爆到0级。”
    龙天羽笑了笑，根本没有把哈罗的话放在心上。只是说道：“就你们几个人么？是一起上，还是一个个来？”
    哈罗听后说道：“你还没有这个资格！”“有没有这个资格一会你就知道了。”哈罗的话并没有让龙天羽生气。
    “就我一个人！”果然不出龙天羽所料。那个冷漠的男子走了出来。双目闪过一丝色彩，紧紧的看着龙天羽说道：“我和你战斗。我喜欢挑战强者！”说着男子本来冷漠的脸上出现一丝狂热。
    听到男子的话，心里虽然有些无语，但是一点也不敢小看对手。在游戏里他还是第一次遇到战斗狂。
    此时冷漠男子开口了。“我叫佐罗。职业战士。武器苍狼刀，此刀是从一个二十五级的BOSS身上打出来的。有嗜血的特性。你要小心了！”
    “额！”此时龙天羽有些感觉有些晕了。眼前这男子要么傻，要么就是对自己有很大的信心。不过看样子好后者几率比较大一些。不过佐罗这个名字倒是引起了尘风的注意。
    而此时哈罗真有种想上去狠狠的踹此人两脚的打算，可是想到人家的实力。冷生生的把想法打消了。不过想想，要不是自己拿找一个强者和他打。估计他也不回来。如果这次他赢得话，估计就离开他了吧。想着哈罗又思索了起来。他可不想失去这么强悍的一个打手。
    “小羽哥我帮你！”叶子在一边娇喝道。然后拿出了那张弓。此时弓已经鉴定。属性应该不错。哈罗眼中露出了贪婪。
    女子苦笑了下，拉住了叶子说道：“人家在单挑。你上去干什么。好好的在这里呆着！”
    “姐姐！”叶子打算说什么，龙天羽回头说道：“放心吧叶子。我没事的。”说完转过头看向男子说道：“我叫小羽。等级现在十八级级。武器额。不好意思。我没有武器！”龙天羽的话很简单。但是站在哈罗张开了嘴。显然不敢相信自己的耳朵……等等哈罗想到了什么。如果十七级的话怎么没有上榜？想罢，哈罗不由叫道：“别听他的。他根本没有十七级。榜上根本没有他的名字。”哈罗显然是打算给佐罗打一针强定剂，要知道如果龙天羽真是十八级的话，反而要高一级佐罗。为了防止佐罗锐气下降，只能大喊了出来。


第76章 【咏春】
   龙天羽听到哈罗的大喊，不禁有些汗颜。BS的看了他一眼，他没必要和这种人解释。当然他也不屑于去解释。要知道他的对手不是他。
    “你没有武器么？”佐罗听后惊讶的说道。看龙天羽点了点头，佐罗暗叹一声。留恋的看了一下自己的长枪，说道：“好哦把。既然这样，我也不用武器了！“说着佐罗把枪插到了地上。
    “额。这是真是”龙天羽有些哭笑不得。看来此人并不想占任何一点便宜。是一个可战的对手。龙天羽无所谓，但是一边的哈罗却要抓狂了。这家伙是不是脑子确根筋？咬了咬牙，他也没有说什么。
    “叶子你们退开些。万一伤到你们就不好了！”龙天羽向叶子打了一个眼色。
    “那小羽哥你小心点！”叶子会意，跟着那个女子往后退了退，给两人留下了足够的空位。
    此时男子向龙天羽深深的鞠了躬，然后伸出了自己的拳头说道：“小心了。我这一套拳法是根据枪法演化而来的。”说着佐罗便冲了上来。顿时一道劲风袭来。心里不由已经。刚用右手格挡开来，紧接着又是一道，直冲龙天羽的面门。
    龙天羽身影快速的向一边躲去。但是尽管这样，腰部一痛，被佐罗踢到了。系统有了提示。但是龙天羽没在意，心里有的只是惊讶，看来排名这么高也是有理由的。
    此时佐罗的一套拳法完全施展开来。如果被接触到“擦。”龙天羽元力运转。身影整个向后退了一米。躲开了佐罗的覆盖范围。佐罗眼中闪过一丝惊讶的神色，不过随后有的尽是狂热之色。
    “天羽哥。小心啊！”此时叶子紧张的抓着女子的手。看着场中的龙天羽，心里尽是担心。“哎！”女子看着叶子的样子，不由叹了口气。不过同时也有谢好笑。毕竟叶子是她还是太单纯了。
    佐罗收回拳头，双目紧盯着龙天羽。龙天羽摸了摸腰部，然后笑了笑说道：“兄弟，身手不错。”佐罗并没有说话，还是一如既往的看着龙天羽。其实龙天羽知道的拳法也不下少数。尤其前世所学到的咏春拳。攻防坚守。让他屡试不爽。现在知道，这套拳法要派上用场了。多年不用，不知道生疏了没。说着龙天羽摆了一个咏春最初的姿势。
    这个架势看似简单，却引起了场中两个人的注意。一个是佐罗。而另外一个就是叶子一块的那个女子。
    佐罗眉头皱了皱，他不清楚龙天羽什么路数。看龙天羽向自己勾了勾手，佐罗心里不禁出现波动。这不是挑衅么。佐罗大喝一声，直拳带着强烈的拳风向龙天羽的胸口打了过来。他决定了，先看看龙天羽到底是什么路数。然后在做出应变。
    龙天羽笑了，右手狠狠的在佐罗的拳头上拍了下，在佐罗拳头下沉的那一刻。龙天羽的化掌为拳，直打佐罗的面门。这一招太突然了，根本没有给佐罗反应的机会。一个-57的字样从佐罗身上飘了出来。佐罗吃痛向后退了一步。回想起刚才的那一击，惊讶的看着龙天羽。好快的节奏。而且还是那种顺其自然的节奏。
    龙天羽向叶子摆了一个胜利的姿势。不错这正是咏春最基本的连削带打。此时系统提示了：“恭喜玩家自创技能。请为其命名！”
    “咏春！”龙天羽嘴角尽是笑意。
    “猪脑子！”哈罗看着龙天羽得意的样子，看着佐罗，不由咬牙说道。此时两人的战斗已经围观了很多人。毕竟这里挨着城门不远。人流比较多。
    和叶子一块的女子心里有些惊讶。虽然她看出了其中的不同，但是却没有发现暗藏着这么的玄妙之处。虽让在绝对的力量上显示不出什么，但是在这一种情况下就是属于应当最好的拳法。叶子也笑了，他知道龙天羽站了上风。而且拳法死克男子的拳法。
    佐罗有些不甘心。自己因为为傲的拳法就这么轻松的别破了么？佐罗大喝一声，会这拳头又冲了上来，虽然招式有些变化，但还是被龙天羽看穿了。很不幸，佐罗又被打了回来。经过几次后，男子承认了这个事实。他不得不承认龙天羽的实力。难道真的要动用心法了么？男子此时变的严肃了起来。收回拳头说道：“你很厉害。但是我真的不想输！对不起了！”男子说完以后，身上的衣服无风自动了起来。淡淡的红光从男子身上涌出。“要用绝招了么？干死他！”哈罗看后，顿时兴奋的叫了出来。引起了无数人的BS眼光。
    龙天羽收回架势，知道男子动真格的了。也严肃了起来。元力运转全身。手中捏了几个印决。以防万一。
    佐罗伸出了双手，红光覆盖在手上。佐罗叹了口气。本来这套法决是要配合自己的长枪使用的。可惜了好吧再让我领教一下。佐罗大喝一声，还是简单的直拳。但是这次不同的是拳头带着强烈的炙热气息。让人感觉有些压抑。而且速度更是提高了几倍。转眼间就来到了龙天羽的跟前。
    “啊！”叶子此时闭上了眼睛。
    “哼！”龙天羽心里虽然惊讶，但是这点实力他还没有放在眼力。散开法决。还是原来的招式，不过这次确是带着元力。
    佐罗眉头微挑，看龙天羽还是这一招，心里不禁有些轻视。可是这种想法并没有持续多久。男子就感觉自己的右手一阵疼痛，紧接着整个右手臂完全麻木了。一个-160的字样从身上飘了出来。可是玩了么？要知道，这可是一个练击招式。中途龙天羽还是收回了点元力。
    男子眼中闪过一丝红光。右手冷生生的抓住了龙天羽的拳头，就在他以为龙天羽无计可施的时候。龙天羽笑了。“龙爆！”随着龙天羽的一声低喝。男子的右手顿时自动张开，金光涌出。男子狠狠的退了几步才稳定身体。看了看血值竟然所剩无几。眼中除了惊骇还是惊骇。本来以为自己翻出底牌后，会轻易的将眼前这人干掉。可就在以为胜利的时候，对方竟然也翻出了一张底牌。而且爆发的实力更是自己的一倍之多。这是在同龄之间从来没有遇到过的。而且眼前这人貌似还比自己小几岁。


第77章 【火焰枪】
   龙天羽笑了笑，刚才佐罗还是大意了些。刚才那个招式正是第一层最基本的招式‘龙爆’。最基本的也就是把元力凝聚起来，然后压缩。然后在爆开，就这么简单
    “耶。小羽哥好厉害！”叶子看龙天羽没有事，反而把对手打败了，不由高兴的拍起了手。叶子是高兴了，但是哈罗却晕了。而且心里也有了跑路的打算。本来以为这次凭借佐罗可以把上次的耻辱找回来。可是没想到龙天羽的实力这么强悍，竟然把榜上第三名的佐罗打败了。心里更是升起了胆怯。
    佐罗眼中有些闪烁不定。最后抱起双手说道：“兄弟果然厉害。在下甘拜下风！”
    龙天羽知道此人不错，属于直性子的人。这次来找发麻烦，估计是被哈罗几人利用了。想着，龙天羽若有若无的眼神想哈罗那边看了看。哈罗注意到了，心里不由一惊。知道如果佐罗挂了，自己这帮人也跑不了。他也没有想到龙天羽的实力，竟然比以前提高了一倍
    龙天羽此时微笑说道：“我感觉兄弟你的实力不止这些吧！”
    佐罗听后皱了皱眉头，看了眼插在地上的长枪，不可否认的点了点头。龙天羽注意到了佐罗的眼神微笑道：“好吧。拿起的枪在和我来一次！”龙天羽的话落引起了众多人的叫好。哈罗也笑了。这家伙也傻
    佐罗为难了：“虽然你的实力不错。但是！”佐罗说到这里沉默了下然后说道：“就算我赢了也胜之不武！”
    “额。原来是担心这个！”龙天羽无奈的低下了头。这人的性格怎么这么直。最后无奈那除了那把没有见鉴定的匕首说道：“好吧。那我也拿出武器了这总可以了吧！”
    佐罗看到龙天羽的匕首，不由叹了口气。这个匕首和没拿有什么区别。要知道自己的可是长枪。不过佐罗眼中闪过一丝异色。既然这样我就逼出你用武器好了。想着佐罗点了点头。红光闪过，那把长枪已经到了男子的手上。顿时一股霸气从男子身上传了出来。顿时所有的人都感觉到压抑。这是什么实力才可以拥有的。顿时在场的人看龙天羽的眼神有些戏略，就算是失败也是他自己找的。
    龙天羽并没有在意四周的眼神，反而嘴角挂着淡淡笑容。显然不是多么的在意。随后摆出了一个防御的姿势，想来是要看看男子的攻击有多厉害。
    “小羽哥真气人！“叶子看两人又要战斗了。本来落下的心又被重新提起来了。而且男子爆发出来的其实，更是让她担心了。而哈罗真想大笑异常。男子在抓住长枪的那一刻，气势确实有些强悍，但是他不在乎啊。只要能把龙天羽干掉，他在怎样也无所谓。可是让他有些忍无可忍的事情发生了。“我的枪法分十六式。一枪比一枪厉害。你要注意了！”随着佐罗的话落。不光哈罗无语了。就连四周的人也有些汗颜。不过人家的实力在那里摆着。人家愿意介绍就怎样介绍。你能怎样？
    龙天羽点了点头，表示随时可以进攻。男子看后，双目一凝。整个其实又上升了一大截。长枪横摆是身前，犹如天神下凡一般。看的四周的人暗叹不已。这才是实力啊。
    龙天羽此时也感觉到了兴趣。“来吧。让我看看你的实力到底如何！”龙天羽把匕首前伸，显得就有些微不足道了。看的众人都有些摇头，但是佐罗并没有轻视。天知道这把匕首里面隐藏着多大的爆发力。就在佐罗蓄力待发的时候，龙天羽突然打了个手势。让佐罗险些晕倒。
    “你还是先补些血值吧。不然的话中途有可能会挂掉！”龙天羽好心的提醒道。
    龙天羽的好心，到了众人心里闲的就有点本来佐罗打算说没事的时候，想到了龙天羽的时候，觉得还是此话有理。看了看储物栏，佐罗惊愕的发现，里面的已经被自己用完了。如果说现在谁最积极。不用说就是哈落了。此时哈罗赶紧交易一部分过去。男子补充血值后，整个人的气势又上涨了些。
    “这样才好！”龙天羽重新摆开了架势。
    佐罗笑了笑，长枪向前一伸。“火焰枪第一式。嗜血烈焰。”男子大喝一声。长枪顿时发出诡异的红光。炙热的气息迎面扑来。围观的人顿时后退了几步。什么叫实力。这就是实力。
    佐罗此时的身影动了，远远的看去给人一种虚幻的感觉。龙天羽此时双眼也微眯了起来。在长枪近身的那一刻。龙天羽不退反进。闲的娇小的匕首，发出淡淡的金光。
    “蔑视我么？”佐罗看到龙天羽的动作，冷笑了一下。枪焰顿时暴涨一倍。速度绝对的速度。剩下的之后长枪的虚影。
    “啊！”叶子此时闭上了上演。她很害怕在她睁开眼睛的时候，龙天羽倒下了。不过龙天羽真的会如叶子所想的一样么？
    “叮”的一声脆响。众人惊讶的张开了嘴巴。本来以为这么强悍的一击，龙天羽应该抵挡不住。此时长枪准确的刺在了那把短小的匕首上。不，应该说是龙天羽用那把短小的匕首，准确的抵挡住了佐罗的长枪。尽管龙天羽后退了几步。但是确确实实的抵挡住了。用一把短小的匕首抵挡住了。令人惊讶的是那把匕首竟然没有折断。可见也不是凡品。
    此时龙天羽心里也尽是惊讶，没想到佐罗的这一击竟然这么厉害。元力高速运转下才抵消了下来。压下心中的惊讶，右手龙爆出击。直打男子胸口。
    佐罗也压下心中的异动，要知道这是最为狂暴的第一式。就是气势上压过对手，然后凭借后面的连击让对手无法还击。可是没想到龙天羽竟然抵挡了下来。而且还是一把匕首。苦笑了，有了上次的教训，佐罗很快做出了反映。整个身子飞快的向右侧身。虽然正面并没有攻击到，但是也被波及到了。但是这样也总比直接来一下要好。此时火焰枪第二式爆发了出来。火焰欲海……长枪此时在男子手中旋转了起来。犹如一条蛟龙一样，钻向龙天羽的胸口


第78章 【瞬间的突破】
   龙天羽此时心中一惊。没想到佐罗突然来一个回马枪。知道自己碰到了对手。元力顿时在体内高速运行了起来。整个身影快速的后退。不知道什么时候收起了自己的那把匕首。双手合拢，然后快速的动了起来。复杂的印决在龙天羽手中淡化开来。“结！”随着龙天羽双手的停止。璀璨的金光从手中涌了出来。顿时，龙天羽的身影嘎然而止。右手带着龙啸闪电般的抓向佐罗的冒着炙热之气的火焰枪。
    “他脑残？！”佐罗看龙天羽竟然徒手抓向自己的武器，力道不由收了几分。但是惊讶的事情发生了。龙天羽的手，竟然穿过火焰枪的外围火焰。抓住了告诉旋转的火焰枪。顿时刺耳的声音响起。最后火焰枪停止了下来。
    “擦。他是神么？”大家都涌出了这个想法。“这人就一疯子！”哈罗这次有些心惊。看龙天羽竟然徒手真的抓住了长枪，心里反而没有出现不屑。反而有些佩服。毕竟这人又创造了一个奇迹。这又是一个实力的见证。此时那个蒙面女子目光也有些闪烁。不知思索着什么。
    此时佐罗心里尽是惊讶，今天龙天羽给的他太多了。但是他又能如何。心里出现了一丝危机。枪都被人家抓在了手里，这不等于自己的命脉被人家抓住了么？男子眉头一皱。长枪变的更加的炙热了起来。咬了咬牙，用出了他勉强可以用出来的火焰枪第三式‘突刺’。顿时长枪发出高频率的震荡。这就是他稍微有些心安的地方。因为每一招都是连贯的。
    果然龙天羽有些措手不及。发着淡淡金光的手，顿时被高频振荡给振开了。佐罗看后嘴角露出一丝笑容。长枪化为一道虚影。冲向龙天羽的胸口。有着一股势不可挡的气势。
    “不要！”叶子闭上了双眼。如果这一枪真的刺下去，不用说龙天羽肯定会挂掉的。虽然只是游戏。最多挂一级。但是叶子心里也是担心不已。而且看的人不约而同的也闭上了双眼。这一击太突然了。放到谁身上估计也都过不去。心中暗叹的同事，心里也出现一丝敬佩。可是真的犹如大家的一样么？
    “叮！”的一声。又是一声脆响。声音很轻，但是大家都不约而同的睁开了双眼。他们看到的只有，男子的长枪飞了出去。而自己本人则是倒在了地上。‘发生了什么？’在惊骇的同时大家同时涌出这个想法。
    佐罗深吸一口气，站了起来。他知道自己失败了。想到刚才龙天羽爆体而出的能量，男子就感到一阵心悸。他到底是谁？佐罗对龙天羽的身份产生了好奇。如果是一般人的话不可能这么优秀。看着脸上带着笑意的龙天羽，佐罗心里第一次被打击了。不过他也不是那种轻易服输的人。
    龙天羽为什么笑呢，不是因为别的。而是因为长枪刺中心口的时候，自己的实力竟然突破第二层进入了第三层。要不是瞬间的能量暴涨。估计现在挂的就是龙天羽了。看来自己还是轻敌了。以后绝对不能轻敌了。如果不是自己大意，刚才的种种也不会发生。当然自己也不会突破。也算是因祸得福吧。至于龙天羽为什么把佐罗一举击败。这个还是因为在突破的瞬间，龙天羽把突破时所产生的狂暴的能量积聚在了那一点。所以在长枪刺中的时候，强大的元力直接把长枪击飞。甚至佐罗也受了不小的重创。这也是龙天羽把尺度把握的很好。不然下场可能就不是这样子的了
    “我输了！”佐罗说这句话的时候表现的很轻松。显然想开了。“我会随时找你挑战的！”佐罗说完后，拿起长枪，身影直接淡化。想来是直接下线了。
    龙天羽叹了口气，他并没有因为胜利而高兴，要知道如果不是自己突破了，输的肯定是自己了。经过这次龙天羽明白了过来。自己并不是无敌的。在这里潜在的高手太多太多。看来自己还是要努力了。这次就当是一个教训吧！
    叶子现在很高兴，看到龙天羽胜利了，高兴的跳了起来。一边女子看到叶子的样子，无奈的摇了摇头，不过在眼神飘向龙天羽的时候，嘴角露出了一丝笑意。“傲龙决么？有意思！”
    此时哈罗有些无奈。佐罗下线了。他知道自己死定了。下线？自己这次可以逃脱。但是下一次呢？谁让得罪了一个不该得罪的人难道要封号重来？？我的等级啊！此时哈罗真有一种欲哭无泪的感觉。
    龙天羽转过头，看了看四周的人，不由眉头皱了皱。最后的目光还是扫向了哈罗的那边。
    哈罗心中一惊。龙天羽只是说了一句话：“你们走吧。我不希望会有下一次！”龙天羽就是打算借这次狠狠的打压一下哈罗。如果动手，得不偿失反而就不好了。想着，目光这透露着冷意。
    龙天羽的话显然让哈罗呆了呆，难道他就这么轻易的放过自己？不过当他看到龙天羽冰冷的眼神时，知道自己错了。龙天羽只是不屑于杀自己而已。
    哈罗摆了摆手，一帮人很快消失在了龙天羽的视线非为之内。“我们走吧！”龙体转头看向叶子，然后三人向城内走去。
    众人看龙天羽走了不约而同的离开了。可是都没有注意到一个普通男子。此时男子的身体竟然有些颤抖。害怕的？貌似不是。“真的是他！”男子收回录像机，心中激动无限。或许这次真的是自己的一个机会。想到另外一个正在美化的视频。男子就感觉爽。或许今天晚上论坛就可以看到了吧。想想自己的奖金男子脸上尽是笑容。尤其是现在自己又录到一个。而且是出自一人之手。相信自己的地位应该会提高一个档次吧。不错，他选择的游戏职业属于特殊职业。不会受到怪兽和玩家的攻击。但是也不能攻击别人的摄影师。这是一个专门为各种有兴趣的人开放的只是很少有人选择而已。


第79章 【演戏记得打草稿】
   走进城内，龙天羽笑道：“叶子，下次小心点。还好我这次离你不远。”
    叶子听后微笑点了点头。“这位是？”龙天羽的目光定格在了那个女子身上。眼神带着些许疑惑。
    “啊。她是！”叶子的话还没有说完，女子就抢先说道：“嗯。我是他的结界。这次真的谢谢你啊！”
    龙天羽也注意到女子好像害怕叶子说出什么一样，但是他也不好意思说什么。毕竟那是人家的事情。“没事。下次他们估计再也不敢来打扰你们了！”
    女子听后微笑点了点头。尘风此时又说道：“你们打算去哪？”
    叶子听后又是欲言要说话的样子，但是女子又抢先说道：“嗯。我们打算下线呢。”说完对着龙天羽抱歉的点了点头。然后拉着有些眼睛透露着尽是不甘心之色的叶子下线了。
    看着两人淡化的身影，龙天羽不由无奈的摸了摸鼻子。真是奇怪的人。自己很害怕么？龙天羽摇了摇头，向药店跑去。又花了几十个金币。买了些大红。“擦。又涨价了。游戏也这么黑！”龙天羽走出来不由叫了一句。最后想了想还是决定去新手村子的鉴定所去一趟，鉴定出那把匕首。这样在神殿任务之前，自己的生存几率还大一些。尤其是现在突破了第三层的心法。那个神秘的神殿这一任务更是让他增加了不少信心。想着龙天羽便向传送阵跑去。
    通过传送阵，龙天羽直接来到了新手村，看到进进出出的玩家。龙天羽感叹了下，直接跑向老头的鉴定所。
    老头的生意有些火爆。看来随着玩家实力的增长。打的装备也越来越好了。龙天羽走进鉴定所。看老头忙来忙去的，不由笑了笑。
    老头注意到了龙天羽，加快了鉴定的速度。把几个玩家打发走以后。给龙天羽打了个眼色，然后直接来到了后厅。
    “搞定了？东西呢？”老头眼睛透露着一丝兴奋。
    “额！”龙天羽听后不好意思的笑了笑说道：“老师，不好意思。这才几天啊。时间还那么长，放心到时候我一定可以搞定！”
    果然老头听到龙天羽的话，顿时瞪眼说道：“那你来找我干什么啊！”
    龙天羽嘿嘿笑了笑把那把匕首拿了出来。顿时此物吸引了老头的目光。“仙器。丫的，你这把刀是从打的！”如果说第一次越级系统给予奖励还说的过去。毕竟越级系统只奖励一次。但是现在老头疑惑了。
    “嘿。”龙天羽点了点头说道：“老师你果然好眼力。这个是我从佣兵工会做任务得来的！”说着龙天羽挤了挤眼睛。
    “少给我来这一套。”老头没好气的看了龙天羽一眼说道：“鉴定好说不过先拿钱！”
    前面的话，让龙天羽高兴了下。但是后面的话，让龙天羽又蔫了。他自己有多少钱，他自己清楚不过想了想说道：“不过你觉得我做这个任务容易么？我可是九死一生啊！”
    “哦。这事情和我有什么关系？”老头冷漠的说道。
    龙天羽听后脸上尽是伤心之色。说道：“没想到你是如此的绝情。我做这个任务是为了什么。还不是因为你！”
    “为了我？”老头听后有些疑惑。
    “嗯啊！”龙天羽重重的点了点头说道：“我艰难的得到这把仙器就是为了他去完成你的任务！这样胜利的几率还大一些。我这样拼死拼活的，没想到你！”说着龙天羽脸上尽是落寞之色。
    “小羽！”老头暗叹了一口气。“嗯？”龙天羽抬起了头，以为他回心转意了吧。看来我真是个天才。可是随着头上的一痛，龙天羽知道自己失败了。
    “下次你能不能演戏演的像一些。”老头在龙天羽头上敲了一下就收回了手。然后说道：“你既然可以领取做仙器的任务。而却还是三十六级的狼王。额。我的那个貌似才三十级。比我那个难度还打。所以也就证明你现在的实力，完全可以完成我交给你的那个任务。懂了吧。下次演戏记得打草稿啊！”
    “汗！”龙天羽这才发现自己的话里竟然有这么大的一个漏洞。尴尬的笑了笑，一时之间不知道说什么了。就在龙天羽无计可施的时候，老头又开口了：“其实仙器我也不是不可以给你鉴定。”
    “真的么？”龙天羽听后高兴的叫道。
    老头看着高兴的龙天羽，点了点头说道：“你先别高兴的太早。仙器我可以给你鉴定。不过，任务的期限我要缩短。”
    “啊不是吧！”龙天羽听后痛苦的说道：“那个狼王的任务我也是九死一生啊。要不是机缘巧合。我根本完成不了啊！”
    老头只是笑了笑。然后说道：“五天。我就给你五天。五天以内给我完成了！”
    “额。能不能在长点。给我个思想准备！”龙天羽试探的问道。
    “不行。五天就五天！”老头听后一脸的否决了。“你要是不同意就算了！”说着老头一脸坚决的样子，容不得给龙天羽一点反映。
    龙天羽苦笑了下无奈的点了点头。说道：“你赢了。我妥协了！”
    老头这才满意的点了点头。“你把匕首放到桌子上！”
    龙天羽听后，赶紧把匕首放到了桌子上。老头挥了挥手。匕首顿时发出淡淡黑光。看的龙天羽有些愕然。“老头你的技能也太强悍了吧。竟然一次性鉴定成功！”
    ‘额’老头有些汗颜。注意到了龙天羽的字眼。龙天羽也注意到了不好意思的笑了笑。
    “小子。以后好好的练习。多鉴定一些东西。等你达到宗师级别的时候也可以像我这样哦！”
    “你宗师级别了？”龙天羽心中一动。“额！”老头这才注意到自己也貌似说漏了些什么。尴尬的笑了笑。但是话已经说出去了，想收回看来是不可能了！


第80章 【魔化侍卫】
   “呵呵，不错。原来我也是被利用的啊！”龙天羽说这句话的时候也是冒了不少风险。如果老头不承认，他也是没有一点办法。
    此时龙天羽并没有着急去拿桌子上的匕首，反而一脸笑意的看着他：“我那个仙器不错额．．．竟然可以把你顶到宗师级别的。啧啧啧！老师打算如何答谢我啊？”
    老头尴尬的笑了笑说道：“其实我在此之前就快达到宗师级别了。就算没有你的神器，我也会达到的。有的只是时间问题而已。”
    “是么？可是问题需要多长时间的累计呢？”龙天羽含笑道。
    “好吧。你打算怎么办？”老头脸上尽是无奈之色，显然也妥协了。
    龙天羽伸出了十个手指头说道：“我不会针对任务的。”老头听后送了口气，看着龙天羽的十个手指头说道：“那你打算怎么办？”
    龙天羽微笑说道：“嘿，免费给我鉴定十件物品，不分物品等级。老师你看如何？”
    老头听后不由瞪了龙天羽一眼，但还是点了点头说道：“好吧。十件就十件。“
    龙天羽笑了，自己从头到尾貌似都是自己在占便宜。刚才自己也是那么一说而已，没想啊哦老头竟然认真了起来。此时老头又开口说道：“我的任务五天内完成，好了。拿上你的匕首滚蛋吧！“
    龙天羽看老头脸上尽是没好气的样子，嘿嘿笑了笑。然后拿上匕首直接走人。
    看着龙天羽的背影，老头笑了。“这臭小子……“
    龙天羽走出村子，迫不及待的把匕首拿了出来。看看属性，龙天羽不小心又喷了。被诅咒的天使。仙器。等级要求无。攻击力？防御力？附带技能：黑暗魔法，死亡歌颂。属性值全满。死亡召唤：根据玩家属性，召唤出不同怪兽，进行辅助攻击。冷却时间十二个小时。
    “擦。不错的技能。”龙天羽尤其注意的还是那个属性全满的技能。或许现在表现不出什么，但是龙天羽知道随着等级的增长，有这么一个技能，等同于多了一条生命。龙天羽现在真的好像大吼一句，为什么上天会如此的眷恋自己呢？兴奋了会，龙天羽直接向传送阵走去。来到青龙城，龙天羽便走向城外。不过走到城外的时候，龙天羽犹豫了下，最终还是决定先去神殿看看，反正最后一天把老头的任务完成就行。虽然有些困难，但是要知道现在龙天羽对于三十级左右的怪兽还是有信心的。决定好以后，龙天羽便直接向神殿走去．．．
    来到神殿最外围，已经有很多玩家在这里进进出出了。显然这个任务也引来了很多人的兴趣。龙天羽毫不犹豫的走了进去。
    干死眼前的魔化小妖，龙天羽不由有些郁闷。少了端木韵寒的配合，在这里确实难行。现在固有已经有人进入到神殿二层了吧。组队无疑是强大的选择。龙天羽吃了瓶大红，不充满血值后，拿着被诅咒的天使，继续起了他的历程。没办法，在这里太磨了。尤其魔化小妖的远程攻击。简直是他的克星。不过话说回来。这个匕首很好用。攻击力随元力变化。基本每三刀都可以带走一条魔化小妖的生命。没办法，最普通的攻击力都很高。随着时间的推移，龙天羽还是走过了外围区域，来到了第二区域。距离神殿又近了一步。不过在走进第二区域的时候，听到了一声吼叫。龙天羽脸色微变了下。为那些倒霉的人默哀。不用说肯定是遇上重新被刷出来的魔化领主了。做人要低调。
    龙天羽摇了摇头，他才懒得去管这些事情。二区域给人一种很是沉闷的感觉。眉头皱了皱，这种感觉让他很不舒服。突然一道劲风从后方传来。龙天羽一惊。身影快速的躲闪。恍惚只见，龙天羽只看到一个模糊的身影。“擦。这丫的玩偷袭！”龙天羽有些汗颜。
    由于没有确定那个身影是什么东东，所以龙天羽之在那里站着。感觉到了。又是那个模糊的影子。龙天羽眼中闪过一丝冷意。手持匕首和那个黑色的影子擦身而过。人影化为白光消失的时候，龙天羽清楚的看到是一个人形怪。不过可惜的是被自己秒杀了。想看具体信息也看不了了。不过他可以确定这个人性怪有隐匿的技能。其他的就一概不知了。
    龙天羽放眼看去，灰茫茫的，不时的只能看到有几个玩家结队走过。龙天羽走了两步，一道光芒，就向龙天羽射了过来。顿时打了龙天羽一个措手不及。被击中的龙天羽整个身体僵硬在了那里。“擦！”龙天羽暗骂了一声。一个模糊的人影快速的向龙天羽冲撞了过来。龙天羽无奈于动弹不得。只能眼睁睁看着。
    龙天羽被撞飞了。落地的时候，血值也下去了一半。龙天羽怒了。可是刚站起来。又是一道光袭来。这次龙天羽反应及时躲了过去。看着冲过来的人影，龙天羽到是不急。而是发出了鉴定术。鉴定成功后，人影的信息也出现在龙天羽的脑海里。魔化侍卫：等级十八级。血值１６００．攻击力300-600．技能：隐匿。冲撞。石化。剑击。龙天羽皱了皱眉头，虽然四个技能很简单。但是连起来的话，可就有玩家受的了。
    龙天羽眼中闪过一丝冷光，刚才那一下真的很痛，知道信息后，龙天羽不退反进。匕首不知何时被收了起来。在近身魔化侍卫的那一刻，龙天羽眼中闪过一丝精光，右手架住了侍卫的进攻，后翻，右脚狠狠的踢向了侍卫的脖子。在侍卫倒下的那一刻。一道冷光出现，狠狠的在魔化侍卫的脖子上来了一下，直接秒杀了．．．


第81章 【明天还有我的美术课】
   两人走出教室。来到院子里。现在都在上课。到时很少有人在外面转悠。要不然学校估计又要出什么爆料了。此时两人都静静的走着，谁都没有开口。远远的看去，很像是一对恋人。最后还是龙天羽打破了这一分宁静。“白菲儿对么？”龙天羽脸上的笑容有些僵硬的微笑但还是说道：“上次的事情真是对不起啊。我真的不是故意的，但是我也没有办法给你解释什么。估计我说了你也不会相信。”
    白菲儿抬起了头，脸上看上去很平静，从脸上并不能看出什么。龙天羽无奈了只能说道：“第一次我真的不是故意的。请你相信我！”
    看着龙天羽紧张的样子，白菲儿扑哧下，笑了出来。其实在龙天羽进入游戏的时候，她就完全的的整理了一下自己的思路。想想确实有些蹊跷。这么大的一个人，怎么可能无声无息的出现在一个女孩子的房间里。而且房间有防护罩掩护着。这更是不可能。就算是进来了，两人也不可能不会察觉。在想想，如果眼前这人真是色狼的话，为什么，两人早上并没有事情？联想到第二天龙天羽的反映，白菲儿更是认定了自己心中的想法。尤其想到龙天羽舍命相救，这更给白菲儿心里留下了深刻的印象。这样的人会是色狼。就算是别人说估计她也不会相信了。不过想到那天早上的事情，白菲儿脸色有些羞红了。
    “你想什么呢？倒是说话啊！”龙天羽看白菲儿笑了心里的担心也落了下来。不过想到貌似还有一个女孩。龙天羽又郁闷了。
    白菲儿好像看出了龙天羽的心中所想，微笑说道：“雪儿的事情我会找个合适的机会说的。不过，她的性格有些偏激。我努力吧！”
    龙天羽也没有想到白菲儿可以看出自己的想法，心中一惊，但还是说道：“谢谢你相信我。”白菲儿，微笑摇了摇头，看着龙天羽说道：“那你可以告诉我你叫什么么？”
    龙天羽听后微笑说道：“嗯。我叫龙天羽。以后请白菲儿同学多多关照了。”白菲儿看着龙天羽的样子，刹那间有些失神。但还是笑道：“我在金融系四班。你呢？是音乐系老师么？不过看这么小，竟然还是老师。”
    龙天羽听后无奈了摸了摸自己的鼻子。看白菲儿也不怪罪自己了，心里也有些轻松。说道：“我也是学生。就在金融系一班。”
    这次轮到白菲儿惊讶了。“你也是学生。那你怎么在音乐系新生班级当老师？”
    “额？”龙天羽听后脸上露出一丝苦笑说道：“你以为我愿意当老师么。还不是那臭老头嗯。院长安排我过来的。我也没有办法啊。”
    “老头？院长！”白菲儿注意到了龙天羽的称呼。不由捂着小嘴微笑了起来。他没想到龙天羽这么可爱。想到上次龙天羽救了自己，小声说道：“那次谢谢你。”
    龙天羽愣了愣，只是微笑摇了摇头。“你是怎么那个坏人手里跑出来的？”白菲儿疑惑的问道。
    龙天羽听后随口说道：“我自己打出来的！你相信么？”可是令他惊讶的是白菲儿竟然点了点头说道：“我相信。”龙天羽呆了呆，刚才那三个字让他心里波动了下。白菲儿也呆了呆，她没想到自己会这么说出来。脸红的低下了头。可见心中的不快已经全部扫空。最后白菲儿平静下来后说道：“你在金融系一班么？有时间我去找你玩啊！”龙天羽听后点了点头。
    “对了。你在游戏里面是什么名字？”白菲儿现在都感觉自己的脸皮厚厚的。可是她也不知道自己怎么了。
    “嗯。我叫小羽。现在在青龙城！”听到龙天羽的回答。白菲儿脸上的高兴之色顿时消失了。“我在游戏里叫菲儿。不过现在可惜的是在朱雀城。现在等级还没有十级，所以不能出城！”
    “嗯。没关系。练级很快的。等你出了新手村。我去找你。”龙天羽把话说出去后，就有点后悔了。这未免有些唐突了。自己貌似和人家并不是多熟悉。前后见面的次数和说话的此书貌似也没有几次。可是令他惊讶的是白菲儿竟然露出了笑容，甜甜的。看的龙天羽有些呆了。不得不说白菲儿真的很漂亮。
    白菲儿也注意到了自己的异样。自己这是发什么神经啊。脸色顿时羞红了。但不知道这样更为她添加了一分娇媚。幸好的是现在还没有下课。要不然恐怕两人一起的照片会在第一时间内传到学校的论坛。看到白菲儿低下头，龙天羽也不知道怎么了，感觉心里乖乖的。就好像和晓彤在一起的感觉一样。不过就在此时铃声响了起来，打断了龙天羽的思路。
    “下课了耶！”两人对视一眼。笑了笑，然后向教室跑去。
    两人回到班级的时候，所有的人都陆续摘下了头盔。白菲儿则是坐到了自己的座位上。不过微笑的眼神一直没有离开讲台上的龙天羽。
    龙天羽看大家都摘了头盔说道：“好了，今天的课程就上在这里了。大家下课吧！”
    “等一下老师！”白菲儿微笑站了起来。脸上尽是俏皮之色。看上去很是动人。
    “额！”龙天羽看后说道：“白菲儿同学有什么事情呢？”
    “嗯。我就是想问问，老师下次什么时候还会上课？”白菲儿微笑说道。白菲儿的话引来很多人的符合。
    “应该是下星期吧！”龙天羽虽然有些疑惑但还是说道：“我是跟着你们课程表走的。不过！”说道这里，龙天羽停顿了下，看着大家好奇的眼神继续说道：“明天还有我的美术课。”


第82章 【你们认识？】
   龙天羽的话，引起了班级的轩然大波。整个班级都热闹的讨论了起来。看着龙天羽离去的背影。白菲儿心中更是惊讶，要知道龙天羽可是一个学生啊。可真是让人吃惊啊。白菲儿，想着也走出了教室。
    “菲儿你是我的！”唐杰俊俏的脸上有些狰狞。看上去很是吓人。
    来到音乐讨论教室。老师们都在那里坐着闲聊着。东方晓彤也在那里。看到龙天羽走了进来。兴奋的跑了过去。挽住了尘风的手臂说道：“天羽怎么样？上课累不累？紧张不紧张。“
    尘风听后微笑摇了摇头。东方晓彤小嘴撅了起来说道：“今天人家上课很紧张啊。班里有几个男同学总是看人家。真是讨厌！”
    “呵呵。这还不是俺家彤儿漂亮！”龙天羽微笑说道。哪个女孩不喜欢听好听的话，东方晓彤也不例外。听到龙天羽夸自己，心里尽是高兴。
    “咳！”咳嗽的声音传了过了过来。方梦洁的身影出现在龙天羽的实现范围之内。“上的课不错。继续努力。明天的美术课程我有时间还会去的。”
    龙天羽无所谓，点了点头。“好了。一会你该上课了。赶快去上课吧！”方梦洁想到了什么说道。
    “额！”龙天羽这才想起来自己还是一个学生。
    看着龙天羽无奈的样子，东方晓彤笑了笑说道：“你先去上课啦！下午我也要去上课。看看能不能去你们班级。呵呵！相信梦洁姐姐不会拒绝我的！”
    龙天羽点了点头，“那我去上课了！”说着在几双异样的目光中，在东方晓彤洁白的额头上轻吻了下。然后向自己的班级走去。而东方晓彤则是羞红的低下了头。
    回到班级，龙天羽直接做到了自己的座位上。端木韵寒看后，脸红的别过了头。而任文强，赶紧凑了过来说道：“天羽老师。上课如何。听闻这次组合的音乐新生班有很多美女耶。是不是真的？”
    龙天羽听后脑海中涌出白菲儿的身影。不可否认的点了点头说道：“不错！”
    任文强听后更来劲了。说道：“谁啊？有多好看。和她呢？”说着任文强的眼神看了看龙天羽的同桌端木韵寒。
    龙天羽也看了看端木韵寒。发现端木韵寒，俏着耳朵，显然也在偷听这两人的对话。不过样子看上去实在可爱。龙天羽笑了笑并没有回答任文强的话。而是说道：“先给我补习功课吧。”
    任文强看龙天羽转移换题肯定不干了。但是看着龙天羽坚定的眼神又有些无奈。把上课的重点又给龙天羽讲解了下上课后，龙天羽脑海里总是浮现出东方晓彤和白菲儿的影子。就这样一上午也就这样过去。
    中午下课后，龙天羽三人来到了教学楼下，突然任文强停了下来不走了。龙天羽顺着任文强的目光看过去，嘴角露出一丝笑意。一身白色连衣裙，貌似天仙。尤其脸色点点幽红，看上去更是明艳动人。他没想到东方晓彤竟然会到楼下来等待自己。
    “看。美女啊！”任文强一脸兴奋的样子，就好像发现新大陆一样。
    “额！”龙天羽不禁有些汗颜。看向端木韵寒，她还算是平静，从脸上并不能看出什么。
    “她走过来了啊！”任文强，看后，整理了一下自己的发型。摆了一个自以为很帅气的姿势。端木韵寒则是看了看东方晓彤，又看了看龙天羽。眼神中闪过意思复杂之色。脸上显现的则是有些落寞。
    “天羽！”在任文强愕然的目光中。女子脸上挂着甜甜的笑容拥上了，龙天羽的右臂。龙天羽看后微笑了下。任由东方晓彤拥着自己的右手。
    任文强呆了呆，随后反映了过来。这丫的。什么时候有个极品女友？看龙天羽的眼神尽是羡慕之色。“不给我们介绍介绍你的女朋友么？”
    龙天羽听后微笑说道：“她叫东方晓彤。是我的女朋友。嗯。这是任文强，我同学。”
    东方晓彤看后微笑点了点头。“这是我的同桌，端木韵寒！”龙天羽发现在介绍端木韵寒的时候，发现她比以前冷了些。
    “你好，韵寒姐。我们见过面的。这么长时间不见，你漂亮多了”东方晓彤伸出了右手。
    端木韵寒飞快的看了龙天羽一眼，的复杂之色一闪而逝。随后微笑伸出了自己洁白的玉手。“你好，晓彤。你也不差啊！”
    “嗯。姐姐，下午我就要搬到你们班里去。到时候咱们好好聊聊！”东方晓彤微笑道。
    “好啊！”端木韵寒这次表现的有些异常。比以前冰女的形象有些不相符。
    “你们认识？”龙天羽有些惊讶的说道。“嗯。小时候去韵寒姐家里玩过。”东方晓彤微笑点了点头。
    “嗯。这样也好！”龙天羽点了点头说道：“那我们一块去吃饭吧！”说着四人向食堂走去
    下午，一件不愉快的事情发生了，欧阳晓彤并没有如愿以偿的进入金融系一班。而是被安排到了金融四班。也就是白菲儿的班级。欧阳晓彤找到了院长，才知道是东方易安排的。无奈她不可能找自己的大伯去闹吧。龙天羽也不知道东方易安排的用意，只能安慰东方晓彤了。终于在龙天羽甜言蜜语下妥协了。
    下午下学后。和任文强端木韵寒分开后，龙天羽直接在楼下等待着。他不是不想去金融一班直接去找东方晓彤。而是他有点害怕见到白菲儿。可是令他无语的是，东方晓彤竟然和白菲儿有说有笑的走了出来。龙天羽真的想一头扎进地底下。无奈，但还是挤出一个笑容走了上去。


第83章 【带也把你们带走】
   “白菲儿同学。我们又见面了！”龙天羽微笑道。
    “嗯，呵呵！挺巧的。你是在等”白菲儿看龙天羽走了过来，以为在找自己，脸色不由浮现出一丝红晕。
    “额。”看着这样子，龙天羽不由有些尴尬。看了一边偷笑的东方晓彤一眼。说道：“嗯。对啊。打算和你们一块吃个饭呢！”
    听到龙天羽的话，东方晓彤不由笑了出来说道：“你们认识？”
    白菲儿听后点了点头飞快的看了龙天羽一眼，说道：“他是我音乐系的老师。今天刚认识。你们也认识么？”
    “额。”东方晓彤点了点头很有深意的看了龙天羽一眼。说道：“嗯。认识。”
    白菲儿听后心里不由紧张了下，她感觉到了什么。自己好像自作多情了。或许人家不是来找自己的。那两人的关系。白菲儿不敢想了。心里渐渐的发痛了起来。她也不知道自己这是怎么了，但是脸上并没有表现出什么。只是脸上的笑容消失了而已。
    东方晓彤感觉到了什么。道：“我们先去吃饭吧！”
    白菲儿听后摇了摇头说道：“不好意思，你们去吧。雪儿还等着我呢。”
    “雪儿？”龙天羽想到了什么，打算说‘一块吃’的那句话硬生生收了回来。虽然白菲儿不怪自己，但是另外一个女孩就不一定了。而且现在都在一个学校里。
    “那好吧。那你慢点！”东方晓彤看了白菲儿一眼微笑说道。
    “嗯！”白菲儿点了点头，看了龙天羽一眼转身向门口走去。
    “天羽。”东方晓彤看白菲儿离开后，小嘴撅了起来。“怎么了彤儿？”龙天羽微笑道。
    “你和菲儿姐姐没什么吧！”东方晓彤的话酸酸的。龙天羽不由笑了出来。
    东方晓彤看后跺了跺脚说道：“你笑什么啊！”
    “我和她没什么的只是！”龙天羽停顿了下，想到了第一次。不知道该不该和东方晓彤说下。而且不知道她会不会相信不过想了想龙天羽还是决定给东方晓彤说说。“回去了再给你说好不好。现在学校呢！”
    “好吧！”东方晓彤点了点头，挽上了龙天羽的右手
    “菲儿。你没事吧。看你的脸色不对劲啊。是不是病了！”欧阳飘雪看着白菲儿的脸色有些不对劲。不由担心的说道。
    “嗯。我没事啊！”白菲儿脸上露出了笑容。看上去就像没事的一样。
    “真拿你没办法！”欧阳飘雪说道：“今天晚上进游戏我们一块玩啊！我带你。”
    “好啊！”白菲儿听后一口答应了下来。
    “今天怎么这么爽快？”欧阳飘雪听后有些疑惑。总感觉白菲儿今天怪怪的。
    “嗯。我也想好好的放松下。在说上次也答应一起玩呢。”白菲儿听后脸红了红，笑道。
    欧阳飘雪摇了摇头也没有说什么
    “这是雨嘉！是这个房间的保姆。”龙天羽介绍说道。
    “你好！”东方晓彤这次很爽快的伸出了手。说道：“雨嘉也很漂亮啊！”说着东方晓彤看了龙天羽一眼。眼神中透露出一丝酸意。看的龙天羽尽是苦笑。
    “你好！”雨嘉还有有些羞涩。看了看两人说道：“你也很漂亮，你们真的很适合啊。”
    “谢谢！”东方晓彤看了龙天羽一眼笑道。显然听到雨嘉的话，心里又开通了起来。
    “嗯。好了，我们去优府吧！”龙天羽说道。“我们？”东方晓彤看了雨嘉一眼明白了什么。
    “乖乖。回去给你说！”龙天羽搂住东方晓彤的腰，小声说道。东方晓彤点了点头。然后一行人向优府走去。
    “滴滴。确认成功。欢迎房主回来！”随着声音的提示。房门打开了。三人走了进去。“好漂亮啊！”优府的设计还是给东方晓彤带了些许震撼。
    来到二楼。两人都都兴奋的挑选了自己的一个房间。龙天羽倒是无所谓。他对这个倒没什么概念。找了一个靠着楼梯的屋子。反正这里这么多房间。感觉不好还可以换。最后三人聚集到了一楼客厅。
    “我去做饭！”雨嘉想来是要给两人留下个空间。然后向厨房走去。
    看到雨嘉离开后。东方晓彤说道：“好了。该我解释下了吧。！”
    “好吧。你先让我说哪个？”龙天羽微笑道。“就你和白菲儿的事情！”东方晓彤说这句话的时候，透露着淡淡醋意。显然她从白菲儿身上感到了危机。毕竟人家长相不必自己差。
    “嗯。要相信我哦！”龙天羽强调了下然后才说到：“其实我不是这个世界的人”
    “嗯！你刚才说什么？”东方晓彤惊讶的叫道。
    龙天羽笑了笑，仿佛知道东方晓彤会有这样的反应重复说道：“我不是这个世界的人。”
    “那你是哪个世界的人？”东方晓彤刚说完这句话然后着急的说道：“那你还回去么？”
    龙天羽听后摇了摇头，苦笑道：“我倒是想。可是我都不知道怎么回去！”
    “嗯。那你要是知道怎么回去了呢？是不是就不要我了？”东方晓彤说着眼睛里竟然开始泛红。点点泪珠在漂亮的大眼睛中，闪现。亮晶晶的。看着尘风有些心疼。“不会。就算回去我也会带上你的！”
    “嗯！”东方晓彤这才点了点头说道：“那你是哪个世界的？”
    “前世？异世？”龙天羽摇了摇头最后还是说道：“我是来自于二十一世纪的人。”
    “二十一世纪？”东方晓彤显然对于这个字眼有些疑惑。
    龙天羽解释说道：“就是你前世。就比如今天我这个人不属于今天的。是从昨天过来的人。就这个意思。你可以明白么？”


第84章 【游泳我教你】
   “嗯。懂了。不过你是怎么过来的？”东方晓彤显然对这件事情有些兴趣。
    “我也不知道诶！”龙天羽苦笑的摇了摇头。他都有些郁闷他是怎么过来的。他只记得自己在祭庙，然后醒来的时候就来到了这里。
    “天羽。那你的家人！”东方晓彤怜爱的把龙天羽拥进了怀里。
    “嗯！”龙天羽苦笑的点了点头。就这样靠在了东方晓彤的怀里。香香的。很舒服。龙天羽动了动，东方晓彤脸色红了。“你别乱动。”
    “嗯。这里软……靠这舒服！”龙天羽靠在东方晓彤的胸口。
    “Ni！”东方晓彤脸色大红。支支吾吾的也没有说出话来。只能任由龙天羽靠在自己的怀里。
    “那你怎么把雨嘉也带过来了？”东方晓彤说道。
    “嗯？”龙天羽听后说道：“这么大家总是需要有人打理的。雨嘉这么能干。所以就把他带回来了。呵呵。”
    “哼。那你还找一个这么好看的！”东方晓彤的话里有些酸酸的味道。
    龙天羽笑了笑说道：“乖宝宝，吃醋啦！”“谁吃你的醋啊！”东方晓彤听后在龙天羽的腰上拧了一下。
    龙天羽吃痛站了起来。而此时雨嘉也从厨房走了出来。手中端着一碗汤。放到桌子上后说道：“厨房的东西不多。所以只能简单的吃点了！”说着雨嘉又进了厨房。
    “我去帮忙！”东方晓彤问清楚了，也跑进了厨房。往外端起了菜。简单的吃过饭。东方晓彤就要拉着雨嘉上了三楼。
    龙天羽有些汗颜。刚吃饱饭就有用可不是一个明智的选择啊。可是当龙天羽走上三楼的时候，两人已经换好了泳衣。龙天羽呆了呆，感觉鼻子有些发热。两人的身材无疑凹凸有致。特别好看的那种。龙天羽咽了口唾沫，努力的保持着心里的平静。脑海中不觉的涌出白菲儿和另个一个女孩的躯体。
    东方晓彤脸色红红的。她穿泳衣也没有几次。而且都是没人或者是和女孩子一块的时候。这还是第一次当着男孩子的面穿上。心里不觉有些羞涩。但是眼前的男孩是自己喜欢的人，所以她大胆的换上了看着龙天羽呆呆的样子，东方晓彤笑了出来。拉上脸色也有些红红的雨嘉跳进了水里。
    两人跳进水里，龙天羽才回过了神。不过同时无奈，人家都下水了。自己在说还有什么用啊。自己貌似也没有游过泳了。看两个女孩在水里嬉闹了起来。走进换衣间，换上泳裤走了出来。两个女孩看后，顿时闭上了双眼，直到龙天羽跳进水里的时候，才睁开了眼睛。
    龙天羽在水里游了几下，就在水里静静的泡着，元力运转。感觉整个身体都放松了下来。
    “天羽。咱们比赛好不好。看谁先游到对面。”东方晓彤微笑来到了龙天羽的一边。
    “好啊。不过光游泳没意思。有点彩头如何？”龙天羽听后点了点头，脸上露出一丝笑意。
    “嗯。好啊。不过我和雨嘉不论谁拿第一都算你输！”东方晓彤也把雨嘉拉进了圈子里。龙天羽微笑点了点头说道：“好啊。既然这样。如果你们输的话，每人亲我下怎么样！”
    “不行。换个别的！”东方晓彤听后摇起了头。雨嘉在一边脸色也有些红。
    “什么啊。你们两个人对我一个。这个要求又不过分。难道你对自己没信心？”龙天羽不由激将道。
    “好。不信你真能赢过我们两个。不过那你输了呢？”
    “我怎么会输呢？开玩笑。”龙天羽听后摇了摇头说道：“不过要是我输的话，你们每人亲我下就行了！”“切！”龙天羽的话，顿时引来了东方晓彤的白眼：“你输的话，给我们给我们洗衣服。”东方晓彤实在想不出什么。“好吧！”龙天羽微笑点了点头。
    二女对视了一眼。点了点头。然后三人来到泳池的最边上。“好了开始吧！”龙天羽点了点头。三人的身影同时向前冲去。两个女孩曼妙的身材在水里，若隐若现。速度也奇快。尤其雨嘉，速度更是令人叹为观止。
    “天羽落后了！加把劲！”东方晓彤看龙天羽落在了后方，心里顿时高兴。速度也快了些。就在两人自以为胜利的时候。突然一个奇快的黑影，超越了东方晓彤，紧接着又超越了雨嘉。接触到了泳池壁上。“嘿嘿。我赢了！”看着有些不相信自己眼睛的两人，龙天羽脸上尽是笑意。
    “你耍赖。你怎么这么快啊！”东方晓彤摇起头。想到彩头，脸色有些红润。
    “愿赌服输。好吧，既然你不承认我也没办法。”龙天羽摆了摆手，表示自己也无所谓的样子。
    “哼！”东方晓彤气鼓鼓的嘟起了小嘴。游到尘风身前，脸红的亲了上去。本来东方晓彤的目标是脸的。可是龙天羽坏坏的转过了头。东方晓彤不注意直接吻在了嘴上。东方晓彤一楞，刚打算，离开可是，被龙天羽拥着了。两人直接倒在了水里。
    雨嘉吓了一跳。不过没一会两人便从水里出来了。东方晓彤脸色羞红，大口口的呼吸着。而龙天羽则是一脸笑意。不过很快龙天羽的眼神便转向了雨嘉。刚打算说算了的。可是雨嘉低着头走了过来。在龙天羽愕然的目光中吻上来。这次龙天羽并没有转过头，摸了摸还有些湿乎乎的脸。龙天羽笑了笑，看向欧阳晓彤。果然她的眼神中有些酸意。不过主意是自己提出来的她也不能说什么。谁让两人都输了呢。
    “你是怎么游的那么快？”东方晓彤虽然已经兑换了彩头。心里显然还有些不甘。
    “嗯。蝶泳。呵呵，我们那个世界的游泳方式！”龙天羽在东方晓彤耳边说道。
    “蝶泳！”东方晓彤一听，立马来了兴趣。“教教我吧！我想学！”。雨嘉眼神也透露着点渴望。她的游泳方式直接提取的资料库最快的。没想到竟然还有更快的。显然也有些兴趣。龙天羽点了点头说道：“好啊！”龙天羽到时很乐意。
    不过在教的过程中。东方晓彤就后悔了。雨嘉也有同感。因为在教的过程中，龙天羽总是要临身指导的。女孩的身体很敏感。被一个男孩‘摸来摸去’身子不禁有些发软。还没有教完。两人都同时叫停了。


第85章 【神音师】
   龙天羽有些苦笑，他在教两人的时候，也有点难受。还好两人喊停。不然他真怕自己控制不住了。
    三人换好衣服后。都回到了自己的房间。尘风刚拿起头盔，打算进入游戏的时候，房门吱的一声东方晓彤走了进来。
    看到东方晓彤，龙天羽整个人都呆了呆。此时东方晓彤穿着宽松的睡衣。光着小脚，就跑了进来，毫不客气的躺在了龙天羽的床上。两只洁白的玉腿裸露了出来。
    龙天羽愣了愣。有会才反映了过来。咽了口唾沫。这妮子太诱人了，简直要人犯罪啊。还好龙天羽的意志力够坚强。硬生生的坚持了下来。
    东方晓彤也感觉到了龙天羽的一样。但是她并没有动，还保持着这个姿势。反正他是自己的男朋友。看了就看了。想想游泳的时候，更是看光了。东方晓彤反而没那么羞涩了。东方晓彤紧紧的抱着龙天羽的胳膊说道：“羽，人家睡不着，想和你在一块！”东方晓彤的一句话虽然很简单，但是龙天羽却可以从其中听出她对自己的感情。
    龙天羽笑了笑，把头盔放了下来。也躺在了下来。东方晓彤看后则是顺势跑到了尘风的怀里。然后又动了动，给自己找了一个舒服的姿势。
    龙天羽顿时感觉心里一热。一股暖流从小腹传了上来。淡淡的幽香传来，转过头，正发现东方晓彤的小嘴一张一合的。龙天羽忍不住吻了上去。
    东方晓彤轻哼一声，抬着额头。回应着龙天羽。不过看上去很生涩的样子。毕竟两人都接吻不久。
    软软的。甜甜的。而且其中更是夹杂着一股淡淡的香味。让龙天羽感觉很特别。心里越发的难受了起来。“嗯！”东方晓彤又轻哼了一声。原来龙天羽的手不知不觉的来到了上边。触电的感觉让东方晓彤感觉整个身体都软了下。不过也就是这轻轻的一声，把龙天羽惊醒了。龙天羽深吸一口气，运转元力，才把心里的这份火热暂时压下去了。如果单纯的吻到是没什么，但是龙天羽真的害怕自己坚持不下去了。
    东方晓彤睁开了漂亮的大眼睛。脸上的红润证明着他心里的羞涩。“羽。你要是想要的话我可以的。”说完话后，东方晓彤，把整个头都埋进了龙天羽的怀里。显然说这句话的时候，她也下了不小的勇气。
    龙天羽好不容易压下去的热火，险些又被挑拨了上来。在东方晓彤的小脸上捏了下说道：“你真是有人犯罪啊！“
    东方晓彤听后知道龙天羽在夸自己，笑了笑。没有说话。
    龙天羽抱着东方晓彤压在了自己的身上，两人的身体完全的接触了。东方晓彤脸色更是红润。龙天羽就这样抱着东方晓彤说道：“真想永远都这样抱着你！”
    东方晓彤道：“嗯。那你就永远抱着吧！”龙天羽笑了笑说道：“如果可以的话。”
    “对了，羽你玩游戏么？”东方晓彤，伸出手指在龙天羽的脸上点了点说道。
    “神话？”龙天羽点了点头。
    “嗯。那太好了！”东方晓彤听后高兴的说道：“我也玩。我叫彤儿。现在十四级了。在白虎城。你呢？”
    “我叫小羽。十八级了。呵呵，在青龙城！”龙天羽紧了紧手，让自己抱的更紧些。
    “嗯！”东方晓彤小嘴微张了下。脸上的红润又深了些。但还是把自己的疑惑说了出来。“你的等级怎么那么高啊？是什么职业啊？”
    “额盗贼！”龙天羽说这话的时候，都有些尴尬。以为东方晓彤会笑自己。可是没想的是东方晓彤的眼中反而出现一丝崇拜的神色说道：“羽，你好厉害啊。盗贼都可以练到十八级！我现在十四级了。不过可以出城了。我去找你。你要带我啊！”
    龙天羽苦笑的点了点头。东方晓彤这句话是不是在讽刺自己。“那你是什么职业啊？”
    东方晓彤听后笑道：“我是一名神音师。”
    “神音师？”龙天羽听后笑了笑说道：“这个职业到是挺适合你的！”
    东方晓彤点了点头说道：“嗯，人家还领悟了一个神级技能呢！”
    龙天羽听后心中不由一惊。没想到东方晓彤竟然可以拥有一个神级技能不由问道：“技能有什么特点啊？”
    “嗯。好像是什么神音召唤。呵呵，可以召唤出一直可爱的小猫咪。可好看呢！”说话的时候，东方晓彤的脸上尽是笑意。
    龙替那与有些疑惑。这个技能绝对不可能这么简单。肯定有他的特殊之处。不然怎么会被列为神级技能呢？不过看样子东方晓彤也说不上什么了。到时候游戏上来探索一下也就知道了。
    “我去拿游戏头盔！”东方晓彤道。
    “嗯！去吧！”龙天羽微笑松开双手，东方晓彤从龙天羽身上爬了起来。又低下头亲了下尘风，才光着小脚丫跑了出去。看的龙天羽一脸苦笑：“回来的时候记得穿鞋子！”
    一会东方晓彤就打开门走了进来，还是光着小脚丫，显然对龙天羽刚才的话没有在意。然后直接爬到床上，重新窝在了龙天羽的怀里。顿时少女特有的体香传进了龙天羽的鼻子里。（体香，顾名思义是女孩子不喷香水与生俱来的香味……额。我女朋友就有。呵呵。她从来不喷香水。）
    “羽。我一会做个任务。然后再去找你好么？”东方晓彤抬起头，看向龙天羽。
    “可以啊！”龙天羽微笑在东方晓彤的鼻子上挂了下。
    东方晓彤笑了笑说道：“那我进入游戏了啊！”龙天羽在东方晓彤的额头亲吻了下点了点头。
    东方晓彤看后就直接我窝在龙天羽的怀里，进入了游戏。
    龙天羽也平躺了下来，就这样抱着东方晓彤，感觉很满足。再次在东方晓彤的脸颊上亲吻了下，然后就这样抱着东方晓彤进入了游戏。
    “脑电波确认玩家小羽。欢迎进入游戏！”随着系统的提示。龙天羽出现在下线的地方。刚出现，一道凌厉的剑气袭来。
    “晕。我刚进游戏好吧！”龙天羽此时有些无语。没想到自己刚进入游戏就被攻击。极力的向一边躲去。可是佩剑还是刺进了自己的胳膊。顿时血值下去了五分之一。包括上午费的血值。现在还剩下40%。龙天羽一个鉴定术打了过去。才发现又是一个侍卫队长。
    “有些棘手！”龙天羽有些无奈。没想到自己刚进入游戏就挂彩了。拿出匕首。尘风扑了上去，技能剔骨爆发。刺中侍卫队长后，直接闪身。
    “捡起缭绕！”此时实为队长的技能也爆发了。龙天羽心中一惊，被刺中几剑。龙天羽也不甘落后，手持匕首又攻击了上去。
    侍卫队长看后石化技能发了出去。龙天羽貌似忘了侍卫队长的石化技能是范围性质的。顿时整个身体僵硬在了那里。“惨啦！”龙天羽看侍卫队长竟然手持佩剑向自己的胸口刺来。这还了得。刺中还不直接挂了。无奈之间，龙天羽涌出了今天的第二次瞬移。
    侍卫队长扑空整个人愣了愣。
    “去死吧！”龙天羽的匕首发出淡淡金光，这是元力运转到极限所特有的现象。在刺进侍卫队长身体的时候，压缩的能量瞬间爆发。
    侍卫队长承受不住这么大的能量，整个人顿时被炸了出去。
    龙天羽深深的呼吸了，看了看自己手上的戒指。还好自己有保命技能。不然的话不过刚才的压缩让他的元力下降了20%。消耗还是蛮快的。


第86章 【盘龙，美女？】
   干掉魔化侍者队长后，龙天羽看了看自己的储物戒，发现了一把剑。看到不是盗贼用的，龙天羽便直接忽略掉了。继续前进，在干掉几个侍者后，龙天羽已经接近第三领域了。
    突然龙天羽停止了脚步。一股莫名的压力让龙天羽皱了皱眉头。‘不会遇到BOSS了吧！’龙天羽可不希望自己有这么好的运气。可是能让龙天羽感到压力的回事普通角色么？答案肯定是否定的。此时龙天羽眼前出现一个身穿金甲，面带头盔的男子。
    “这家伙不简单！”龙天羽从他身上感觉到了面对狼王是所产生的危机感，心中肯定这个家伙的等级绝对在三十级以上。金甲统领的步伐很沉稳。每一步都仿佛他在龙天羽的心上一样。
    “跑路！”龙天羽有了这个想法。元力运转，身影急速的向第三领域冲去。他对战胜眼前这家伙没有多大的把握。毕竟如果说上次不是侥幸，自己也不会爆掉狼王。而且他现在还需要瞬移技能，和绝对防御来预防后面未知的危险。
    不过就在龙天羽一脚踏入第三领域的时候，感觉腹部一痛。巨大的冲力，让龙天羽的身体倒飞了出去。龙天羽瞳孔收缩了下。看着再次而来的金甲，毫不犹豫的用出了今天的第三次瞬移。
    金甲将领一击没有刺中，有些惊讶。有些疑惑。看了看四周并没有发现龙天羽的身影。也就收回了佩剑。身影隐匿了起来。
    “擦。好险啊！”龙天羽擦了擦额头上的冷汗。虽然他并没有看到金甲的详细信息。但是他知道金甲很强大。估计就是二领域的BOSS了。还好自己有审议技能。不然恐怕就要降级了。龙天羽再次感叹了下。才打量起了第三领域。
    第三领域龙天羽可以说除了自己看不到任何玩家包括怪兽。玩家没有可以理解。但是怪兽没有难道隐匿了？想着龙天羽心里不由暗暗的提防了起来。以免发生什么危险。他感觉既然作为第三领域，肯定有着它的特殊之处。
    不过，很快龙天羽又疑惑了。随着前进，神殿出现在视线里。而中途根本没有遇到一点危险。“不会这么简单吧~！”龙天羽还是有点不想相信。
    神殿已经在临近眼前。看着神殿，龙天羽发现建筑风格还是欧式的。格调很华丽。但是华丽的表面下却透露着些许庄重。门口有两只狮子。看上去很是威武。
    龙天羽看了看门口，他相信如果自己的速度放展的话，可以再两秒之内进去。但是他心里总是感觉怪怪的，好像了什么龙天羽观察了起来。“等等狮子！”龙天羽眼光扫过狮子，心中一惊。脊背顿时感到了凉意。如果说这两个狮子真有古怪。那么贸然进去的我那家肯定会龙天羽打了个寒战。虽然不敢确定，但是还是觉得谨慎为妙。自己现在有的只有两次绝对防御没有用到。龙天羽深吸了一口气。元力再次运转了起来。但对那金光闪现。这是元力运用到极致的表现。
    再次看了门口的狮子两眼，龙天羽的身影消失了。“吼！”两声巨大的吼声传来。门口两只狮子的身影也消失了。龙天羽心中一惊。问题果然出现在这里。看着出现在眼前的两只狮子，龙天羽咬了咬牙，强行镇定了下。在一秒的时间内，做出了最恰当的决定。整个身体快速的平伸。元力布满全身。钻进了两头石化狮子的缝隙之中。在进入神殿里面的时候，龙天羽就地打了一个滚。同时向后看去。生怕石化狮子冲进来。不过在龙天羽惊喜的目光中，两头石化狮子在龙天羽走进神殿内部的时候，重新化为雕像，守护在门口。‘果然没错’龙天羽松了口气。快速的站起身来。这里的危险都是未知的，所以他要时刻保持警惕，不能有一点松懈。
    “嘶”龙天羽倒吸了一口凉气。他发现。四周还有不少雕像。看雕像并没有动，才放心了下来。龙天羽四周看了一眼，最后把目光定格在了神殿中央位置的一个绝大金色雕像上。雕像看上去很威武。金色的长发，长相也很英俊。手中拿着一把法杖。更让龙天羽注意的是雕像后面张开的留队巨大的翅膀。很神秘。很强大。视觉上的冲击更是给龙天羽不小的震撼。不过唯一的缺憾是，雕像身上有些淡淡的黑气。这就是曼达斯么？
    想到自己的任务，龙天羽疑惑了，到底是什么原因让这么多怪兽魔化了呢？
    “准备的怎么样了？”乔帝一脸笑意。
    “嗯。乔迪大人。HEI程序初始化已经完成。随时可以进攻盘龙！”一个带有眼睛的男子从一台电脑前站了起来说着。眼睛透露着些许兴奋的神色。
    乔帝听后笑道：“开始进攻吧！”
    眼镜男听后点了点头，眼中的兴奋之色更重了。这是多么巨大的一个壮举啊。而且这个壮举是在自己手上诞生的。“各小组准备。开始进攻盘龙！”强行把心中的兴奋压制下去，男子冷静的说道。
    随着男子的话落，所有的人开始在键盘上敲击了起来眼镜男也坐下来，敲起了键盘。
    一个豪华的房间里。一个老者正在品茶茶水，悠闲的坐着。突然一个悦耳的声音传来。老者站了起来。看向屋子内摆放的一个大圆台上。一个实质性的女子突然出现。
    老者看后呆了呆。随后苦笑了下。每次女子出现他都会走神。不得不说女子真的很完美。每次都给老者惊鸿绝艳的感觉。女子的头发很长，到了翘臀上。整个躯体完全是按照黄金比例分割的。玉质天成、丰姿妍丽。倾国倾城都不为过。不过可惜的是一个虚拟形象。这倒是有些遗憾。不然相信全世界的男子都为之疯狂吧“怎么了盘龙！”每次喊盘龙老者都感觉怪怪的。一个这么完美的女孩子，谁给起了这么一个男人的名字？？
    “有人攻击我了！”盘龙嘴角有些笑意。看上去很美。
    老者听后有些无语道：“这点事情你还用找我么？”不过老者说完就想到了什么。
    盘龙点了点头说道：“这次有些特殊。对方的IP我完全搜索不到。被一个程序直接屏蔽。而且攻击的这个程序也很有特点有点怪！”
    老者听后眼中露出惊讶之色。能让盘龙说出此话的人，对方肯定不简单。“那你能搞定么？”
    盘龙听后说啊哦：“对方已经攻破第一百道防御了。至于程序我现在还没有解开！”突然盘龙秀美皱了皱说道：“等等！”说完这句话，盘龙的影响便直接消失了。
    老者有些无语。心里高提了起来。在屋里走动了下。最后发出了一条信息。于此同事几大国家元首。看到此信息的时候，都深深的皱起了眉头。


第87章 【神级BOSS】
   “乔帝大人。已经完全攻破盘龙的防线！现在正在侵入主脑！”眼镜男的脸上尽是兴奋之色。显然心中有些激动。
    乔帝微笑点了点头说道：“演变程序，攻击主脑！”
    “嗯！”眼镜男点了点头，坐下来又在键盘上敲击了起来。不过很快眼镜男脸色变了变。敲打的速度也快乐不少。同时说道：“老爷程序已经被阻拦住了。现在正在分解HEI程序。”
    乔帝心里并没有感到慌张，嘴角反而露出笑意。走到眼镜男的跟前，拍了拍他。眼镜男眼中露出意思尊敬说道：“乔帝大人你！”
    乔帝坐下来微笑说道：“战斗才刚刚开始！”说着眼中闪过一丝精光。双手敷在键盘开始敲击。敲击很有节奏感。眼镜男眼中尽是崇拜之色。这才是真正的高手啊！
    乔帝此时眉头也为皱了下，显然也遇到了阻力。不过很快，眉头便舒展开来。嘴角露出一丝笑意。在敲下回车键的时候，整个人躺在了软椅上。于此同时，电脑屏幕上出现一个进度条。“成功了么？”眼镜男的身体有些颤抖。眼中崇拜的之色更重了。
    “月月！”乔月儿正在设计程序。突然电脑屏幕上出现一个女子。
    乔月儿呆了呆，眼中露出羡慕之色说道：“盘龙姐姐你好漂亮。”
    盘龙笑了笑说道：“你也漂亮啊！”
    乔月儿听后说道：“哪有。盘龙姐姐找我有什么事情啊？”
    “嗯。帮个忙！分解下这个程序！”盘龙说道。随着盘龙的话落，乔月儿的屏幕上涌出复杂的程序。
    “姐姐这是？”乔月儿有些疑惑。仔细的看了下，发现这个程序有点熟悉。
    “嗯。一个黑客程序。我现在去维护游戏。这个就交给你了！”盘龙笑了笑然后身影直接消失了。虽然这个程序有些复杂，但是他也可以破解。只是有些浪费时间。他还要照顾游戏根本无暇分手。当然他把任务交托给乔月儿不是多么肯定的信任她。而是她存留着一张底牌。一张无人可以跨跃的底牌。就算整个程序攻破了主脑。那个程序也会在0.00111秒的时间内反弹回去。所以他才交托给了乔月儿。如果乔月儿破解不了。她会在这0.00111秒的时间内。保证游戏的顺畅运行才行。
    乔月儿看了看盘龙走后，整个精神也放在了这个程序上。经过查看，乔月儿发现这个程序竟然是自己丢失的程序。不过被人家修改了下。但是这还难不倒乔月儿。不然的话，盘龙怎么可能会找上她呢。想着乔月儿在键盘上分解了起来。不过随后乔月儿皱了眉头。对方好像知道她这边的变化一样。跟着一起动作。而且此时的进度条已经走到了80%。还有百分之二十，就将攻破。乔月儿思索了起来。突然乔月儿想到了什么。也顾不得穿鞋子了。光着小脚丫就跑了出去。
    “89%90%98%”乔帝看着屏幕上的进度条，脸上露出了笑容。“100%”乔帝看到屏幕上的字样刚松了一口气。打算有所动作。突然屏幕黑了。整个房间的灯也不亮了。乔帝脸上的笑容变的僵硬了起来。
    “是谁断电了！”乔帝的声音很平稳。谁都知道这是他发怒的前兆。
    “我我去查！”眼镜男的声音有些颤抖。
    “不用了。是我断电的！”一声娇喝传来。乔巧儿撅着小嘴走了进来。
    “额！”乔帝看到使自己的孙女后，脸上顿时露出了苦笑。如果说这次的事情不论谁敢的，他都会给对方点颜色看的。唯独自己的孙女。他是一点办法也没有。
    “你们都出去吧！”乔帝的声音中有些无奈。
    眼镜男点了点头。看了乔月儿一眼，眼中有些爱慕。带着一帮人走了出去。
    龙天羽呆了。看着雕像们扑来。真有种欲哭无泪的感觉。他这才发现自己脚底下又跟黄线。要不是自己跨越了或许雕像还不会复活。他有尝试退回黄线。可于事无补。这绝对不是二十级以内的玩家可以待的。龙天羽知道自己跑步了了。所以绝对防御也没有用。毕竟绝对防御只能坚持四秒。四秒过后自己还是死。还不如留下来用呢。想着龙天羽闭上了双眼，等待着死亡的来临。突然龙天羽感觉自己的脑海嗡的一声。龙天羽忍不住睁开了眼睛。自己怎么没有死？额。这是哪？龙天羽眼睛瞪得大大的。他发现自己竟然来到了一片沙漠。不过这些还不是最吸引人的。最吸引人的是空中的两个人。
    龙天羽的目光尽是震撼的感觉。两个长着翅膀的人在空中漂浮着。龙天羽对于其中一个白色翅膀。金色头发的很有印象。他一眼就看出来是神殿里面的那个曼达斯。那么对过黑色翅膀，脸帅的有些邪异的那个估计就是艾库了吧。
    龙天羽心中有些震惊，有些疑惑。看来神殿出现魔气应该和艾库有关系吧。不过两人为什么战斗呢？
    盘龙有些疑惑。她没有想到那个程序竟然在攻入主脑的时候发生了中断变化。有些措手不及的她，看到游戏运行正常才放心了下来。但是她总是感觉有点不对劲。是哪里也找不出来。
    老者此时正紧张的在屋子里走了走去。圆台亮了。盘龙的影响出现了。老者看后说道：“怎么了？”
    盘龙说道：“已经没事了！”说完盘龙直接消失了。
    老者松了口气。向各大国家发出了一条信息。而于此同时收到信息的人也松了口气。
    “艾库。你丫的。这个神龙蛋是我发现的。为何要与我抢！”曼达斯英俊的脸上有些怒气。
    “额。你发现的时候。其实我已经发现了。只是你抢先一步而已！”艾库的脸上挂着淡淡笑容。对于曼达斯脸上的怒气仿佛没有看见一样。直接忽略。
    曼达斯深吸一口气说道：“你这是想挑起种族战争么？”
    “呵呵。这貌似不是你可以定下来的吧。”艾库并没有因为曼达斯的话而感到心慌。还是挂着笑容说道：“咱们做了这么长时间的对手了。我的脾气你不了解么？”
    曼达斯脸色变了变说道：“既然这样。今日我便与你分出胜负。谁赢这个蛋就归谁。”
    艾库点了点头说道：“嗯。不过就怕你没有那个本事。”六对黑色的羽翼山东。身影直接消失了。看的尘风有些呆目。这速度。自己什么时候才能够拥有啊。此时隐藏在面具里的龙天羽。眼睛瞪得大大的、眼中尽是羡慕之色。


第88章 【神龙蛋】
   此时曼达斯的双目变得凌厉的起来。身上发出强烈的光芒，看上去很是圣洁。
    艾库此时已经收敛起了脸上的笑容，脸色也变的严肃了起来。身上散发着强烈的黑气，看上去很是妖异。而此时掩藏在沙漠下面的龙天羽顿时感觉到了强大的压力。傲龙决自动运转，龙天羽苦笑了下。知道这个地方不是自己可以呆的。真是的，自己怎么来这里了！郁闷的摇了摇头，盲目这朝着一个方向跑去。想法只有一个，跑得越远越好，不然被波及到就惨了。
    可是龙天羽还没有跑多少步，就感觉到背后一股强大的能量袭来。龙天羽狼狈的扑在了地上。双手捂头。虽然被命中了，但是伤害不至于那么大。此时系统也提示了，可以进行****。龙天羽无语，回头看了两人一眼，此时打的还很激烈。他所能看的就是一团白光和一团黑光在碰撞。
    看了看自己的血值，龙天羽无奈的摇了摇头。现在竟然剩下可怜的百分之二了。赶紧拿出大红含在了嘴里。从地上爬起来，接着跑路。既然老天给他一次生还的机会，那么他就要好好的珍惜。尽管他没有弄清楚这是什么地方。但是他很好奇。很疑惑。尤其空中的曼达斯。
    在跑出两人能量的波及范围之后，才停了下来。“这到底是哪？”龙天羽看了看四周漫无边际的沙漠。有些郁闷。抬头看看两人的战斗，这家伙要打到什么时候去啊。他现在已经想到或许曼达斯神庙出现魔气，很有可能是因为两人战斗的原因。可是两人为什么要战斗啊？看来自己还得观察下去。不过等到两人结束要到啥时候？他能看出两人战斗实力旗鼓相当。如果不出意外，短时间内恐怕很难出现胜负。思索再三，龙天羽决定下线。打定主意，龙天羽就打算下线。可是此时系统提示：你好由于你处于战斗状态，所以无法下线。
    龙天羽无语了。想到自己被波及的那一下。显然是同时遭到了两人的攻击。也就是说，要么两人把他干掉。要么他把两人干掉。前者还容易，自己直接奔过去就行。可是这个机会来之不易。如果死亡的话。重生估计就来不到这里了。想了想龙天羽还是决定就地等待。等来那个人决出胜负在做决定。摇了摇头，就地盘坐了下来。开始运转第三层的傲龙心法。他的想法就是，回复元力。这样活下去的几率还打下。万一从一开始两人就发现他了呢？毕竟两人都是神级BOSS。
    这次龙天羽还真算是说对了，两人确实发现了龙天羽的存在。虽然都有些惊讶龙天羽是怎么进来这个独立空间的。但是发现龙天羽只是一个‘普通人’后。也就放松了对龙天羽的警惕。毕竟两者根本不是一个等级的存在。所以两人直接把龙天羽忽略了。全心全力的放到了战斗中。可是两人都没有注意。他们下方掩藏在沙子底下的那个争夺的东西动了。一点点的竟然从沙子底下出来了。
    是一枚蛋。一枚神龙蛋。此时蛋的四周黑气白气缭绕。显然被两人同时加了封印。此时蛋剧烈的动了起来。蛋壳涌出淡淡金光。逐渐消融着封印。慢慢的，速度很慢。但是随着时间的推移。封印还是被消融掉了。金光消失了。蛋又恢复了平静。过了有会金光才重新涌了出来。不过这次看上去有些微弱。显然刚才消融封印耗费了不少。
    那蛋动了动。竟然顺着沙子滚动了起来。而滚动的方向正是龙天羽盘坐修炼的方向。
    两人在空中战斗着。蛋从两人下面滚过。蛋竟然没有一点损伤。而两人战斗激烈也并没有发现自己封印得那么蛋竟然跑路了！！
    蛋脱离两人能量波及的范围后，滚动的速度顿时快了一倍。一直滚到龙天羽的身边后才停了下来。发出淡淡的金光和龙天羽身上散发的金光相呼应着。
    而修炼中的龙天羽感觉很是怪异。自己的元力在减少。不过很快又被反馈回来。就像一个循环。不过这样子元力恢复的速度更快了。也没有多想。当他恢复差不多的时候，才睁开了双眼。不过入眼的是一个看了半天，龙天羽才知道是一个蛋。一个发着淡淡金光的蛋。蛋高五十公分。不知道怎么回事，龙天羽竟然对这个蛋有些亲切的感觉。
    龙天羽把蛋抱到了怀里。仔细的打量了起来。想到刚才修炼时出现的异样。难不成是这个蛋搞的鬼？不过龙天羽疑惑了。自己身边什么时候出现一个蛋啊。龙天羽很快淡定了下来。这个蛋不可能平白无故出现。难不成龙天羽看了看两人战斗的状况。心里明白了什么……不过也不是多么的确定。
    此时两人的战斗已经白热化了。不过可惜的是还没有分出胜负。就在龙天羽打算研究这个蛋的时候，空中的两团光芒骤然分开。顿时龙天羽感觉四周出现莫名的压力。
    “两人要拼命了么？”龙天羽呆了呆。抱起蛋就跑。可是已经来不及了。两人的身体已经再次接触。根本容不得龙天羽反映。狂暴的能量宣泄了出来。龙天羽呆了，这次波及的范围绝对超越自己。龙天羽毫不犹豫的用出了最后一次绝对防御。同时恢复差不多的元力晕转到了极限。整个身影快速的向前跑去。刚开始爆发的能量必然是强大的。1234.四秒很快过去。在绝对防御消失的那一刻。虽然抵消了大部分攻击。但是龙天羽还是运力覆盖全身当然也把那颗蛋包裹了进去。顿时蛋兴奋的颤抖的两下。龙天羽并没有注意，他只好知道自己的身体，被能量炸飞了出去
    两人的战斗结束了，样子看上去都是特别的狼狈。凄惨。曼达斯洁白的翅膀上此时已经变成了红色。而艾库的羽翼是黑色，虽然看不出什么，但是估计也不曼达斯好不到那里去


第89章 【BOSS传功】
   龙天羽被能量弹出去后，虽然没有挂掉。但是感觉体内的血液一阵翻涌。忍不住吐了一口血。这可是血值啊！！龙天羽有些欲哭无泪。看着再次见底的血值心里尽是悲哀。
    不过他喷出去的那口血不巧的竟然吐在了怀里的那枚蛋上。龙天羽看后，刚打算去擦。可是发现蛋竟然颤抖了几下。蛋上的血迹竟然消融进去了。“叮咚。玩家小羽获得身重紫耀神龙。”龙天羽呆了呆还没有反应过来。系统又提示了。这次是大广播。“由于特殊原因。宠物系统将提前开放。玩家可捕捉自己喜爱的怪物进行认主。宠物蛋滴血认主。每个玩家可拥有三只宠物，一只坐骑。所以玩家请慎重选择。
    系统提示过后，整个游戏里的玩家都带了，随后脸上露出了兴奋的神色。开启宠物系统也级意味着每个玩家都将拥有一个战斗伙伴。这是多么美妙的事情啊。
    不过宠物系统虽然开放了，但是并没有多少人能着急去捕捉。没办法，名额有限。所以每个玩家都挺慎重选择的。尤其是经验玩家，更是对这个看重。
    龙天羽怀里的蛋动了懂。龙天羽反应了过来。好奇的看向怀里的蛋。刚才系统提示是自己引起的么？“啪！”的一声脆响吸引了龙天羽的注意。蛋壳碎了。一个头钻了出来。眼睛大大的。头上有两个不大的触角。看上去很是可爱。
    “阿妈！”一个弱弱的声音传进了龙天羽的脑海里，呆了呆他能感觉到眼前是个可爱的小家伙在喊自己。
    小家伙此时动了。竟然可是吃起了周边的蛋壳。一会的功夫就全部吃完了。整个身体出现在龙天羽的面前。小家伙的身体并没有脚。全身不满金色的鳞片。看上去很是奇异。这不禁让龙天羽想到了中华神龙。难不成这小家伙
    小家伙吃完蛋壳后，在龙天羽怀里亲昵的挤了挤。然后动了起来，盘在了龙天羽的胳膊上。可爱的小头搭在龙天羽的肩膀上。舔.弄着龙天羽的脸。
    龙天羽笑了笑越发的感觉小家伙可爱。不过可惜的是还没有长大。
    “那蛋？”两人都发现了什么。同时愤怒的眼神看向对方。不过随后都清醒了过来。两人一直都在战斗，根本无法分心去拿蛋。所以拿蛋的就另有其人了。随后他们想到了一个人龙天羽。不过他一个普通人怎么可能在两人能量波及的范围之内去拿蛋呢？而且两人竟然毫无察觉。隐藏高手？？两人有些汗颜不过心里也觉得有这个可能。毕竟一个普通人怎么可能钻进两人创建的独立空间里呢。
    两人此时虽然都有不小的内伤。但还是强硬的虚浮在空中寻找了起来。
    而此时龙天羽还逗着怀里的小家伙。突然感觉背后一凉，两个精神锁定了自己。龙天羽愕然的抬头看去，发现一黑一白的身影从天而降。
    “完啦！”龙天羽站起来。抱着怀里的小家伙就跑。虽然龙天羽的速度很快。但是和两个神级BOSS相比就有点小巫见大巫了。艾库拦住了龙天羽的去路。龙天羽停下脚步，向后看去。发现曼达斯也挡住了。
    龙天羽那个苦笑啊。自己怎么就这么背啊。
    “你是谁？那蛋呢？”冰冷的声音从艾库的嘴里传了出来。
    “额。我是小羽！”龙天羽苦笑道。“那蛋”龙天羽看了自己怀里的小家伙一眼。看来他们对战的目的就是因为这枚蛋。
    “小羽？”两人听到龙天羽的名字都皱了皱眉头，显然都没有听过这个名号。不过艾库脸色都变了变。因为他们注意到了龙天羽怀里的小家伙。艾库的眼睛马上瞪的鼓鼓了。
    曼达斯注意到了艾库的异样。从后面走了过来。当他看到龙天羽怀里的小家伙时也呆了。眼睛也变的鼓鼓起来。他两个都能看出来，龙天羽怀里的小家伙就是从那枚蛋里孵化出来的神宠，不过现在已经认主。人了眼前这个普通人为主。
    两人都有些抓狂，他们战斗的原因正是为了这枚蛋。现在倒好，竟然为眼前这人做了嫁衣。两人都瞪了对方一眼。如果对方不和自己争执恐怕蛋造景属于自己的了。不过现在再说什么也没有用了。神宠已经认主这根本无法挽回了。他们都能想到神龙成长起来所带来的威胁是多么的恐怖、
    “你是怎么进来的？”曼达斯说道。
    “我也不知道！当时我进入到曼达斯神庙的时候，遭受到了石雕的攻击。就在那个时候，我就莫名其妙的走了进来！”龙天羽有些无奈。心里想起了对策。
    曼达斯脸色变了变。说道：“好吧。既然你已经收复了神宠，那你就加入我们神族。这样我包你没事。”
    “放屁。别听他的！”艾库明白了曼达斯的想法，心中不由闪过一丝怒气说道：“如果你来我们魔族的话，我不仅包你没事，而且还把魔族的心法传授给你！”艾库这次豁出去了。这个人一定要拉拢住。一切代价都要留住。
    曼达斯听到艾库的话也着急了说道：“他心法不行。如果你来我这里。我不仅把心法传给你，而且直接传功给你。这样修炼心法效果更好！”
    “你你行！”艾库咬了咬牙，没等龙天羽反应，艾库的身影直接消失。然后直接来到了龙天羽的右手臂处，提起右胳膊说道：“我现在就给你传功。记得来我们魔族！”说着艾库的身上发出强烈的黑气。顿时龙天羽就感觉自己右臂传来一股其强大的能量。龙天羽感觉整个身体都僵硬了。在那里竟然动弹不得。
    “擦！”曼达斯一愣。这家伙比自己还狠。身影快速的来到了龙天羽的左胳膊处，提起左胳膊，身上发出强烈的白光。可怜的小家伙就这样掉在了地上。
    小家伙恶狠狠的看了曼达斯一眼，然后爬到了龙天羽的腿上。盘了起来。
    “丫的。这你也跟我争！”艾库一瞪眼，加大了能量的运输，想来要把曼达斯输入的能量逼回去。可是作为艾库多年的对手，会是这么容易的对付么？而龙天羽就这样可怜的成为了两人的战场。（今天停电了。刚来电。不好意思。更新晚了）


第90章 【神龙属性】
   龙天羽快疯了。他感觉自己体内快爆炸了。两股本源能量本来就是相对的，就这样在其体内斗争了起来。这两人怎么这么变态啊！龙天羽有些后悔来到这里了。当时还不如自杀好呢。可是现在身体根本不是自己可以控制的了。而且也不能下线。他只能这样忍下去。此时更怪异的是，龙天羽的眼睛变成了一黑一白。看上去很是怪异。
    血值见底了。龙天羽闭上了双眼，这两个家伙，自己看来死在这里了。叮咚玩家小羽死亡，降级一级。龙天羽送了口气。自己死了么？怎么还是有感觉？龙天羽睁开眼睛，发现两人还在传输能量。自己怎么没有死。明明系统已经提示了。他却不知道，他此时完全被两人控制住了，在龙天羽死亡的时候，两人直接就地把他复活。也就是说，龙天羽就算降到零级都会在原地重生。
    能量还是那么强暴。龙天羽真的无语了。他的等级在一级一级的往下降。心痛啊。这可是老长时间练上来的啊。难道就这么的报废了？可是他现在能有什么办法。死亡，复活。死亡复活。眼睁睁的看着等级一级一级的降下去。
    听着系统一遍一遍的提示，龙天羽除了心痛还是心痛。但是肉体上的感觉让他来的更是刺激。
    小家伙感觉到了龙天羽的痛苦，身上发出淡淡金光。龙天羽顿时感觉舒服了些。想到了什么，开始调动自己体内的元力。顿时龙天羽感觉全身舒服了。说不出来的畅快。尤其体内的那两股能量竟然随着元力循环了起来。感觉很是爽。
    而两人清醒了过来。把自己的能量输入缓慢了。艾库说道：“你别给我抢。我先来的！”
    曼达斯听后说道：“我早就有这个想法了。你这是跟我抢！”
    艾库听后说道：“我就跟你抢了。这人我要定了！”艾库脸上露出一丝邪笑。眼中露出一丝疯狂。右手在龙天羽的右臂划过说道：“我直接把血统传给你看你怎么抢！”看着龙天羽的左臂露出血液，艾库笑了笑也在自己的胳膊上划了一道口子贴了上去。
    曼达斯呆了呆咬了咬牙说道：“我不会输给你的！”曼达斯也不甘落后的做出了同样的决定。龙天羽的血值下降上升。下降上升，对于龙天羽来说是绝对的折磨人。体内的能量此时与元力同时窝在了丹田处。这个龙天羽到没事了。现在他所关心的就是如何摆脱这两个变态的家伙。
    龙天羽此时感觉自己身体很热。而且是越来越热。叮咚，恭喜玩家小羽成为种族天魔族。好事坏事龙天羽没有去想。因为他现在感觉体内热的不行。热的他快疯了。不过很快体内的热度渐渐恢复，才让他好了些。
    身体渐渐恢复了知觉，他发现可以控制身体了。看了看两人，发现两人脸色苍白。背后的六对翅膀也消失了。在龙天羽愕然的目光中软了下去。
    “哎。你们没事吧！”龙天羽看两人倒下去后，身体也完全恢复了。
    “我现在传给你心法！”两人对视了一眼。同时说道。
    顿时系统的提示传来了。“玩家是否学习神族神级技能羽翼变身？魔族神级技能堕落变身？”龙天羽呆了呆选择了学习。系统又提示了，由于你的特殊体制。是否融合两个技能？
    龙天羽愣了愣。思索了下。选择了融合。系统提示：恭喜玩家成功融合技能天魔变身。
    两人露出了笑容，以为龙天羽都是选择的自己的。从刚开始的战斗两人就有些虚脱。现在又传功，加换血。两人已经极度虚弱了。他们的身影淡淡的虚化，他们要去见自己的王了。
    看着两人消失的身影，龙天羽呆了呆，场景变了。龙天羽此时发现自己竟然在神殿里。那个小家伙还盘在自己的腿上。证明着这并不是一个梦。石雕都回复到了原来的位置。就像自己刚来的时候一样。
    龙天羽想到了自己的等级。赶紧打开属性看了起来。等级：14级
    血值：40%
    声望：1000
    力量：35
    敏捷：70
    体力：20%
    防御力：50
    元力：65%
    神魔力：100%
    智慧：隐藏
    魔力：70%
    幸运：隐藏
    魅力：光芒四射
    悟性：隐藏
    技能：暴怒一击。偷盗术。潜行术。卸甲。佯攻。伏击。放血。鉴定术……神级技能：傲龙决。融合技能：天魔变身。契约召唤。令他感到欲哭无泪的是自己的等级真的降到了零级。要重新开始了？龙天羽在仔细的看了看，发现只有等级降下去了。血值浓缩到了400。元力也没有变化。还好。可以慢慢的修炼回来。
    这个天魔变身？龙天羽注意了下。打开了其属性。再次喷了。天魔变身：融合技能。技能效果：随着天魔变的等级越来越高。速度也成倍上涨。所有属性根据天魔心法的等级翻倍。可高空飞行。时间根据神魔力的大小决定。可防御。等级分层根据几对翅膀决定。现在他只是初级，只能变出一对来。龙天羽YY了下。不过可惜自己的等级了。龙天羽可惜了下。又看了看契约召唤。发现也是异常的强大。因为只要是怪物，收复成功后。可以协助玩家战斗。等级不限。不过可惜的是，召唤出来的怪兽不会向宠物会复活。而是会死去。这点有点可惜。摇了摇头，目光又转移到了还在自己脚上盘着的小家伙。笑了笑，重新把它抱在了怀里。微笑打开了宠物栏。看起了小家伙的属性。紫耀神龙：神级宠物。成长类型。等级0级。攻击力100-200.防御力150.速度200.血值1500.魔力100%。生命恢复30点\/秒。技能：龙吟而威。攻击力500-1000.耗费魔力60%。五行阵法：技能效果随阵法所定。乾坤阵法技能效果随阵法锁定。龙语魔法。技能效果：不明。
    看到技能，龙天羽咽了咽唾沫。自己貌似捡宝了……这是自己的宠物么？好强大的技能。自己降到零级值了。
    小家伙可能感觉到了龙天羽对自己的喜爱。亲昵的拱了拱尘风。一个弱弱的声音传进了龙天羽的脑海里。“阿妈！”
    龙天羽苦笑了下。不过小家伙还小。可以理解。


第91章 【天魔变身初体验】
   龙天羽临走再次看了曼达斯一眼。然后向外走去。
    此时外面魔化气息已经淡化。被魔化的怪物也全部都恢复了过来。明白的人都知道已经有人破解了这个神殿的任务。不由全部暗骂一声谁这么变态。
    龙天羽打了几个喷嚏。摇了摇头。也不知道谁在骂他。来到第二领域，玩家的数量比以前多了一些。不过还没有人进入到第三领域的闯入神殿的。不过就算闯过去，此时的神殿也已经完全恢复正常。
    龙天羽笑了笑，他现在只想尽快的离开这里。然后去交任务。看看到底可以得到什么奖励。
    可是龙天羽还没有走出几步，就感觉到一股凌厉的气息攻击了过来。龙天羽反映了过来，整个身体向左边横跨了一步。很险的躲了过去。转过头，愕然的发现，一个身穿金甲的侍卫正冷漠的正对着自己。心中顿时暗道一声糟糕。怎么会是他？
    龙天羽的瞳孔微微的收缩了下。也不恋战。抱着小家伙就向前跑。可是因为降级的原因。敏捷下降了些。所以速度比以前慢了一倍。很快就被金甲侍卫追赶上了。
    金价侍卫的佩剑拔了出来。直接向龙天羽刺了过去。
    龙天羽心中一惊，还没有反映，怀里的小家伙动了动。龙天羽身前顿时出现一个圆形光幕。上面不满者很多复杂的纹路。看上去很是怪异。
    金价侍卫刺了过来，龙天羽只听到‘叮’的一声。圆形光幕只是微微的震荡了下。便抵消了金甲侍卫的所有攻击。而且光幕夹杂了反弹之力，也就是说攻击力有多大，反弹之力就有多大。顿时打了金甲侍卫一个措手不及。
    龙天羽知道机会来了。双目一凝。元力开始疯狂的调转了起来。机会只有一次。龙天羽现在的状态根本不是金甲侍卫的对手。此时小家伙已经盘在了龙天羽的手臂上。龙天羽则是双手挥动了起来。傲龙决法第二层龙击九天爆发，毫不犹豫的打向金甲侍卫。
    金甲侍卫也感觉到了这股能量的威压。那是来自于心灵间的颤粟。但是作为第二领域的BOSS。智能也是相当高的。在龙天羽打出法决的那一刻，整个身体硬生生的遁入了地下。
    龙天羽呆了呆，没想到金价将领还有这么一个技能。心里顿时一惊。身影快速的后退。虽然法决打偏了。但是龙天羽不相信金价将领一点也没有受到损害。
    金甲将领的速度还是很快。转眼间就来到了龙天羽的脚下。龙天羽感觉到了。在危机的时刻。小家伙又出手了。还是先前的圆形光幕。不过这次出现的是在龙天羽的脚下。
    龙天羽还没有反应过来，就感觉脚下一股巨大的力量穿了过来。受到巨力的反弹。龙天羽直接飘香空中。而此时金甲将领从地下跳了出来。看着飞向空中的龙天羽。重新抽出了佩剑。打算在龙天羽落地的那一刻然后给他致命一击。
    龙天羽显然知道下面的危机。情急之下，龙天羽想到了那个没有用过的天魔变身技能。虽然是初级。但是龙天羽豁出去了。因为天魔变身之后，整个身体的所有属性值都将处于一个虚弱状态。战斗？想都别想了。但是想到现在的情况，心中一横。天魔技能爆发。体内两股力量运转了起来。通过元力的周和。形成了特有的天魔之力。龙天羽发现自己的属性值在翻倍的增长着。看的龙天羽一愣一愣的。可是还没有多想，龙天羽就感觉后背传来一股钻心的痛。那种痛就好像被刀割一样。
    “撕拉！”那是衣服破裂的声音。要知道新手服装韧性很高的。就这样被撕裂了。此时，龙天羽的双眼也变成了一黑一白。看上去很是怪异。
    一白一黑的翅膀从偶那个天宇背后长了出来。及其升级的气息和极其纯净的黑暗气息浑然一体。给人一种莫名的压力。
    龙天羽此时悬浮在空中，吸引了二区域的很多玩家。
    “那是什么怪物？”所有人都有些惊讶。都把龙天羽误解成了NPC人物。一些单子大点的玩家，向龙天羽这边跑来。想瞧一瞧是怎么回事。万一出发隐藏任务呢？
    而现实中的龙天羽，不知道在他爆发天魔变身技能的时候。四周的黑白粒子涌向龙天羽的身体。让人感觉很是诡异。只是处身在游戏中的龙天羽没有发觉而已。
    看着空中悬浮的龙天羽，金甲侍卫呆呆的。那圣洁的气息让他有些虑城。但是那纯洁的黑暗气息不禁又让他皱了皱眉头。一时之间他有些不知所惜。
    此时空中的龙天羽，脑海中有些空白。一直到背后的翅膀完全长出来的时候，才恢复了清明。他现在可以感觉到了体内异动的能量。尤其在感觉到背后的翅膀的时候。感觉，自己的翅膀好歹的动一下都可以行动至百里之外。这就是变身后的强大么？
    龙天羽嘴角露出一丝笑意。一黑一白的眼睛中透露出淡淡的光芒。看到龙天羽眼神的时候，都感觉到了来自心里的寒意。
    龙天羽的翅膀微动。圣洁的神圣气息夹杂着纯洁的黑暗气息从龙天羽身上涌了出来。转眼之间。龙天羽就落在了金价将领的身前。
    此时金甲将领并没有攻击龙天羽。还是站在那里。
    此时偷看的玩家有些疑惑。这两个NPC在搞什么？龙天羽此时的感官异常的敏锐。感觉到了四周的异动。一白一黑的眼睛扫向四周说道：“不想死的滚！”
    那几个人顿时感觉一股莫名的压力。心中一惊，赶紧离开。只是远远的注视着龙天羽这个方向。
    龙天羽看着金甲侍卫，眼中闪过一丝光芒。心里有了收复金甲侍卫的想法。想发出来了。挡都挡不住。他不知道金甲侍卫为什么没有攻击他。不过他知道就算对站起来，龙天羽就算打不过，也完全可以脱身。所以他现在也是有恃无恐。神魔力他不知道可以持续多久。时间有限。所以他要抓紧了。技能契约召唤爆发。龙天羽一黑一白的眼睛透露出强烈的光芒。咬了一下手指。顿时一个血珠出现在指尖。
    “契！”龙天羽的身影直接出现在金价将领的身前。指尖点向金价将领的额头。顿时金价将领的脸上呈现出痛苦的神色。不过很快消失了。此时系统的声音传了出来“恭喜玩家小羽收复召唤兽金甲将领…”


第92章 【双胞胎姐妹】
   龙天羽听到系统的提示音脸上露出了笑容。还好自己成功了。
    不过金甲侍卫很显然在龙天羽签订契约的时候，有过挣扎。光明的气息让他虑诚，但是黑暗的气息又让他感觉厌恶。但是两股都有之中让人威压的存在。所以最后他妥协了。
    把金甲将领收进契约空间后，接着也把小家伙收进了专门的宠物空间。看了看神魔力发现已经所剩无几。一白一黑的大翅膀展开。龙天羽飞向了空中。他现在只想尽快的离开这里。不然等天魔之力消失的时候，自己的状态估计就可以任人宰割了。
    刚飞出领域，打算降落的时候，龙天羽感觉背后有一丝异样。还没有反应过来。翅膀直接消失了。整个身体从空中坠落了下来。
    “擦！”龙天羽有些无奈。不过想到自己是零级，心里也就完全坦然了。摔死虽然悲剧些。但是自己还能挺得住。不过在落地的时候，想象中的疼痛并没有出现。反而感觉软软的。依稀之间龙天羽貌似还听到一声悲惨的叫声。就在龙天羽疑惑的时候。系统的提示音响了起来。“恭喜玩家打死十三级野猪一只。等级升到四级！！”龙天羽愣了愣有些无语。自己是该庆幸还是替那个野猪感到悲哀。不过十三级的野猪这么容易被干掉么？龙天羽有些疑惑。摇了摇头站了起来。可是对上的是两双漂亮的眼睛。而且眼睛中有些怒气。有些疑惑。有些好奇….
    “姐姐他没事吧。”楚香儿看了看龙天羽从空中摔下来，有些呆呆的不由问向自己的姐姐。
    “没事。没有摔死。不过把咱们快要打死的野猪给砸死了！”楚洁儿眼中又露出一丝怒气。显然对于快要被两人打死的野猪却被龙天羽占有了。心中有些不岔、
    “你们…不好意思哈！”龙天羽退后了一步。明白了什么。看着眼前这对长的一模一样的双胞胎姐妹有些惊艳。两人长的太一样了。双瞳剪水。星眸微嗔。香娇玉嫩。虽然样子很生气。但是看上去竟然给人一种赏心悦目的感觉。尤其两人是一对双胞胎。看的龙天羽心跳竟然有些加速。“晕！”龙天羽摇了摇头。
    “你是谁啊。为什么要抢我们的怪？”楚洁儿看着龙天羽娇声道。
    “恩恩。对啊。我和姐姐诶打了半天呢。好辛苦的。结果就被你抢了！”楚香儿脸上有些委屈。看的龙天羽有些想笑。他倒是想帮两人。可是此时他的属性值空空的。根本提不起任何力气打怪。所以也是有心无力。
    楚香儿注意到了龙天羽的异样。不禁看了下龙天羽的等级愕然的发现了个问题对着自己的姐姐说道：“姐姐。他是个新手。才四级耶！”
    楚香儿的话引起了楚洁儿的注意。当他查看龙天羽的等级的时候才验证了这个事实。这家伙确实只是一个新手而已。要他帮自己杀怪么？估计还不够怪杀呢。
    “你是一个新手怎么跑这里来的？”楚洁儿疑惑的看着龙天羽。要知道新手都应该出生在新手村的。如果出生在这里绝对属于游戏的一个漏洞。
    “恩？”龙天羽听后知道是被两人误会了。但是自己总不可能告诉两人自己是被两个BOSS一级一级杀下来的吧。所以他也就默认的说道：“我也不知道啊！”
    “姐姐，你怎么办？”楚香儿看了看龙天羽连衣服都没有穿感觉他有些可怜。不由说道：“姐姐。我们就别为难他了。”
    楚洁儿听后撅了撅小嘴无奈的点了点头说道：“你走吧。不过你以后要还我们的！”
    龙天羽听后摸了摸鼻子，微笑点了点头。
    楚洁儿无奈的说道：“那你走吧！”
    “额！”龙天羽感觉这两个女孩有些单纯。一句话自己就可以离开了。刚打算走。楚香儿叫住了龙天羽。
    龙天羽停止了脚步。楚香儿看后对着楚洁儿说道：“姐姐。他的等级那么低。他一个人肯定危险的。我们在帮帮他吧。”
    龙天羽听后有些感动。多么善良的一个女孩啊。
    楚洁儿看了看龙天羽感觉也有些可怜。最后点了点头对着龙天羽说道：“恩。那你就跟着我们把。不要乱跑。这里很危险的。万一被怪杀了可别怪怨我们啊！”
    龙天羽听后眼中露出无奈之色。毕竟经过天魔变身他本身现在就等于一个普通人了。而且现在的神魔之力已经见底。也根本无法实现契约召唤。最后点了点头。
    “对了。你是怎么到这里来的？而且还是从天上掉下来的！”楚洁儿有些疑惑。
    “饿！”龙天羽也郁闷了。这个问题确实把他为难住了。
    一边的楚香儿看出了龙天羽的难言之隐说道：“姐姐。你就别问了。人家肯定有不言之处！”
    楚洁儿听后说道：“妈妈说过。现在的坏人很多我们要注意些！”
    楚香儿听后动了动小嘴也没有说出什么。龙天羽看后笑了出来微笑说道：“我只是一个玩家而已。并不是什么坏人。你们不用担心！”
    楚洁儿听后感觉也对不过她还是说道：“那你带个面具干什么？搞什么神秘啊！”
    龙天羽听后愣了愣说道：“呵呵。装饰而已。装饰！”
    “恩。不错挺好看的！”楚洁儿点了点头说道：“你加入我们团队吧。我们带你练级先！”说着楚洁儿发出了组队邀请。
    龙天羽看到后直接接受了。同时也看到了二人的基本信息。香儿。法师。等级十四级。洁儿：剑士、等级十四级。
    龙天羽看两人基本信息的时候。两个女孩也看到了龙天羽的基本信息。不过当他们看到龙天羽的属性时有些怪异。
    “你不是坏人怎么会选择一个盗贼职业？”楚洁儿疑惑的看着龙天羽。
    龙天羽听后苦笑了下，看着两人怪异的眼神说道：“我的人品貌似和职业没什么关系吧！”
    楚洁儿看了看龙天羽的等级说道：“切。是耶没关系。反正打起来你也不是对手。”楚香儿也点了点头。龙天羽看后报以苦笑。就这样龙天羽跟着双胞胎姐妹开始了练级历程。
    “姐姐。小心！”楚香儿法杖闪过一道蓝色的光芒。水系防御魔法打出。一头野猪的攻击顿时弹到了一边。
    楚洁儿看后则是看准机会。刺了过去。不得不说两人配合的很是默契。一会的功夫一头猪就被这样消灭了。龙天羽的等级也有四级很快的升到了五级。毕竟刚开始升级都很简单。需要的经验值都很少。
    此时龙天羽的属性值慢慢的回复着。龙天羽估算了下。如果完全恢复大概需要二十分钟的时间才能由疲惫状态转到正常状态。也就是说，二十分钟之内他都要跟着双胞胎姐妹跑了。不过他现在也不是感觉多么的无聊。看着两人战斗反而有种赏心悦目的感觉。
    两个女孩很可爱。但是战斗时的严肃让龙天羽有些惊讶。


第93章 【仙器也可以捡到？】
   在杀了几头野猪后，龙天羽的等级也由四级升到了八级。这种速度对于新手来说绝对属于靠前的。不过可惜的是现在的新人已经很少了。
    二十分钟很快就过去了。龙天羽的属性值也完全恢复了正常状态。就连神魔之力也恢复了些。想想天魔变身所带来的虚弱感，龙天羽就有些无奈。变身后的他无疑是强大的。但是变身后就到了任由别人宰割的地步。如果当时等级为零的时候，龙天羽倒是无所谓。不过此时他的等级现在已经升到了八级。他可不想就在这样的失去。思索着被诅咒的天使拿了出来。还好这个武器没有等级要求。不然他就没有武器可用了。呵呵，既然三人是一个团队。那么自己或许应该出点力了。不然让两个女孩保护着算什么…
    双胞胎姐妹都看到了龙天羽手中的匕首。楚洁儿疑惑道：“你哪里来的匕首？”
    “额！捡的！”龙天羽停顿了下说道。他总不可能说是自己做任务打的吧。估计凭自己见两个女孩时候的等级，他们也不会相信的。毕竟自己当时是零级。很容易被人误会成是一个刚进入游戏的玩家。
    “捡的。那么你的幸运值蛮高的嘛！不过你拿个匕首干什么啊？要帮助我们么？”楚洁儿有些疑惑。如果说龙听雨在新手村拿着匕首和怪物打还差不多。毕竟新手村的怪兽只懂得物理攻击。但是这里可是城外啊。根本不是新手可以呆的地方。她真的很为龙天羽出生在这里感到悲哀。
    龙天羽听后尴尬的笑了笑说道：“我这不是以防外衣嘛！”
    楚洁儿听后叫道：“这么说，你是不相信我们的实力了？”
    龙天羽有些无奈，自己这不是给自己找麻烦么？摇了摇头说道：“怎么会呢…我…！”
    楚香儿看出了龙天羽无奈小声说道：“姐姐。小羽哥也是为了完全着想啊。人家只是一个新手啊。”楚香儿在一边为龙天羽有些打抱不平。
    “恩恩！”龙天羽点了点头。既然都这样了他也只能无奈的继续装新手了。心里却期待千万别遇到危险，否则的话他也没必要隐藏实力了。
    “好了，我们走吧。前面的怪兽更厉害了。我们小心点！”楚洁儿对着自己的妹妹说了下。向林子里更深的地方走去。越过野猪林。龙天羽看了看地图发现时蛇区。心里不禁有些愕然。现在的女孩都不怕这些软体动物么？她却不知道，两个女孩都没有看地图的习惯。一般走到哪里就打到哪里。遇到危险就撤退。所以龙天羽也没有说什么。
    沙沙的声响引起了龙天羽的注意。这里只是蛇区的外围。所以蛇还很稀少。不过龙天羽知道肯定有隐藏在草丛里面的。
    “姐姐。这里好像是蛇区啊。我们走吧！”楚香儿转眼间注意到了远处一个和玩家对战的生物。心里有些慌乱。
    “蛇！”楚洁儿听到这个字眼身上也摸出了鸡皮疙瘩。等她看清真的是蛇的时候，心里也出现了害怕的心里。可是想到一边的龙天羽，心里又为难了起来。他会不会笑话自己？最后楚洁儿咬了咬牙说道：“妹妹别怕。不就是蛇嘛。有什么…！”楚洁儿的话还没有说完就听到楚香儿的一声大叫。心里顿时慌了。也顾不得什么形象不形象的。直接跑到了龙天羽的身后。
    龙天羽本来以为两个女孩不惧，可是看到两人的样子发现自己错了。完全误解了。鉴定书打过去，龙天羽发现蛇有十二级。会喷洒毒液。看着两个女孩的样子，龙天羽知道想让两人出手是不可能的了。没办法，龙天羽只能自己来了。
    龙天羽手持匕首走了过去，为了装的像，龙天羽还故意挨了那条蛇攻击了几下。才把蛇给解决了。然后才来到二女身边说道：“我们去别的地方吧。这只是刚进入蛇区。舍还不多。如果深入的话估计更多了！”
    龙天羽的话显然吓了二女一下。楚洁儿也不逞强了。同时点了点头，快速的往回走去。然后向另一个方向走去。
    看了看地图。龙天羽发现所在的位置是熊森。很显然是熊的地盘。三人刚走地区。一只灰熊就普勒过来。两个女孩反映还是挺快的。看到黑熊扑来都架起了防御。承受住灰熊的一击后开始了反扑。灰熊的防御力无疑是强悍的。尤其灰熊的等级是十三级只是比二女少两级而已。这让两人苦战了好久才把黑熊给爆了。有几个金币。一个战士用的斧头。金币到好是能用。但是斧头，二女都有些无奈。
    两人喝了点大红。刚才的战斗让两人的血值下去不少。但是经验却也涨了不少。尤其龙天羽的等级从八级升到了九级。整整的跳了一级。与两个女孩的等级只差出五级。但是随着等级的越来越高。升级的难度也越来越大。所以龙天羽想要追回以前的等级还要下些功夫。
    双胞胎姐妹此时有些气喘吁吁。体力上看来有些不支。就在两人打算休息会的时候，又是一只灰熊扑了过来。危机之下，龙天羽推开楚洁儿抱着楚香儿向后退了几步。顿时灰熊扑了一个空。
    楚洁儿看向龙天羽的目光中有些感激之色。但是看向灰熊的眼神中有些怒气。这个可恶的大家伙差点把自己害死。咬了咬牙抽出剑就像灰熊刺去。
    “我去帮姐姐！”楚香儿脸上有些红润。挣脱开后，拿着法杖冲了上去。他也是想摆脱尴尬。
    龙天羽看后当然不能坐视不管。尤其现在两个女孩体力明显不支。估计在坚持下去就有危险了。所以龙天羽想也没想拿着匕首冲了上去。在狠狠的刺了龙天羽一下。立刻后退。因为那一下聚集着不少元力。黑熊怒了。刚才龙天羽那一下下去了至少一半血值。攻击力更加的猛烈了起来。二女顿时感觉吃不消了。
    龙天羽很明白。手持匕首趁灰熊不注意又来了一下。这次黑熊血值基本已经见底了。在二女刺了几下后，化为白光消失了。
    姐妹俩深深的呼吸了口气。刚才好险。但是两人都明白是龙天羽帮助了自己。“谢谢你啊！”
    龙天羽听后微笑点了点头。他倒是无所谓。
    “小羽哥哥。你刚才好厉害啊！”楚香儿想到了什么，脸色有些红润。
    楚洁儿也点了点头疑惑的看着龙天羽说道：“刚才你怎么做到的？攻击力那么高。”
    龙天羽听后只是把匕首拿了出来。然后把其属性展现了出来。顿时两人捂上了小嘴。
    “小羽也给我捡一把吧！”楚洁儿惊讶。要知道匕首可是仙器级别的。这都可以捡到？？


第94章 【隐秘的洞】
   “剑么？”龙天羽想到了楚洁儿的职业。突然又想起自己貌似在干死一个侍卫队长的时候，爆出一把剑。自己反正留着也没用。顶多也是换些钱。还不如还人家一个人情。想着龙天羽就把那把剑拿了出来微笑说道：“这是我捡的。送个你了！”
    楚洁儿本来也就是说说而已。但是没想到龙天羽拿出了一把剑。刚打算拒绝。可是看到剑的时候，到嘴边的话愣生生的咽了下去。一双漂亮的大眼睛被那把剑吸引出了。外观很精致。
    “你真的要送给我么？”楚洁儿犹豫了下说道。
    “怎么？你不想要了？好吧那我收回！”龙天羽说着作势就要收回的样子。
    楚洁儿看后急了，赶忙从龙天羽手里抢了过来说道：“我要。”当他看到龙天羽眼神中的笑意时才发现自己上当了。脸红了红。打量起了手里的剑。发现是一把没有鉴定的。她并没有因为这个而感到郁闷，反而看上去很高兴的样子。既然是没有鉴定的物品，肯定是把不错的剑。最起码也得是铁器以上的武器。最起码也比自己的那把要好。
    “香儿。我这里没有法杖。所以我欠你的。回头我给你打一把！”龙天羽看了看楚香儿不好意思的说道。
    “我没事的！”楚香儿听到龙天羽还记得自己，心里出现莫名的感动。摇了摇头，表示自己没关系的。
    龙天羽看后说道：“放心我会做到的。”
    这次楚香儿听到龙天羽的话并没有拒绝，而是默默的点了点头。
    龙天羽把目光重新转向了楚洁儿说道：“把剑给我下！”
    楚洁儿听到龙天羽的话，以为后悔了，打算把剑收回说道：“不给。这把剑你都送给我怎么还可以收回呢！”说着把剑抱在了怀里。
    龙天羽有些苦笑说道：“我帮你鉴定下。然后再给你不会要你的！”
    “你骗谁？你哪里会鉴定技能？”楚洁儿听后马上拆穿了龙天羽的谎言。
    “额！”龙天羽倒是忘了自己只是个‘新手’最后解释说道：“这是系统给我的天赋技能。我帮你试试看。我真的不会要你的。要不然也不会给你了！”
    楚洁儿听后有些意动。最后犹豫了下。还是不舍的吧剑递给了龙天羽。然后一双漂亮的眼睛死死的盯着那把剑，生怕突然消失了。
    龙天羽笑了笑。姐妹俩个还是单纯了些。还好自己是好人不然的话…龙天羽摇了摇头鉴定术用了出来。二十次左右后。剑的属性才显现了出来。也预示着这把剑鉴定成功了。
    剑的属性龙天羽还没有看。就被楚洁儿兴奋的拿跑了。龙天羽看后笑了下也没有说什么。
    一会的功夫。楚洁儿哪里传来叫声。只听楚洁儿说道：“是灵器耶。攻击力也好高。还有一个附带技能呢！”楚洁儿此时除了兴奋还是兴奋了。忍不住在龙天羽侧面面具没有遮住的脸上亲了下。可是亲完楚洁儿就后悔了。捂着脸转过了身。刚才他做了什么？
    龙天羽也摸着脸愣在了哪里。楚香儿眼神有些异样的看着自己的姐姐：“姐姐你…！”
    楚洁儿想到了什么，脸色更是羞红了。转过身捂住了妹妹的小嘴说道：“这只是个游戏。游戏懂么？”最后看楚香儿点了点头，才把楚香儿松开了。
    “恩。姐姐说的也对。这只是个游戏而已！”楚香儿听后脸上露出了笑容。很好看。然后再楚洁儿愕然的目光中在龙天羽的另一边亲了下。顿时让龙天羽有些异样。
    “妹妹你…！”楚洁儿有些呆目的看着楚香儿。
    “呵呵。游戏而已！”楚香儿笑了。样子很开心。不过脸色倒是红红的。
    楚洁儿愣了愣。她自己倒是可以有理解是。那毕竟是兴奋造成的。但是妹妹呢？恐怕只有她自己知道了吧！
    龙天羽看了两个奇怪的姐妹一眼打破了尴尬说道：“我们还打怪么？”
    “要！”龙天羽的话刚说完。楚洁儿就抢先说道。自己好容易得到一把剑。怎能不试一试呢。不然的话就可惜这把剑了。
    龙天羽点了点头说道：“既然这样我们继续前进吧！”二女听后点了点头。不知不觉中龙天羽已经带领起了二人。当有人看到三人的组合时。都不禁羡慕的看着龙天羽。
    楚香儿拿上剑后，攻击力果然翻了一倍。而且技能剑气缭绕已经被她运用的很熟练。但是灰熊的防御力毕竟是强悍的。两人还是感觉费劲了些。而且这还是在龙天羽帮助的情况下。但是龙天羽不能暴露太多的实力。不然的话可就麻烦了。不知道两个女孩会怎么想。
    随着经验的积累。龙天羽的等级又上涨了一级。升到了十级。二女看后都想着是先让龙天羽去城内专职学到技能后在来打怪。
    龙天羽当然不能去了。不然去了就露馅了。所以他推辞说道：“不着急。没关系的！”两人看龙天羽鉴定的样子，也没有坚持。无奈的点了点头继续前进。不过还没有走几步。就听到楚香儿叫道：“哪里是不是有个洞？”
    龙天羽转过头，看向楚香儿指的的地方，除了一个小山之外，并没有发现什么。但是楚香儿一直指着哪里。龙天羽也仔细的观察了起来。果然发现了蹊跷的地方。因为哪里全是草丛。如果不仔细看的话根本看不清楚。所以也很少有人注意那里。
    三人走到了草丛后面洞的样貌也完全展现了出来。洞口有两米。正好一个人可以爬进去。龙天羽对于新奇的东西很感兴趣。但是又怕是熊洞。思索了下对着楚香儿说道：“香儿。你往里面发一个魔法试一试！”
    楚香儿听后点了点头法杖闪过一丝蓝光。水之刃飞向了洞内。过了许久洞内还是没有什么反应。龙天羽确定没有什么问题了。对着二人说道：“我先进去看看。你们在这里呆着。别乱跑啊！”
    “不行！”|两个女孩异口同声道。对视一眼。楚洁儿说道：“你一个新手进去万一有什么危险呢？你好容易升到十级啊！所以你要进去我陪你一块进去。”
    “恩。我也是！”楚香儿不甘落后的说道。
    龙天羽有些无奈，是不是该把实情告诉两人？刚想到这里，龙天羽就把想法抛开了。他很害怕这两个女孩不理自己了。所以龙天羽最后无奈的点了点头。但是龙天羽要求自己在最前面。虽然遭到了反对。但是龙天羽的意思是一个男孩子怎么可以让女孩冲在最前面呢。那样的话他还是男人么？这个问题争执了有会两个女孩才妥协了。


第95章 【骷髅洞】
   龙天羽率先进入了洞内。洞道不是有多么的长。不到一分钟龙天羽的眼前豁然开朗。
    “好大的一个洞啊！”三人爬出来后，对四周打量了起来。虽然有些黑乎乎的，但是适应之后还可以看清楚些的。
    “这还有一个洞呢！”楚香儿突然叫道。
    龙天羽听到后，快速的跑了过去。发现真的有一个向地下延伸的洞。里边是什么东西？三人都有些好奇。“我先进！”这次的洞和以前的洞不同。洞的直径至少有三米。而且是呈阶梯状的。完全可以两个人并排行走。当然龙天羽率先走也是为了两个女孩的安全。
    就在龙天羽打算先走的时候，楚香儿拦住了龙天羽在。蓝光一闪一个水之刃打了进去。发现没什么动静后松开了龙天羽。龙天羽这才走在了前面。而两个女孩则是在后面跟着。当然不是两个女孩不想在前面。而是因为龙天羽总是拿是不是男人这个问题压制着二女。无奈两个女孩只能跟在龙天羽的身后。
    终于在龙天羽跨完最后一个阶梯的时候。系统提示道：“恭喜玩家小羽发现隐藏地区骷髅洞。奖励声望100。”
    龙天羽听到系统的提示停止了脚步。“骷髅？那岂不是这里全部都是骷髅架子？”龙天羽刚反应过来。就发现两只骷髅拿着长刀跑了过来。龙天羽愣了愣后退了一步。令他感到惊讶的是，骷髅竟然停止了脚步然后离开了。龙天羽看了看脚底。明白了过来。看来自己脚下这个区域以外都会受到骷髅的攻击。但是回到这个区域后，骷髅就像没有看到自己一样。四周扫了一眼。发现这个地方特别大。而且还是不一般的大。放眼看去龙天羽竟然看不到边。当然部分原因是洞内光线昏暗的原因。
    “这里这么多骷髅。会隐藏着什么秘密呢？”龙天有些好奇。舔了添嘴唇。他对新鲜的东西很感兴趣的。为了了解更多，龙天羽打起了鉴定术。在魔力快消耗完的时候，才分清了骷髅的分类。分别是白色骷髅兵10级到15级。暗红色骷髅侍卫15到20。深红色骷髅队长20到25。黑色骷髅统领三十级。也算是骷髅领域的BOSS。
    “小羽哥哥。这里的怪物好难看啊。我们走吧！”楚香儿看到区域里德骷髅后。心里莫名的出现些恐惧感。
    “恩。香儿很勇敢的。别怕！”龙天羽微笑道：“不信。你现在对着那个怪物攻击。他不会招惹你的！”
    楚香儿听后摇了摇头，但是最后在龙天羽的鼓励下。还是发出了一个水球术。向龙天羽指的一个白色骷髅兵打去。
    骷髅兵中招后，向龙天羽这边跑了几步。吓的楚香儿向龙天羽这边缩了缩。但是白色骷髅兵跑了没几步就又退了回去。楚香儿这才伸出了头。样子看上去很是可爱。
    “再来一次！”龙天羽再次鼓励道。
    楚香儿看骷髅兵也没有跑过来。胆子比以前大了些。又是一个水之刃发了过去。骷髅兵还是重复着刚才的动作。显示最低等的骷髅兵根本没什么智慧。
    楚香儿越大越兴奋。一会的功夫那个骷髅兵就被楚香儿爆掉了。楚香儿看后兴奋的跳了起来。
    楚洁儿看后，心里有些触动。但是他是一个剑士。是一个近身的职业。所以她不能像楚香儿那样。距离远远的就可以打怪。
    女孩第一次可能有些害怕。但是接触多了也就感觉那么一回事了。楚香儿就是一个很好的例子。
    龙天羽看出了楚洁儿的心思说道：“咱们一块出去打拼下如何？”
    楚洁儿听到龙天羽的话有些心动，最后点了点头。不过问题又来了：“你行么？”
    “额？”龙天羽听后呆了呆。男人可是最不愿因听女孩说的就是这三个字。龙天羽也不例外。反正就是不舒服。但他还是微笑说道：“行不行你试一试就知道了。”
    楚洁儿显然明白了什么，脸红了红。龙天羽倒是无所谓，对着一边的楚香儿说道：“你就在这里呆着。支援下我们。所以你就不让乱跑了哦！”
    楚香儿听后虽然想和两人一块去。但是也知道自己的优势。也就乖乖的点了点头。
    龙天羽两人对视一眼。冲了出去。
    两人刚走出去，就吸引了不少骷髅的注意。挥舞着骨刀就像两人打了过来。
    楚洁儿有些莫名的害怕。但是他还是咬了咬牙提起剑走了上去。剑气缭绕爆发。一个照面就把一个骷髅兵干掉了。楚洁儿呆了呆没想到自己也可以。心里不由呆了呆。可是就在这个时候，听到楚香儿的一个叫声叫声“姐姐小心啊！”一个水之刃快速的发了过来。楚洁儿转过头，看到了被击中的骷髅兵。定了定心神。知道这个时候根本不能分心。而且她现在貌似也没有那么的害怕了。有的只是紧张而已。
    楚洁儿解决眼前这个骷髅兵后。担心的看向龙天羽，她真的害怕这个新手被怪物杀死。可是令她惊讶的是，龙天羽一点事情都没有。反而干掉了好几个骷髅兵。这不禁更激励了她。从剑士工会学到的技能完全的爆发了出来。远远的看去，犹如一个女神将一样。英姿飒爽。
    楚香儿看两人战斗，法杖技能一个个的保护着两人。不得不说三人的配合可以说是天衣无缝了。
    龙天羽手上的戒指一闪一闪的证明着有不少东西收进了储物戒指内。
    “这里绝对是练级的天堂！”龙天羽战斗过程中不觉的使用上了元力。手中的匕首发出淡淡金光。看上去很是华丽。突然一个暗红色的骷髅侍卫来到了龙天羽的面前。骷髅刀带着强烈的热气打向龙天羽。
    龙天羽并没有后退，而是冷笑一声。盗贼技能剔骨爆发。和骷髅侍卫擦身而过。一个-854的字样从骷髅侍卫的身上飘了出来。而龙天羽则是下去了几十滴血值而已。
    骷髅侍卫有些怒气。再次拿着骨刀看了古来。虽然血值下降了不少。但是对它还是没有什么影响的。
    龙天羽笑了笑。手持着匕首又迎了上去。又刺了几刀后才把这个侍卫干掉了。新手的属性毕竟没有以前好。龙天羽渐渐的感觉有些乏力了。但是有元力的支持。还是可以坚持的。向楚洁儿那边看去。发现她也再和一个侍者的战斗。虽然占了些上风。但是想解决掉还是有些麻烦的。尤其是在这个领域很害怕偷袭的。想也没想，龙天羽拿着匕首偷偷的摸了上去。闷棍技能爆发。顿时打了骷髅侍卫一个措手不及。呈现出眩晕状态。楚洁儿看后猛烈的攻击了几下。
    骷髅侍卫恢复过来后，发怒了。骨刀技能覆盖住了两人。龙天羽心中一惊。防御了起来。此时楚香儿一个法术起了关键的作用。龙天羽看准一个时机。匕首划出一个优美的弧线。带着点点金光。骷髅侍卫不甘的化为白光离去了。


第96章 【芸山】
   楚洁儿看向龙天羽说了一声谢谢。
    龙天羽点了点头也不在意。拉着楚洁儿的手就往回跑。这里还不是两人可以长时间呆的地方。
    当两人跑回去的时候。楚香儿明显的松了口气。显然心一直在空中悬着。毕竟两人是直接近身战斗。不像自己是远程的。
    龙天羽有些郁闷。带着两个女孩自己的实力根本不能完全不展开。尤其是自己的体力。看来还得练级升级才是正道。
    “你们没事吧！”楚香儿担心的看着两人。
    “没事！”楚洁儿看了看龙天羽点了点头。
    “那我们还在这里练级么？”龙天羽微笑说道。
    二女听到龙天羽的话后，同时摇了摇头。虽然两人都不那么的害怕了。但是骨子里还是有那么一点点的忌惮。尤其这里也有点危险。所以听到龙天羽的话。两人都毫不犹豫的摇起了头。
    龙天羽听后说道：“那我们出去吧！等等级高些再来吧！”说着三人向洞外走去。爬出洞口，龙天羽又拿草丛掩藏了下。这可是个好地方。他可不想下次来的时候人员满患。那自己练级的计划可就泡汤了啊。
    三人休息了会。继续前进。再穿过熊去之后。看了看地图。三人竟然来到了芸山虎区。要知道这里可是那个鉴定老师给龙天羽的任务区域。这不禁让他有些心动。但是他也不好意思让两个女孩和自己一块冒险。还有重要的一点就是自己是新手。根本不可能会有什么任务。
    芸山的玩家也不少。不过大多数都是成团队而行的。毕竟这里是一个危险之地。老虎毕竟是一个很凶猛的动物。而且等级都是在十五级以上的。所以单独行走的人很少。甚至可以说是没有。
    龙天羽现在越是不想任务的事情心里就是越想。全身的心思全部在虎王的身上。既然来这里了，他真的不想白跑一趟。不过两个女孩咋办？所以他现在那个愁啊。到最后他也不多想了。见机行事好了。想着龙天羽呆着二女杀了过去。
    虎果然凶猛。三人综合实力虽然不错。但是还是受到了不小的伤害。还好三人的药带了不少。不然这里根本没法走下去了。
    “吼！”阵阵虎啸传来。预示着三人已经走进了中心地带。刺死的虎很多。刷出来的也快。而且三人此时面对上了一头二十级的老虎头领。技能虎王咆哮。嗜血连击。猛击。借力。水系高级技能暴雨箭：以大量水箭进行攻击。
    很棘手。对于一个不能发挥全部实力的龙天羽真的很棘手。三人虽然配合默契。但是要打死这个老虎头领还要下不少功夫。此时老虎头领发动了攻击。高级魔法技能暴雨箭覆盖了三人。
    三人刚渡过去。那个老虎头领就扑了上来。楚洁儿看后，手中的剑刺向老虎头领。
    老虎吃痛，但是在楚洁儿的身上也划了下。楚香儿看后不禁有些担心。水系技能涌涛术爆发。层层叠叠的挡住了老虎的攻击。老虎无奈只能选择防御。但是也被楚香儿的涌涛术降下了-400多的血值。
    老虎头领怒吼一声发怒向楚香儿。
    楚香儿看后顿时花容失色，顿时向后退去。
    龙天羽动了，手持匕首攻击了过去。顿时让老虎头领停顿了下。楚香儿也借着这个机会再次用处了水系技能水之盾，防御住了虎王头领的这一攻击。
    老虎头领愤怒的吼叫了一声。显然自己的这个头领感觉有些龌龊。转身又向龙天羽扑来。
    龙天羽冷笑一下。他肯定不会惧怕，手持匕首又迎了上去。楚洁儿看后剑气缭绕技能爆发，也刺向了老虎头领。楚香儿此时也在一边发出了水系技能水之刃。想来二女的想法都一样就是帮助龙天羽共同对抗老虎头领。虽然龙天羽的实力不错。但是等级上的差限很大。属性值根本没法对比。
    此时龙天羽的攻击到了。二女的攻击也到了。老虎头领的防御在强悍也抵不住三人的同时攻击。血值至少下降了一半。这次是彻彻底底的完全激怒了它。顿时老虎头领的攻击力变得疯狂了起来。什么高级技能物理技能全部用了出来。
    龙天羽还保持着平静。技能神光普照爆发。虎王的身体顿时僵硬了。要知道这个技能对速度防御攻击都要下降几个百分点。所以龙天羽知道机会来了叫道：“攻击它！”
    二女听到龙天羽的话并没有犹豫。直接展开了自身最强的攻击。而龙天羽直接将匕首刺进了老虎的体内。
    老虎头领现在感觉头脑晕乎乎的。根本架不起任何防御。而且三人的攻击更是发生在电光火石之间。所以也根本容不得老虎头领反应。完完全全的挨住了三人的攻击。老虎头领不甘的悲鸣了一声。化为白光消失了。三人看后顿时松了口气。三人都升级了。二女都升到了十五级。而龙天羽则是升到了十二级。加上在骷髅洞积攒的经验，连跳了两级。而老虎头领爆出来的东西则是直接收进了龙天羽的戒指里。所以两个女孩都没有发现爆出来的东西。不禁都感觉有些可惜。
    龙天羽看除了两个女孩的失望，知道是自己的戒指搞的鬼。打开戒指，龙天羽笑了。因为他发现一个精美的法杖。这绝对是帮楚香儿量身打造的。他知道楚香儿绝对会喜欢的。想着，龙天羽就把那个法杖拿了出来。
    楚香儿第一眼就注意到了。目光深深的被吸引过去了。“好漂亮啊！”不用说，楚香儿也是一眼就看上了这把法杖。
    龙天羽笑了笑并没有直接递给楚香儿，而是开始坚定了起来。这次的鉴定次数少了些。十几次就鉴定成功了。龙天羽的熟练度也提高了不少。龙天羽并没有看属性，而是递给了楚香儿。
    楚香儿看龙天羽把法杖递了过来，心里莫名的出现些激动。一点害羞。“这个是送给我的么？”很显然楚香儿并不知道这个法杖是他们三个共同战斗的结晶。
    龙天羽听后愣了愣，笑了笑。最后点了点头说道：“恩。我答应过你的。呵呵，现在收下吧！”
    楚香儿听后高兴的接过了法杖。但是她并没有着急的去看法杖的属性。反而是在龙天羽的侧脸上轻轻的吻了下。


第97章 【虎王】
   龙天羽摸了摸脸，呆了呆，随后又笑了。这小丫头真不知道轻重。不过他也没有说什么。直接把它当成小丫头兴奋时的表现。
    此时楚香儿脸色红红的。心里也是害羞的不行。刚才的那一下她也是下了极大的勇气。为了避免尴尬，他看起了法杖的属性。绿玉杖。攻击：700。防御50。伤害吸收60。火系抵抗4%。攻击有3%的几率可让对手眩晕状态。和龙天羽的神光普照有些异曲同工之妙。虽然是辅助技能。但是她已经很满意了。
    两人都看出了楚香儿脸上的笑容。都知道她肯定满意。
    楚洁儿转头看向龙天羽说道：“小羽。你什么时候捡到一个法杖？我怎么没有见啊？”
    龙天羽听后说道：“刚才…那个时候都在战斗。所以你们没有注意！”说这句话的时候，龙天羽的脸稍微红了红。既然骗了那就一直骗下去好了。
    楚洁儿听后点了点头说道：“你的幸运值好高。看来当个盗贼也是不错的。不过千万别拿我的东西。”说着楚洁儿一脸怕怕的样子。
    龙天羽听后有些苦笑。他貌似进入游戏还没有偷盗过任何东西。
    “谢谢你。”楚洁儿说这句话的时候脸上尽是诚意。她很清楚要不是龙天羽她和妹妹也不会有这么好的武器。
    龙天羽听后微笑摆了摆手说道：“你想让这些东西在我这里留的发毛么？反正我也用不了，所以就给你们了。就当还你们一个人情嘛！”
    楚洁儿听后脸红了红。也没有什么话。
    龙天羽看了看四周，心里又想起了虎王。犹豫了下，最后龙天羽还是说了出来。“你们想不想挑战虎王？”如果说两个女孩不愿意，他绝对不会勉强。毕竟对战虎王很危险。他不可能为了自己的私欲而去勉强别人。
    可是出乎龙天羽意料的是两个女孩同时点了点头。而且样子看上去很兴奋，一点恐惧的感觉都没有。两个女孩也是跟着龙天羽在骷髅洞闯了闯，骨子里的胆子大了些。而且她们感觉和龙天羽一块战斗，感觉很不错。
    楚洁儿说道：“现在妹妹有了新武器，战斗力肯定提高很多。所以虎王也不会是咱们的对手！”
    龙天羽笑了下。如果说虎王真的那么容易对付，哪轮得到他们。“不管怎么样我们先找到它再说吧。”龙天羽说到这里犯难了。因为一个区域之存在一个BOSS。所以想要找到虎王说简单也特别简单。或许它会主动来找你。但是如果说难也就难了。你估计转遍整个区域也不一定可以找到虎王。
    三人也没有别的办法，只能围绕着芸山转了起来。遇到阻碍就直接杀过去。虽然经验是涨上来了。但是各种药品却被三人消耗的差不多了。三人都在想。如果在发现不了虎王。就决定去城内先买些药品，等回来再说。不然三人肯定坚持不下去了。
    突然楚香儿叫道：“看那里也有一个洞耶！”
    龙天羽听后看去，果然也看到了。和先前那个一样有些隐秘。龙天羽不禁有些佩服楚香儿的眼里。她不去当精灵射手真的可惜了。
    三人走到洞口前。往里面看了看。黑不拉几的。啥也看不清。不过洞还是蛮大。正好一个人可以爬进去。龙天羽有些意动。但是心里也有些警惕。对着身边的楚香儿示意了下。
    楚香儿有先前的经验，点了点头。手中的绿玉杖发出一道蓝光。一个水之刃向洞内攻击过去。
    攻击刚进去，三人就听到一声剧烈的吼叫。紧接着洞内传来一股凌厉的气息。龙天羽看后拉着二女快速的后退了几步。在退出几米后，龙天羽清晰地看到一个白色花纹虎从洞内窜了出来。落在了一个石头上。头转向了三人。淡淡威压从身上散发了出来。额头上的一个王字清晰地映入了龙天羽的眼帘。不用说这就是虎王了。但是为了见证自己的想法。龙天羽拼命地施展起了鉴定术。这次的次数少多了些。将近三十几次才坚定了出来。虎王：等级三十一级。攻击800-1200。防御500。技能：虎王咆哮：以声音攻击对手。造成伤害。虎王威压：降低对手的信念。给予致命的打击。水系高级魔法：水之怒涛。以强力的水流攻击对手。爆射水弹：以大量的水弹主动攻击。水结界：水形成一层光幕进行防御。冰之盔甲：全身覆盖一层冰进行防御。
    龙天羽看到虎王的属性呆了。就算自己的实力全部爆发估计也得挂。丫的。老头怎么给自己出这么个难题。而且他说的是自己全盛的时期。现在等级降下来了。更是不可能了。所以他现在唯一依靠的就是天魔变身和召唤契约兽。可是搬出来的话会不会…该怎么和两个女孩解释。想着龙天羽不由发愁了起来。但是时间不等人。
    二女不知道虎王的厉害。此时已经向虎王发动了攻击。龙天羽想阻止已经来不及。
    虎王看着两个女孩的攻击，眼中露出别不屑。龙天羽看到很清楚。顿时运出元力。身上发出淡淡金光。速度运转到了极限。竟然先一步来到了虎王的身前。
    虎王眼中露出惊讶的神色。还没有做动作，就被龙天羽的一股大力冲撞了出去。
    “跑！“龙天羽顾不得说什么。拉上两个女孩就跑。自己可把人家害惨了。早知道虎王这么变态。自己就不该带两个女孩来了。但是后悔已经来不及。他现在所能做的，尽量带着两个女孩逃脱这里。
    两个女孩虽然有些疑惑。怎么还没有打就跑但是龙天羽既然说话了。她们也没有什么。任由尘封这样拉着跑。只是有些震惊龙天羽的速度。不过想到龙天羽的职业两人也就坦然了。
    虎王会放过三人么？自己貌似是第一次被近身撞到。这对于它来说绝对属于羞辱。属于对自己尊严的挑战。咆哮了一声。身影化为一道白光向三人冲去。速度比龙天羽要快上一倍。很快便追上了龙天羽。
    龙天羽有些无奈。如果说只有他一个人的话速度可能会和虎王持平。但是拉上两个女孩的话就要慢了。所以他已经有了心理准备。在虎王追上的时候。松开二女的手。手持匕首技能剔骨爆发。来了一个回马枪。顿时打了虎王一个措手不及。一个-670的字样从身上飘了出来。
    虎王那个怒啊。他知道眼前这人不简单。但是没想到攻击力这么高。怒吼一声。水系高级技能爆射冰弹爆发。完全的覆盖了三人。
    龙天羽有些震惊。他的血值本来就不是多高。如果被攻击到肯定被挂。所以他尽量的掩护着两个女孩。自己降一级没关系。还很容易追回来。但是两个女孩降级的话那可就难了。在此危急时刻。龙天羽感觉宠物空间传来异动。龙天羽想到了什么。把小家伙放了出来。
    小家伙刚出来身上就散发着强烈的光芒。一个超大型的光幕出现在三人上方。结结实实的挡住了虎王的攻击。同时小家伙也坚持不住光幕消失了。最后虚弱的又跑进了宠物空间。
    龙天羽呆了呆，知道刚才小家伙救了自己一命。


第98章 【契约召唤】
   两个女孩都么有注意到小家伙。她们只看到龙天羽身上闪过道金光。就把虎王的攻击力强抵挡住了。
    虎王也呆了。他没有想到龙天羽一个人就可以抵挡住他的攻击。看着龙天羽又冲了过来。吼叫一声。他这是在蔑视自己么？
    水系高级魔法水之怒涛爆发。强力的水柱攻向龙天羽。
    “还来？”这次的魔法是单体的。所以龙天羽倒不是多么的惧怕。右脚横跨了一大步，和水柱擦身而过。虽然浪费了点血值。但是没多少。龙天羽一个大跨步冲向虎王。
    虎王低吼一声。如果它那么容易对付就不是虎王了。
    在龙天羽刺伤虎王的时候。发现虎王的躯体不满一层冰。心里知道这是他的技能冰之盔甲。刺上去的感觉就像刺在铁板上一样。虎王还是小看龙天羽了。
    龙天羽嘴角露出一丝冷笑。轻哼一声。匕首发出强烈的金光。硬生生的插进去了半截。顿时虎王感觉到一阵强烈的刺痛感。而且自己的血值在快速的流失着。虎王怒吼一声。硬生生的挣脱了龙天羽的舒服。转身一个虎扑冲向龙天羽。
    龙天羽心中一惊，想闪躲已经来不及。瞬间被虎王扑在了地上。一张大嘴向龙天羽的脖子咬来。二女虽然有些震惊刚才龙天羽瞬间爆发的实力。毕竟这根本和一个新手不符。看到龙天羽有危险。两个女孩都没有多想同时发出自己最强的攻击。
    虎王则是任由攻击打在身上，并没有反抗。它现在只想解决掉眼前这个最危险的人。
    龙天羽显然不是那种坐以待毙的人。双腿在危急时刻家住了虎王的头。双手快速的打了几个印决。不错他现在唯一可以做的就是把金甲侍卫召唤出来。因为三人根本不可能是虎王的对手。降级他并不多么的害怕。只是他害怕自己死了。两个女孩就受到了危险。
    金光一闪。金甲将领出现了。龙天羽现在的希望全部寄托在了他的身上。因为他能感觉到金价将领的不简单。
    金价将领接收到龙天羽的攻击命令。闪过一丝冷光。整个身体向虎王撞去。
    虎王也不以为易。但是突入起来的巨大冲力让他感觉体内的脏腑有些震荡。悲鸣一声飞了出去。龙天羽顿时得以解脱。一个翻身站了起来。来到了二女身前。这金甲侍卫果然强悍。虽然他并没有查看金甲侍卫的属性。但是他清楚肯定不简单。
    两个女孩看了看龙天羽，发现他没有事情才放心了下来。不过两人疑惑也来了。
    龙天羽看出了两人的意思无奈的说道：“等把虎王打死在给你解释好不好？”看两个女孩并没有生气而是点了点头。龙天羽才松了口气。
    “还好！“龙天羽看了看见底的血值。拿出身上唯一的一瓶大红喝下了。看血值恢复了些。才松了口气。如果虎王当时在来一下。估计自己早就挂了。这虎王真够厉害的。估计自己第三层法决只能让它重创吧。看来如果真的想解决掉虎王还得依靠天魔变身。不过想到小家伙龙天羽嘴角又露出笑意。还好当时危急时刻小家伙帮助了自己挡下了攻击。不然…
    龙天羽吧目光投向虎王。此时它已经占了起来。眼神中看着金价将领的眼神里有些忌惮。他从金价将领身上感觉饿到了威胁。那是来自于生命的威胁。它相信自己稍微有些疏忽都有可能挂在这里。所以它不能有一点的大意。它此时并没有贸然进攻。而是一阵阵的低吼着。
    金价将领双目也是紧盯着虎王。眼神中不带一丝感情。
    “小羽哥。这个人是谁啊？好厉害啊！”楚香儿看着和虎王对视金甲将领不由疑惑的说道。一边的楚洁儿也是一脸好奇的看着龙天羽。显然等待着龙天羽的答复。
    “额！”龙天羽听后说道：“这是我的朋友。”
    “你朋友？”二女有些疑惑。因为他们并没有见过龙天羽这个朋友。而且还是离奇出现的。所以双胞姐妹俩都有些疑惑。
    龙天羽知道两人的疑惑。但是总不可能说金甲将领是自己召唤出来的吧。但是现在他也想不出很好的办法。所以说道：“等解决掉虎王在给你说好么？”说着龙天羽向金甲将领发出了一道攻击的命令。
    金甲将领听后，眼中闪过一丝冷光。整个身体消失了。在临近虎王的时候，手上不知何时已经拿上了一把剑。刺向虎王。
    虎王反应还是很快的。因为他一直注意着金甲将领的动向。所以在金甲将领消失的那一刻。也做出了动作。整个躯体来了一个大跳跃。同时水系高级单体技能打向金甲将领。金甲将领看后只是把剑在攻击过来的水柱上砍了下。金光一闪。魔法攻击就这样破解了。看的龙天羽有些目瞪口呆。
    而此时在金甲将领抵消高级魔法的时候。剑气缭绕技能爆发和楚洁儿技能不同的是，他的剑影全部都是金色的。攻击力肯定不用说。虎王被命中了一剑。血值顿时掉了下去。1000多。看的三人有些目瞪口呆。
    “这个家伙太变态了吧！”龙天羽咽了口唾沫二女也有些震惊。尤其楚洁儿。刚才金甲将领爆发出来的气势正式她所向往的。这才是剑士的最高境界啊。尤其那个技能剑气缭绕。估计是熟练度已经达到最高了。“看来自己得多加练习了！”楚洁儿静下心死想了想。希望可以早些达到金甲将领的程度。
    虎王的血值有三千多。现在下去将近一半了。他怎么能不怒呢？虎王又低吼了一声。高级魔法全部爆发了粗来。单体的。群体的…目标只有一个那就是金甲将领……但是由于魔法覆盖面积大。已经波及到了龙天羽三人。无奈，三人又退了几米。等退出波及范围之后才停了下来。不过三人都担心起了金甲将领。毕竟这种程度的攻击力一点都不低。
    金甲将领表现的很震惊。并没有直接对抗虎王。而是选择了遁地。
    虎王看金甲将领竟然进了地下，不禁有些恐慌。陆地的空中的他都不害怕。但是他唯独害怕来自于地下的攻击。想着虎王来回跳了起来。样子看上去很是滑稽。二女都捂着小嘴想笑的样子。
    可是虎王这样来回的跳有用么？答案肯定是否定的。就在虎王跳起再次落地的时候。突然感觉脚下传来一道凌厉的气息。光气息就让他有些刺痛感。情急之下虎王打了一道防御魔法。虽然抵挡住了部分攻击。但是整个躯体也被弹了出去。龙天羽心里知道这反弹之力的强大。心里不由为虎王默哀。


第99章 【同归于尽】
   金甲将领冷漠的看着从空中掉落下来的虎王。手中的剑又懂了。剑影完全覆盖住了虎王的全身。
    虎王那个郁闷啊。他现在身在空中。所能做的也只有防御了。虽然防御住了。但是血脂又掉下去了不少。
    在落地的那一刻。虎王低吼医生，重新扑向金价将领。身为虎王它是绝对不会退缩的就算死也一样。
    金价将领不退反进。手持剑又攻击了过去。“喳喳！”剑刺在虎王的身上。发出阵阵声响。但是虎王也就这个机会整个身体把他按在了地上。一张大嘴猝不及防的要在了金价将领的脖子上。
    二女看后不由惊叫了一声。捂住了眼睛。龙天羽也有些担心。但是他要保持镇静。但是想到自己的血值。龙天羽也没有贸然的冲上去。当然如果二女还有血药他倒是可以考虑。可是两个女孩现在也和自己一样靠着回血慢慢等待着。最后龙天羽想到了技能神光普照。还可以坚持一次。也没有考虑多少，龙天羽就像虎王发出了神光普照。没办法他现在能做的只有这些而来。
    虎王正金甲将领战斗。对于突如其来的攻击。并没有多少防御。所以又被打了一个措手不及。虎王愣神之间。金甲将领做出了反应。双脚狠狠的踢向虎王的肚子。
    虎王吃痛顿时后退了几步。金甲将领业界这个机会。翻身站了起来。二女这才松了口气。他们现在也清楚虎王的实力了。所以三人现在唯一可以依靠的就是龙天羽这个‘朋友’了。
    虎王看金甲将领站了起来。怒吼一声又扑了过来。这次金甲将领收回了佩剑。看着扑来的虎王。稳了稳身影。双手抓向虎王的虎爪。右脚同时提在了虎王的肚子上。虎王虽然有些疼痛。但还是很快的挣脱了金甲将领的是束缚。一个甩身。虎尾狠狠的抽向金甲将领。
    金甲将领也没有想到虎王还藏有这么一手。没有反应过来。被抽了出去。而且虎王也没有停歇。在金甲将领被冲撞出去的时候，又扑了上去。狠狠的在金甲将领身上咬了一口。
    龙天羽清楚地看到了一个-800的字样。虽然攻击的血值并不多。但是他清楚金甲将领的血值活血也就不到两千。只是防御高了点。不然这一下恐怕得下去一千多血值。金甲将领也怒了。翻身站了起来。抽出佩剑。防御胸前。一时之间。龙天羽感觉金甲将领有些虚幻。果然让他惊讶的事情发生了。只见金甲将领身体发出一道金光。身影陡然化为三个。分成三路冲向虎王。
    虎王此时也分不出真假。整个身体向后退。但是很快被三个身影包围。虎王在进行防御的时候，也发出了攻击。但是龙天羽看到的只是虚影闪了闪。攻击完全抵消了。速度上并没有受到多少的影响。
    虎王看后又在是身上加了几道防御。整个躯体布满了冰。而正在此时金甲将领的攻击也到了。令虎王郁闷的是。三个点分别感觉到了刺痛的感觉。显然三个人都具有实实在在的攻击力。而且还是等同的。
    一边的龙天羽也有些惊讶。金甲将领的这个技能也太牛X了。还好自己和他对战的时候。并没有用处这个技能。不然….
    金甲将领的攻击果然变态。这一下竟然干掉了虎王-1500的血值。直接威胁到了虎王的生命。但是金甲将领的情况估计也不比虎王好多少。
    这次虎王犹豫了。BOSS级别的怪物都有着一定的智慧。尤其现在的生命力已经收到了眼中的威胁。可是身为虎王就这样的怯战他真的有些不甘。凶狠的眼神看向龙天羽。知道金甲将领完全是听命于龙天羽的。眼中闪过一丝冷光。低吼一声重新向金甲将领扑来。
    金甲将领看后剑气缭绕的技能爆发，刺向虎王。
    虎王虽然被命中了几剑。但是在此刻虎王突然变了攻击的方向直接转向龙天羽。整个事情发生的太突然了。龙天羽心中一惊推开二女。虽然他也对虎王没有什么信心。但是他也不愿意坐以待毙。自己的等级不高，反正自己也无所谓。想着龙天羽豁出去了。元力疯狂的运转了起来。反正他也豁出去了。就算死也要把这个虎拉上。手中匕首的金光越来越强盛。虎王从龙天羽的身上感觉到了那股莫名的压力。那是直接存在于精神上的压力。可是它现在想收回已经来不及了。身体的惯性让它冲向了龙天羽。，向来是听不下来了。既然这样他也疯狂的攻击了起来。两人接触的时候。两个女孩看到的只是闪过一道金光。这正是龙天羽的元力爆发到极限的表现。
    当两个女孩再次睁开双眼的时候，消失了。全部都消失了。包括那个金甲将领也消失了。不用说。虎王显然是被干掉了。但是龙天羽也承受不住虎王的攻击也被挂了。
    两个女孩都看到虎王留下的东西。一个晶石。一本技能书。楚香儿看后快速的收了起来。两人都没有仔细看。虽然这里人不多，但是贵在抢眼。如果被发现了。两个女孩也有危险了。
    龙天羽从复活神殿走出后苦笑了下。还好关键时刻干掉了虎王。
    “额郁闷！”龙天羽打开戒指看了看并没有发现晶石。估计是掉了。现在龙天羽希望两个女孩可以捡到晶石。不然这次的努力就白费了。不过现在还是找到她们要紧。就在龙天羽打算向门口跑去的时候。通讯响了起来。
    龙天羽打开后是一个陌生的消息。不过当他看到是香儿的时候，脸上又重新露出了笑容。
    接通后，楚香儿的声音从通讯里面穿了出来：“小羽哥哥你在哪？没事吧！”
    听着楚香儿焦急的声音。龙天羽笑了笑说道：“没事。你们在哪？”
    “恩。我们现在正向城门走呢！”楚香儿听到龙天羽并没有什么事情才放心了下来。她早就忘了这只是一个游戏而已


第100章 【打劫的又来了】
   三人约定好在城门见面后。龙天羽直接从复活神殿像城门跑去。
    当他来到城门的时候，两个女孩在那里等待了。路过的行人对于双胞胎姐妹都有些惊艳的感觉。龙天羽笑了笑，刚打算走过去。发现一男子领着几个人走向双胞胎姐妹。
    “两位小妹妹你们好啊！”那个男子长得倒是挺帅气的。脸上露着和煦的笑容。男子自认为自己表现的很好了。但是令他感到郁闷的是两个女孩竟然一点都不带鸟他的。这不禁让他脸上的笑容有些僵硬。这两个漂亮的小女孩可不能放过。想了想说道：“两位小妹妹。我带你们练级好不好？”
    楚香儿和楚洁儿听后只是看了男子一样。眼中不悦同时露出了厌烦之色。他们也不知道怎么了。看到男子心里就有些不舒服。有些反感。不过当他们看到龙天羽的时候，心里也就雀跃了起来。高兴的跑了过去。
    “小羽哥你真的没事么？”楚香儿围着龙天羽绕了一圈，发现并没有什么事情，才放心了下来。
    “那个人是谁？”龙天羽看向那个男子。
    楚洁儿在一边说到：“不认识。不过看上去蛮讨厌的！”说着楚洁儿皱了皱可爱的小鼻子。看的龙天羽真的想上去捏一捏。不过他很快就把这个想法压制了下去。
    “对了小羽哥哥。那个虎王爆出了两样东西！”说着楚香儿竟然从储物栏里拿了出来。顿时一道绚丽的光芒吸引了龙天羽的注意力。但是很快想到了什么。赶紧让楚香儿收了回去。这里可是城门。来来往往的人很多。虽然城内禁止战斗。但是城外管的就没有那么严厉了。杀死人顶多红名。但是时间完全可以抵消掉。所以为了避免更多的麻烦。这东西还是少在人多的场合拿出来。
    不过虽然两人的动作还是很快了，但还是有人注意到了龙天羽这边的情况。正是先前搭讪两个女孩的那个男子。两人的动作无疑很快，但是还是被他看到了点。那绚丽的光芒他也注意到了。眼中闪过一丝贪婪的神色。对着身边的四个人打了一个眼色。五人走向龙天羽这边。
    “嗨，你们好啊！”男子带着笑容像三人打了个招呼。
    龙天羽虽然有些汗颜这家伙笑容的假。但还是回敬了下。心里暗暗地提防了起来。如果刚才没人看到他眼中神色。他倒是注意到了。不过这里是城内，显然不敢有多大动作。不然被巡逻队看到就不是降级不降级的问题了。弄不好还得关进监狱待上个几天。
    这次龙天羽还真的猜对了。男子确实有些意念。只是在城里不好动手而已。他很相信自己的眼光。他坚信刚才女孩拿出来的东西绝对是好东西想了想有了主意。因为他看到了龙天羽的等级。呵呵好可怜的等级。男子眼中闪过一丝不屑。但是很快就掩藏在了眼底。温和的说道：“我知道一个练级的好地方。而且这位兄弟的等级这么低。肯定是刚进城吧。”
    楚香儿听到男子的声音有些不高兴了说道：“小羽哥哥很厉害的”
    楚洁儿听后也应声点了点头。
    男子对于两个女孩的话显然并没有注意。或许那只是两个女孩儿对龙天羽盲目的崇拜。但是很快就将被他打破。想着男子嘴角露出一丝很是邪恶的笑容。“恩。就算你小羽哥哥很厉害。但是等级不高也不行啊。有很多武器都有等级限制的！而且那个地方真的不错。”
    “真的么？比我们那个地方还好么？”楚洁儿刚打算说什么。龙天羽转头看向男子说道：“你说的那个地方远么？如果远的话就算了！”
    “近。很近。就在城外不远。”男子听到龙天羽的话，心里不禁狂喜。这丫的也太二了吧。男子显然是因为太高兴了。只是没有看到龙天羽嘴角一闪而逝的冷笑。既然他的实力两个女孩已经清楚了。那他也没有什么好隐藏的了。而且他的等级现在降了一级。属性值全满了。就算干不过他也可以把金甲将领召唤出来。反正我有两张底牌所以这次去，他真的算是有恃无恐。
    “是么？很近。那我们走吧！”龙天羽微笑说道。
    听到龙天羽的话。两个女孩嘴唇都动了动。也没有说什么。毕竟龙天羽已经拿定主意了。
    男子听到龙天羽的话显然有些兴奋。说到：“那你们跟我来吧。”说着男子就带头向城外走去。行走过程中心里也暗暗地算计了起来。
    “小羽哥。”楚香儿刚打算说什么。只见龙天羽摇了摇头。到嘴边的话也咽了进去。
    几人很快便来到了城外。龙天羽问道：“快到了么？”
    男子听后回头笑道：“快了就在前面的狼区！”男子为了以防万一他把路程挑远了些。他很害怕在战斗过程中三人逃脱了，那样就麻烦了。
    随着时间的推移。三人很快来到了狼区。龙天羽开口问道：“到了么？”
    “嘿嘿。到了！”男子领着三人来到了一个无人之地。微笑看着三人。
    “在哪里？”楚香儿看了看四周并没有发现上次类似于洞那样的东西。所以有些疑惑。
    龙天羽看着楚香儿的样子，微笑摇了摇头。这丫头还是单纯了些。龙天羽看向男子冷笑了下。这家伙还是太自负了。看来今天得好好的给眼前这家伙一个教训。
    男子向身边的几人使了一个眼色。四人明白的点了点头。围住了三人。
    “你们要干什么啊？”楚香儿皱眉道。
    “呵呵。小妹妹。把你先前拿的东西拿出来。我可以放过你们。否则…！”男子冷笑了下接着说道：“就别怪我辣手摧花了。
    “哼。你个坏蛋真卑鄙。别妄想了。“楚洁儿在一边叫道。
    “是么？“男子微笑了说道：“我的忍耐是有限度的！既然这样就别怪我不客气了。”男子使了几个眼色。跟着男子一块的几个人点了点头。拿出了自身的武器向三人步步逼近着。
    楚香儿此时已经拿出了法杖。楚洁儿也拿出了剑。显然都准备随时战斗。
    男子显然很又兴趣。他很乐意和两个女孩玩玩。至于那个十几级的龙天羽根本没有在他的算计范围之内。毕竟自己的等级可是高达十八级。差距明显的在那里摆着。


第101章 【召唤师】
   “先把他干掉！”男子的眼光看向龙天羽，眼中闪过一丝寒光。
    四人会意的点了点头同时向龙天羽发动了攻击。二女也一直注意着四人的动向。在几人发动攻击的时候，楚香儿快速的用出了一个防御魔法。暂时性质的挡住了几人的攻击。虽然是抵挡住了。但是楚香儿看上去很吃力的样子。在系统提示可以反抗的时候。龙天羽和楚洁儿队是一样。也冲向了对手。
    龙天羽攻击的是一个距离他比较近的战士。他的等级蛮高的。有十七级。不过龙天羽并没有将此人放在眼里。五秒。就五秒。在战士的****下。龙天羽加上元力爆发，直接把他干掉了。不过他心里也知道这是哪个战士大意的原因。
    龙天羽停顿了下，又向一直放冷枪的那个法师攻击过去。
    那个法师看到龙天羽向自己冲来。心里不由有些慌乱。那个战士是怎么死的，他看的一清二楚。心里的轻视之心早就跑到了九霄云外。慌忙之中打出了一个攻击魔法。向来是想要阻挡龙天羽前进的步伐。
    龙天羽冷笑了下，盗贼的敏捷完全被发挥了出来。闪过去了法师的攻击。而且，没有受到一点的伤害。匕首夹杂着淡淡金光转之间就到了法师的跟前。法师看后眼中露出恐惧的光芒。法师最害怕的就是被人近身。慌张的用处了一个中级防御魔法木之盾。想来是想阻挡龙天羽的攻击。
    木之盾破裂了，确实抵消了龙天羽不少的攻击力，虽然扎到了法师的身上。但是他并没有下去多少血值。很显然他成功了。
    法师也趁这个机会，疯狂的发起了攻击魔法。想拉开两人的距离。
    龙天羽有些苦笑。这丫的确实有点能力。疯狂乱炸的魔法让他有些苦不堪言。要知道等级不高的他，血值量也就四百多血值。看着正在缓缓下降的血值。龙天羽感觉有些心疼。
    眼看距离就要被法师拉开了。那样的话，他会有更大的危险。龙天羽咬了咬牙，拼着耗费五十多的血值，元力爆发了下。身影化为一道残影出现在法师身前。然后匕首直接抹向法师的脖颈。
    法师的反应还是挺快的，关键时刻又给自己加了一道防御。虽然命中了，但是还没有挂掉。法师不由暗暗庆幸。为了躲开龙天羽的再次攻击。他再次疯狂耗费起了魔力，开始毫无章法的攻击了起来。
    龙天羽有些苦笑。这或许就是盗贼的悲哀吧。就在龙天羽打算使用神光普照的时候。突然听到法师的一声惨叫。龙天羽发现法师化为一道白光消失了。这才发现法师是被楚香儿偷袭了一下。但是因为这个，楚香儿也被和她对战的一个战士攻击到了。血值降下去了不少。这不禁让龙天羽有些生气。刚打算去支援楚香儿的时候，却被领头的那个男子挡住了去路。
    “小子。不错嘛！真怀疑你是不是十二级的玩家！”男子说这话的时候，心里却是充满了惊讶。从龙天羽干掉战士又到法师。这个过程只不过几十秒而已。就算自己对战起来。自己也做不到。他真的不敢相信自己的眼睛。但是事实摆在眼前他也无奈的接受了。龙天羽给他的惊讶太多了。尤其那鬼魅的速度。他现在很是怀疑龙天羽的等级是不是十二级。这未免有些离谱，是不是用了某些障眼法掩盖过去了。当然他这也是怀疑而已。摇了摇头，或许只有这个想法才能证明眼前的一切。
    龙天羽冷笑了下。鉴定术打了出去。他真的很想看看眼前的男子什么资料。奥斯等级十八级。职业召唤师（隐藏）最大召唤四只。可召唤三只。灰狼。黑熊。老虎头领。龙天羽看到男子的资料有些惊讶。没想到这家伙还是一个隐藏职业召唤师。不过貌似没有自己的契约召唤强悍。龙天羽笑了笑，看男子的眼神有些寒光。
    男子注意到了，心里也有些冷笑。这家伙以为自己干掉两个就以为很厉害了么？那就让你尝尝大爷的厉害吧。想着男子把自己的召唤兽全部召唤了出来。本来以为男子会大吃一惊。可没想到的是龙天羽脸上依旧表现的很平淡。看不出一点害怕。就仿佛没有注意到自己召唤出来的一样。一点惊讶的神色都看不到。“故作玄虚？”男子双眼闪过一丝寒光，微眯了起来。发出了一道命令。身前的灰狼和黑熊扑了上去。而那个老虎头领则是蹲守在了奥斯的身前。毕竟身为主人是需要一个召唤兽保护的。不然自己死掉。召唤兽也就消失了。
    龙天羽后退了起来。同时鉴定术打了粗去。发现灰狼和黑熊的等级都是十七级。眉头皱了皱。身子停顿了下来。冲向右手边的黑熊。一个照面。龙天羽的血值下了几十点。而黑熊则是下去了500多血值。龙天羽有些无奈，虽然已经习惯了黑熊的防御力。但是心中还是忍不住惊叹了下。
    此时灰狼又扑了上来。龙天羽看后右脚踢了上去。然后又硬着黑熊扑了上去。
    “哼。找死！”男子看到龙天羽的样子。眼里闪过一丝阴狠的神色。
    “龙爆！”龙天羽怒喝一声。只能到‘嗷’的一声惨叫。黑熊后退了几步，躺在了地上。一个-900的字样从其身上飘了出来。黑熊在地上动了几下，很快又站了起来。
    奥斯眼中闪过一丝惊讶。刚才是什么攻击？没想到竟然干掉了黑熊这么多血值。这是他专职召唤师第一次遇到的事情。而且还是发生在一个看似新手的身上。
    奥斯又下了一道命令。开始猛烈攻击。本来他还打算玩玩呢。可是龙天羽不给他机会。他相信在这样下去。自己有可能会玩完。那样就得不偿失了。
    得到奥斯的命令，灰狼和黑熊的攻击变得猛烈犀利了起来。完全处于疯狂的状态。灰狼甚至舍去魔法攻击。完全凭靠起了物理攻击，直接用嘴四要了起来。
    龙天羽渐渐的感觉有心无力了起来。
    两个女孩注意到了龙天羽的危险，但是自身也脱不开，也是有心无力。
    龙天羽咬了咬牙，在挡住灰狼和黑熊的又一次攻击后。整个身体向后退了一个大步。远远的看去就像向后飘一样。龙天羽此时的双手飞快的动了起来。一个个复杂的印决从手中闪现了出来。
    灰狼和黑熊都感觉到了那股来自心灵间的威压。身体不由得颤抖了起来。
    “龙击九天！”龙天羽大叫一声。九条金色的小龙在空中快速成形。攻向两只召唤兽。


第102章 【不是一个级别的召唤】
   灰狼和黑熊根本来不及惨叫，就被九条小龙穿透了身体。化为白光消失了。
    那股威压的气息依然残留着。证明着刚才是一个事实。
    “你怎么可能！”奥斯眼中尽是惊骇之色。很显然刚才龙天羽的那一下，让他受了不小的打击。良久男子才回过了神。不过此时他的嘴角却有些冷笑。因为他注意到了龙天羽的虚弱……“嘿嘿。不错。你果然厉害。不过刚才那招用过之后，相信短时间内你根本用不了第二次了吧！”
    龙天羽无奈的笑了笑。他表面确实很轻松。但还是被奥斯看穿了。他的元力值确实已经坚持不了第二次的龙击九天了。所以这次他也不敢贸然进攻了。
    男子看到龙天羽的样子哈哈大笑了起来。“你的等级现在是十二级。不过用不了多久就会变成十一级了。呵呵，把东西交出来我放你们三人走如何？“
    龙天羽听后不由笑道：“如果说你现在叫我一声爷，我倒是可以考虑现在让你离开！“
    “是么？”男子听到龙天羽的声音后怒极反笑。说道：“你找死！”说着男子对着身前的老虎头领下了一道命令。
    老虎头领接收到命令后咆哮一声扑向他。龙天羽看后虽然早有准备。但还是被突如其来的老虎头领冲撞了下。倒在了地上。
    男子笑了笑。他收服这只老虎头领头领可是下了大本钱了。
    龙天羽站起来。看到老虎头领又进攻了。不由慌忙的躲了起来。这让奥斯看的不由暗爽。
    龙天羽在闪过虎王的一次攻击后。不禁感觉有些乏力。不得不说虎王的攻击力真的很迅猛。而且水系魔法更是挥洒的淋漓尽致。
    此时两个女孩也加紧了攻击力度。想早些解决对手去帮助龙天羽。可是奈何对方的实力也不下于自己。也是一个持久战。
    血值一点点的下降着。龙天羽有些无奈。在攻退老虎的那一刻。龙天羽的身体又骤然后退了一大步。看的男子有些心惊。难不成龙天羽还可以再用一次。那样的话…
    龙天羽的手快速动了起来。飞快的用处了傲龙决第一式元化成龙。手掌化为龙爪功向老虎。
    奥斯看后心中一惊。下给老虎头领一个逃跑的命令。
    老虎头领也感觉到了危机。在奥斯下命令的那一刻，撒腿就跑。看的龙天羽有些无语。这丫的也太….龙天羽的身影也加速了起来。虽然打中了老虎头领，但是那时元力一惊消耗的差不多了。老虎头领被打了出去。但受的也是轻伤而已。
    “嘿嘿！”男子笑了起来。阴冷的看着龙天羽说道：“你还有什么招数全部使用出来吧。大爷我接着就是！”
    龙天羽听后把目光停留在了奥斯的身上说道：“是么？”
    奥斯肯定的点了点头。他不相信龙天羽还有什么招数可用。
    龙天羽看出了奥斯的心思。冷笑了下。运气了神魔之力。手上开始结起了法印。说实话，本来龙天羽打算让金甲将领好好的休息的。毕竟先前和虎王战斗并没有完全恢复。但是他绝对对付眼前的垃圾还是戳戳有余的。
    “还有么？”奥斯直接把龙天羽的动作当成了虚张声势。他现在倒是很乐意陪龙天羽玩玩。
    “契！”龙天羽低喝一声。双眼闪过一黑一白。金价将两在一道绚丽的色彩中出现了。
    “额！！”奥斯揉了揉眼。是真的。“不可能。”奥斯显然不敢相信自己的眼睛。因为龙天羽召唤出来的是人形宠物。也就是说龙天羽也会召唤。这让他怎能不吃惊呢。
    龙天羽看到奥斯的样子笑了。对着金甲将领发出了一个指令。金甲将领收到命令后直接向老虎打了过去。
    奥斯咬了咬牙。这丫的尽给别人‘惊喜’。对着老虎发出了一个指令。老虎也毫无惧怕的扑了过去。但是很快便被金甲将领一脚踢了回来。
    老虎头领怒吼一声，物理攻击不行，开始魔法攻击。
    这次金甲将领直接选择了遁地。从地上攻击老虎。
    老虎收到了金甲将领的攻击，顿时血值掉下了一半。毕竟老虎头领和金甲将领不是一个级别的。很快老虎头领就死在了金甲将领的剑下。
    奥斯退了两步。有些不敢相信。自己得意老虎头领竟然就这么死了。
    龙天羽冷笑了下，匕首划出一条优美的弧线刺向男子的脖颈。男子还没有反应过来，就挂掉了。龙天羽笑了笑。看向两个女孩。
    此时和女孩一块战斗的两个家伙有些恐慌。战斗力随之下降了。尤其是看到龙天羽旁边的金甲将领时。心里更是慌乱无比。因为他们亲眼见证了龙天羽是怎么干掉自己的老大的。
    渐渐的两个女孩的战斗低落了下来。两个女孩也取得了上风。龙天羽笑了笑。他知道就算自己不出手这两个女孩也将会被双胞姐妹干掉的。果然不出龙天羽所料。两个女孩在一分钟的时间内打败了对手。
    龙天羽笑了笑收回了金甲将领。他当时把金甲将领带在身上也是为了给刚才两人震一震的作用。现在看来效果是达到了。
    两个女孩高兴的跑到龙天羽的身前。他们也是第一次真人对战。而且胜利了。脸上都洋溢着高兴的神色。
    “小羽哥。你刚才那个朋友么？”楚香儿看了看四周空空的。脸上不禁有些疑惑。因为龙天羽的那个‘朋友’是直接消失的。
    龙天羽笑了。他知道自己是该坦白的时候了。想着龙天羽吧自己的经过说了一遍。只是把自己天魔变身的事情隐瞒过去了。
    两个女孩都有些惊讶。不过也有些感动。没想到龙天羽把这些事情都告诉自己了。
    “小羽哥我会给你保密的！”楚香儿一脸认真的说道。楚香儿也在一边点了点头。


第103章 【NPC小姐的惊讶】
   “恩！”龙天羽听到两个女孩的话。微笑点了点头。
    “小羽哥我们能加入你的团队么？”楚香儿说道。
    “非常欢迎！”说着龙天羽向两个女孩发出了邀请。当两个女孩都加入进去的时候，才发现原来除了龙天羽还有一个人。而且还是一个女孩子。
    “这个姐姐是谁啊？”楚香儿看了看端木韵寒的资料疑惑的看着龙天羽。
    “恩。她是我同学！”龙天羽微笑说道。
    楚香儿听后点了点头看了看四周才把那个晶石和技能书拿了出来。然后一股脑的给了龙天羽。
    龙天羽看后接了过来。鉴定了下，发现果然是任务物品。又看了看技能书。龙天羽接着鉴定了起来。鉴定成功后。龙天羽发现是一本水系魔法技能书。而且还是高级的。水精灵召唤。可以召唤出一个水精灵进行战斗。很不错的技能。龙天羽直接把技能书递给了楚香儿说道：“这个晶石是我的任务物品。呵呵，这本技能书很适合你就该你好了！”
    楚香儿看后摇了摇头说道：“那虎王是你打败的。”
    龙天羽听后说道：“现在送给你了好不好。再说如果当时没有你们的帮忙我怎么会这么容易打败虎王呢？”说着龙天羽硬是塞进了楚香儿的怀里。
    楚香儿这次倒是没有拒绝。而是默默的收了下来。“小羽。你那个宠物呢？拿出来给我看看吧！”楚洁儿想到了什么。兴奋的说道。
    “额。那小家伙么？”龙天羽笑了笑。在一道金光中。小家伙被召唤了出来。
    小家伙盘在龙天羽的胳膊上，睁开了眼睛。张了张嘴。一幅刚睡醒的样子。
    “好可爱啊！”楚洁儿并没有因为小家伙是软体动物而感觉到害怕。心里反而很喜欢的样子。
    “我可以摸摸他么？”楚洁儿看了看小家伙，满脸尽是欢喜的神色。楚香儿也是一脸期待的样子。
    “当然啦！”龙天羽点了点头。
    楚洁儿看后高兴伸出小手摸像小家伙的躯体。
    小家伙的眼睛微眯了起来。看上去一幅很受用的样子。“我也摸摸！”楚香儿也伸出了手加入了行列里。
    两个女孩好奇的心消失之后，龙天羽并没有吧小家伙召唤回去。而是任由小家伙在自己的胳膊上盘着。倒不是因为拉风。而是他感觉小家伙需要战斗。也只有这样他才能够越来越厉害。
    “小羽哥我们现在去哪啊？”楚香儿问道。
    “恩。我打算去新手村交一下任务。”龙天羽微笑说道。
    “那我们一块去吧！”楚洁儿说道。
    龙天羽听后点了点头，三人一块向城内跑去。
    回到新手村后，龙天羽直接向鉴定所跑去。鉴定所人不少。不过老头看到龙天羽的到来后。立刻眉开眼笑了起来。同时加快了鉴定的速度。快速的打发完所有的人后。老头示意了下，带着三人就进入了后堂。外面挂了一个暂停鉴定的字样。
    老头伸出了手看着龙天羽。
    “干什么？”龙天羽假装疑惑说道。
    老头听后眼睛一瞪。说道：“别告诉我任务还没有完成！”就在老头发飙的时候，只见龙天羽拿出一个金黄色的晶体。目光顿时被吸引过去了。
    “果然是它！！”老头从龙天羽手上不顾形象的夺了过去。等确定之后，脸上露出了兴奋的神色。不过随后又把目光转向了龙天羽。趁龙天羽不注意。然后狠狠的在头上敲了下。说道：“完成任务还骗我。该打。恩。好了以后从今谁也不欠谁了。你走吧！！”
    随着老头的话罗。龙天羽听到系统提示完成任务的消息。“我提前完成任务了。会不会有什么奖励？”
    “额！”老头听后蛮有兴趣的看了龙天羽一眼说道：“那你想要什么奖励？”
    “额。还是算了。当我没说过！”龙天羽怎么感觉老头的眼神都有些饿不对劲。
    “嘿！”老头听后一幅你识相的样子。
    “那我们走了！”龙天羽拉着两个女孩刚打算出门。老头的声音传了出来：“以后有事情直接去城内找我！”
    龙天羽的脚步停顿了下。嘴角露出一丝笑意。明白老头为什么这么着急要这块晶石了。原来老头从一开始就有这个想法了。他想到老头的实力已经可以去青龙城了发展了。但是少了贡品。所以一时之间有些难办。现在龙天羽把晶石送来无疑是雪中送炭了。
    “青龙城么？这样也好。省的跑来跑去麻烦！”龙天羽笑了下。三人走出门口。楚香儿又看向龙天羽。
    龙天羽明白的点了点头。想到自己神殿的任务貌似也完成了。只是还没有交。对二女说了下。然后带着两人直接向城内跑去。
    来到佣兵工会发现全是人。毕竟在游戏兑换钱财之前。来佣兵工会是挣钱最快的地方。
    三人走进去后。马上吸引了不少目光的注视。当然不是龙天羽。而是双胞姐妹。
    两个女孩也感觉到了四周异样的目光。脸上不禁有些红润。都紧紧的依靠着龙天羽。害怕出现什么事情一样。
    龙天羽笑了笑。在众人羡慕的目光中走向了交任务的地方。
    轮到龙天羽的时候。龙天羽低调的说道：“我完成了神殿任务。”
    “额！”NPC小姐听后眼中闪过一丝惊讶。因为龙天羽是第一交托神殿任务的人。而且他没有想到会是一个这么年轻的人。“为了公平起见。请您把原因说出来！”
    龙天羽听后点了点头指了指胳膊上的小家伙。NPC这才把目光转移到了龙天羽胳膊上的小家伙身上。本来没什么。突然想到了什么。脸上露出了震惊的神色。
    “神龙。怎么可能！”NPC小姐看到小家伙后，心里不由信了几分。龙天羽笑了笑。把原因从头到尾说了一遍。说白了两个BOOS相争完全是为了一枚蛋而已。也是因为这枚蛋让神殿出现不良反应的原因。
    NPC小姐听后呆了呆。龙天羽把事情说到了点上。而且非常的详细比她知道的都详细。他们所知道的也只是一枚蛋的原因。但是没有想到的是这枚蛋竟然是神龙蛋…


第104章 【上古神器】
   “怎么样啊。我探索的如何？不行我在给你们展示点什么？”龙天羽含笑说道。
    “恩。不用了！”NPC小姐摇了摇头说道：“由于您完成的任务比较特殊。所以我们需要和佣兵工会长商谈下。请您稍等！”说着NPC小姐离开了。不过龙天羽还没有等待多久。那个NPC小姐便走了出来对着龙天羽说道：“请您跟我来一下。我们会长要见见你！”
    龙天羽听后点了点头带着两个女孩跟着NPC小姐就像佣兵工会的内部走去。看的四周的人有些惊讶。
    “那家伙是谁？”四周的人看到龙天羽走进去心里都充满了讶异之色。
    NPC小姐带着三人来到了一个房门之前。示意了龙天羽一下。
    龙天羽会意推开门便走了进去。两个女孩看后也打算跟着进去的时候，被NPC小姐给拦住了。“会长大人只想见小羽先生一人！”
    两个女孩听后有些无奈。只能和NPC小姐在外面一块等候了。
    龙天羽走进房间，见两个女孩没有进来心里也明白什么。四周看了一眼，最后把目光定格在了身前不远背对而战的一个老者。‘又是一个老头’龙天羽有些汗颜。
    “你找我么？”龙天羽说道。
    “恩。你好！”老者转过了头，脸上挂着淡淡笑容。威严的脸上透露着些许慈祥。不过当他看到龙天羽胳膊上的小家伙时，表情明显僵硬了下。
    “恩。你好会长大人！请问你找我有什么事情么？”龙天羽也很有礼貌的回应说道。
    “恩。！”老头点了点头示意龙天羽先坐下。
    龙天羽也不客气。直接坐到了沙发上。老者看后笑了笑也做了下来。
    “现在会长大人可以说有什么事了吧！”龙天羽笑道。
    “恩。我找你的原因只是想谈谈关于你奖励的问题。”会长听后笑道。
    “奖励！”一听到老头说这个，龙天羽立马来了精神“那会长打算如何奖励我呢？要知道我做这个任务可是从十八级掉到了零级。代价可是蛮大的哦。”
    会长听到龙天羽的话后，眼中闪过一丝异色随后说道：“我相信你付出的虽然大。但是收获也同样大！”说着会长的眼神若有若无的落到了小家伙的身上。
    龙天羽注意到了微笑说道：“这是资耀神龙。是曼达斯和艾库争夺的那枚蛋！”
    会长点了点头羡慕的看了龙天羽一眼说道：“你真幸运。有了它…！”说到这里会长的声音噶然而止然后又转移话题说道：“不知道你有没有兴趣加入我们佣兵工会。当一个客卿！”
    龙天羽皱了皱眉。会长先前的话引起了他的兴趣。但是他也没有去问什么。而是说道：“客卿。这算是给我的奖励么？干什么用的？”龙天羽的脸上呈现出疑惑之色。等待着会长的解答。
    会长摇了摇头说道：“这个不算是奖励。而是我自己的邀请！”
    龙天羽听后眉头皱了皱说道：“那我可以得到什么好处？”
    会长听后哑然失笑，说道：“我们佣兵工会包括你也只有三个客情而已。至于客情有什么好处。那就是在任意一座城市都可以在佣兵工会调取一千万金币一下的资金。一千万以上的需要经过审核方可领取！”
    “啥。一千万！”龙天羽不敢相信的说道。
    “对。一千万金币！”会长仿佛知道龙天羽会吃惊一样。说道：“而且还可以免费发任务。所有奖励工会报销！”
    “额！”龙天羽又喷了。天下哪里有这么好的事情。就算有也不可能就这么巧合的掉到自己的身上吧。龙天羽也不傻说道：“好吧。那我需要付出什么？”
    会长听后思索了起来。他先前只想拉住龙天羽。他看中的是龙天羽的前途。而在对方付出这方面他确实还没有考虑。想着会长的目光有在龙天羽胳膊上的小家伙身上打量了下说道：“以后工会有什么困难需要你帮忙的时候。你只需帮助就可以！”
    龙天羽听后笑道：“佣兵工会能遇到什么…！”龙天羽说到这里也停顿了下来。他心中明白了什么。他也不傻。看样子他也能瞧出这是会长单方面的付出。他很看重自己么？不过当他看到会长的目光时，心中也明白了什么。也不推辞。以后再想找这样的好事就没有了。点头答应了下来。
    会长那个听后露出了笑容。紧着着系统提示龙天羽成为佣兵工会客卿。龙天羽听到了看了看。发现自己多出了一个身份。佣兵工会客卿。蛮响亮的一个称呼。而且还可以调取一千万资金。很爽。对于龙天羽来说真的很爽。
    此时会长从身上拿出了一个木制令牌递给了龙天羽说道：“这是客卿令牌。”
    龙天羽听后接过来看了看。虽然是一个木制的。但是却透露著点点古典气息。也不是凡品。而且上面刻着两个字客卿。背面是花纹。挺精致的。打量了下。龙天羽便把令牌收进了自己的戒指里。微笑看向会长说道：“那我们现在是不是该谈一谈关于我奖励的问题了？”
    会长听后笑了笑说道：“这些不会少你的。由于你完成的比较出色。所以我打算奖励你一个上古神器！”
    “上古神器？！”龙天羽险些喷了。要知道那可是超越神器的存在。也就是所谓的超神器。
    “你确定！”龙天羽还是有些不敢相信。
    “恩！”会长大人点了点头说道：“不过你想要得到它必须认主才行。呵呵。想要认主可不是那么简单的。你先别高兴的太早。而且这个上古神器部分能力被封印。还需要某些东西才可以揭开。所以你要努力了
    “额。“龙天羽愣了愣不过随后也坦然了。自己哪里来的那么好的运气。好事全部都跑这里这里来呢。
    “我送给你的是上古神器伏羲琴。在我这里存放的时间也不短了。所以还是送给你好了！“说着会长大人脸上露出一丝不舍。本来他打算送龙天羽一个神器打发过去的。但是想到龙天羽以后的前途。咬了咬牙还是决定了下来。
    “伏羲琴。上古神器！“龙天羽没想到天上真的可以掉馅饼。而自己正是哪个非常荣幸被砸中的那个。
    会长叹了口气。身上闪过一丝光芒。一个样子非常古朴的亲出现在龙天羽面前。
    龙天羽的眼直了……


第105章 【上古神器】
   伏羲琴形似古筝。琴体呈粉红色。看上去很普通。并不是多么出众。不过龙天羽看着喜欢。打心眼的喜欢。“真的要送给我么？”龙天羽一眼就看上了此琴。
    “不错。以后这个伏羲琴就是你的了。这是你的奖励！”会长大人笑了笑说道：“此物乃十大上古神器之一。据说拥有支配万物的神秘力量。不过没有人用过。当然也是因为被封印的原因。所以你要好好的对待此物。”
    龙天羽听后点了点头说道：“谢谢你会长。我会好好的对待它的！”说着龙天羽拿起伏羲琴平放在了上腿上。顿时一股异样的气息从龙天羽身上散发了出来。尤其龙天羽双手在抚摸上琴的那一刻。身上陡然发出淡淡金光。异样的气息中夹杂着些许威严。看的会长大人呆呆的。
    “叮咚。恭喜玩家小羽开启隐藏职业神音师。奖励声望50。习得神级心法抚琴心法。系统的声音让龙天羽回过了神。但是随后又呆了呆。神级技能现在很广泛么？摇了摇头。龙天羽鉴定了下伏羲琴的资料。伏羲琴：上古神器。乃伏羲神以上古寒玉加天蚕丝制造而成。功能：可净化人心。拥有支配万物心灵的力量（已封印）。可声音攻击。
    “恩。很好很强大。尤其那个支配万物心灵。可惜是个封印的！“龙天羽有些无语。此物还没有认主。龙天羽想了想。咬了口血。就滴在了琴上。
    会长大人看了看，刚打算是没有用的。可是令他惊讶的事情发生了。只见伏羲琴陡然发出刺眼的光芒。两人不由同时闭上了眼睛。
    “叮咚。恭喜玩家小羽收服上古神器伏羲琴。奖励声望50。”
    “成功了！”龙天羽笑了笑。光芒变得柔和了起来。两人睁开了眼睛。目光同时聚集在了伏羲琴上。和先前不同的是。此时的伏羲琴发着淡淡白色光芒。龙天羽抚摸了下琴弦。心里一片宁静。相信以后自己将彻底拥有此琴了吧。而且以后自己可以使用此琴了。不过那个封印貌似上面介绍需要用凤血方可化解。这不仅让龙天羽有些无语。不过操控万物心灵的能力需要凤血化解也是值得的。不过这从哪里找呢？这不仅让龙天羽有些郁闷。不过还好的是可以使用净化心灵。音乐攻击的技能。不然他留着伏羲琴也只是摆设了。
    “呵呵。伏羲琴竟然认你为主了。看来是天意。”会长看龙天羽竟然让伏羲琴认主了。心里不禁有些惊讶。
    “恩。很简单嘛！”龙天羽微笑点了点头。
    会长看后笑了笑。看来自己真的是找对人了。自己的付出也是值得的。
    龙天羽笑了笑把伏羲琴收进了戒指。自己这次竟然可以得到上古神器。够爽。自己掉级掉的值。“会长大人。如果没有别的事情我就先走了！”龙天羽站起来说道。
    会长听到后也没有再说什么。而是点了点头。看龙天羽出去后。露出了很有深意的笑容。
    龙天羽走出门后。两个女孩围了上来。龙天羽笑了笑没有说话。在NPC的带领下直接向外走去。这次龙天羽并没有领取任务。而是带着两个女孩直接走出了佣兵工会门口。
    “小羽哥。会长叫你干什么啊？”楚香儿显然有些好奇。
    龙天羽微笑说道：“好事。”说着龙天羽很低调的说道：“佣兵工会长给我我一个上古神器。”
    两个女孩瞬间瞪大了眼睛。他们有上过论坛。很了解上古神器。那可是超越神器的存在。而且整个华龙帝国区就十把而已。而且隐匿在各处。想要得到根本是不可能的。可是没想到的是龙天羽竟然得到了一件。心里除了震惊。没有别的了。
    “小羽是什么上古神器啊。可以拿出来给我我们看看么？”楚洁儿说道。
    “可以啊！”龙天羽点了点头。毫无顾虑的拿了出来。先不说有多少人认识。就算认识又如何。要知道仙器以上的武器都是不可掉落。不可偷取的。除非是自己转交出来。不然就算有人强抢也是不可能事情。所以龙天羽也没有什么好惧怕的。而且就算是找上门来也应该掂量一下自己的实力。
    “好漂亮啊！”当龙天羽拿出伏羲琴的时候。两双漂亮的眼睛顿时被吸引过去了。不知不觉中两个女孩的双手抚摸了上去。可就在这个时候。伏羲琴发出一声倾向。整个伏羲琴出现一丝震荡。二女的手顿时被摊开了。显然认主之物。除了龙天羽可以碰别人都不可以碰。
    龙天羽眼中露出一丝担心的神色对着两个女孩说道：“你们没事吧！”
    二女摇了摇头。楚洁儿不好意思的说道：“还好没事啦！”
    龙天羽听后这才放心的点了点头。
    “小羽哥。你要好好的对待伏羲琴啊。资料上说上古神器都有自己的灵魂。如果你对不起它的话。他可能会离开你的！”楚香儿很认真的说道。
    龙天羽点了点头说道：“知道了。我会好好的对待他的！”说着龙天羽脸上露出了笑意。伏羲琴也发出柔和的光芒。呼唤着什么。
    “小羽哥。我想听音乐。你能拿伏羲琴给我们弹奏下么？”楚香儿笑道。不用说楚洁儿脸上也透露着期待之色。
    龙天羽听后微笑点了点头。他心里也想试一试伏羲琴的音质到底如何不由说道：“可以啊。此琴有净化人心的效果。相信可以让你们心平气和下来。属性值或许会增长些。”
    双胞姐妹听到龙天羽答应了下来。脸上同时露出了兴奋的神色。
    龙天羽示意了下。带着两人向城外跑去。外面的地方很大。三人找了一个没人的地方。龙天羽就地盘坐了下来。拿出了伏羲琴。
    两个女孩看后也高兴的坐到了龙天羽的对面。
    龙天羽深吸了一口气。双手抚上了琴弦。嘴角露出一丝笑意说道：“我现在给你们弹奏一曲‘心语’希望你们喜欢！”龙天羽话落后。双手在琴弦上动了起来。顿时优美的音乐传了出来。音质怪怪的。有种说不出来的感觉。因为那是音乐是响在心灵间的


第106章 【白虎城】
   音乐已经达到了。二女此时已经完全的沉迷了进去。这是什么音乐？他们从来都没有听过。很好听。二女此时的状态已经完全进入了空灵状态。脑海中完全处于空白。什么都没有去想。所有的烦恼全部都抛到了脑海。就连四周的怪兽也波及到了。静静地在哪里趴着。路过的玩家都有些不解。除非玩家攻击它。不然它才懒得理你。这不禁让人感到怪异。
    琴声已经接近尾声。伏羲琴的颜色也变换的缓慢了起来。随着龙天羽最后一个音符的滑落。颜色也完全转换成了淡淡的乳白色。
    龙天羽现在可以完全感受到伏羲琴的灵魂。那是一个孤寂千百万年的灵魂。现在正在慢慢的觉醒。可惜了一把好琴。龙天羽摇了摇头。毕竟这是个游戏。不是现实。心里不禁有些叹息。如果说此琴搬到现实。恐怕他所认知的就自己从异世界带过来的龙骨琴堪比了吧。
    龙天羽把伏羲琴收回了戒指。站了起来，看向二女。发现她们还闭着双眼。显然还在处于回味的状态中。龙天羽笑了笑音乐固然是好的。但是少了伏羲琴，龙天羽也清楚绝对出不了这样的状态。伏羲琴还是起到了关键性的作用啊。
    过了会二女才睁开了双眼。不过其中尽是痴迷之色。
    二女站了起来。“小羽。”楚洁儿看着龙天羽，表情有些扭捏。
    “恩。怎么了？”龙天羽疑惑道。
    “以后经常弹琴给我们可以么？”楚洁儿脸上出现了不好意思的神色。显然这句话也是由于好久才说了出来。说完两个女孩脸上尽是期待之色。
    龙天羽看后笑了笑说道：“当然可以了！”以前他当特种兵的时候。对音乐就有过接触。而且他对于音乐也有着相当的兴趣。尤其到了异世界更是把音乐悟透了。这也正是被多位老师称之为天才的原因。
    “太好了！”二女听到龙天羽答应后，都高兴的跳了起来。“下次录上。以后就可以常常的听到了。”楚香儿脸上露出了可爱的笑容。
    龙天羽看着楚香儿的样子不由笑了出来。他倒是无所谓。对于他来说这是小事一桩而已。
    “小羽哥我们要下了。时间不早了！”楚洁儿说道。
    龙天羽看了看时间发现现实世界的时间已经四点了。点了点头。互相加了一下好友。二女便直接下线了。龙天羽吐了口气。不知道彤儿完成的任务怎么样了。刚想到这里，通讯响了起来。
    龙天羽一看发现是一个陌生信息。等接通以后。东方晓彤的声音从里面传了出来。“天羽么？”东方晓彤也有些不确定。毕竟当时龙天羽只是和自己说了一个名字而已……
    龙天羽笑了笑说道：“你说呢！”
    东方晓彤这次确定了问道：“你现在在哪呢？”
    龙天羽听后说道：“在青龙城呢？我去找你吧！你在城里传送阵等着我吧！”两人约定好以后。龙天羽挂掉通讯便直接向城内传送阵跑去。交下一定的金币后。龙天羽直接传送到了白虎城。龙天羽四处看了下。发现白虎城在建筑风格上和青龙城有着不小的区别。
    “天羽！”一个温柔的声音传来。龙天羽回过头。发现东方晓彤一脸笑容的看着自己。
    “你怎么知道是我的？”龙天羽摸了摸脸上的面具。要知道自己可以有面具掩护的。
    东方晓彤听后挽住了龙天羽的胳膊说道：“不知道。我感觉到是你。”
    龙天羽听后心里有些荡漾。虽然话和简单。但是他能够听出东方晓彤对自己的感情。“任务做好么？”龙天羽微笑问道。
    东方晓彤听后脸上露出一丝郁闷摇了摇头说道：“本来我接了一个神殿的任务。可是被别人完成了。不过后来我又接了一个任务。是找回乐器的任务。如果完成的话。我会得到一卷高级乐谱！”
    龙天羽听后点了点头说道：“那我陪你一块做好了！”
    东方晓彤当然乐意了。高兴的点了点头说道：“那个地方有点远。我们得用传送卷轴！”说着东方晓彤就拉着龙天羽向城内专门销售传送卷轴的地方跑去。购买好两个传送卷轴后。龙天羽看了看传送的地点。发现是一个桃花林的地方不由问道：“彤儿。这到底是一个什么样的任务啊？”
    东方晓彤听后把任务的详细信息说了一遍。原来是白虎城有名的乐师四处游荡时，把琴遗失在了一个叫做桃花林的地方。而任务就是把琴找回来。任务奖励不用说了，就是一卷高级乐谱。东方晓彤正好是一个神音师所以毫不犹豫的就把这个任务拿下了。也没有看任务的难度。
    两人启动传送阵后，直接来到了桃花林。
    “好香啊！”东方晓彤深吸了一口气，脸上露出温柔的笑容。
    龙天羽点了点头，看了看桃花林确实很美。不过让他有些惊讶的是桃花林里竟然也有玩家。不过大多数都是成群结队的。
    桃花林很大。主要物种有桃花树妖。桃花侍卫。桃花统领。桃花精灵。当然还包括一些桃花蜂一类的群居动物。等级虽然很低。但是贵在数量伟大。所以很少有人去惹那些桃花蜂。桃花树妖。桃花侍卫的等级大多都是在二十级或二十级以下的。而桃花统领和桃花精灵则是超越二十级甚至达到三十级以上的怪物。所以在桃花林的玩家都有些小心翼翼。
    “这怎么找啊？”龙天羽有些郁闷。这地方这么大。桃花林的覆盖范围一眼望不到边的。
    东方晓彤听后笑道：“那个大师指示说当时他遗失的时候，曾经回去查找过。发现已经消失了。肯定是某个怪拿了。所以我们要从怪物身上找！”
    “额！”龙天羽听后呆了呆说道：“那你的意思岂不是要打遍整个桃花林？”
    东方晓彤听后微笑摇了摇头说道：“那到不至于。听大师说桃花林的物种都比较喜欢听音乐。物种越高喜爱的程度就越深。所以既然那个怪物捡走了琴说明是一个智慧类型物种。而且我觉得应该是统领以上级别的存在。所以我们只需要在各个地方覆盖性的弹奏音乐吸引到他就行了！”
    龙天羽听后松了口气。虽然任务量也大点。但是总比这样打过去要好的多。“那我们开始吧！”说着龙天羽拉着东方晓彤就在桃花林了转了起来。可是刚走了几步，龙天羽就感觉到有东西盯着自己一样。眉头皱了皱。看了看四周发现也没有什么情况。但是他很相信自己的感觉。心里也暗暗地警惕了起来。
    龙天羽拉着东方晓彤又走了几步。突然脚下传来一阵异动。还没有反应过来，就见一个树枝把两人缠绕住了。
    龙天羽皱了皱眉掏出匕首，直接把树枝的主杆划开了。同时向四周看去。发现了一颗异动的桃花树。“树妖？”龙天羽眼中有些疑惑。他没有来过这里。所以对树妖不是多么的了解。


第107章 【桃花精灵】
   那颗桃花树掩藏的很好，但还是被龙天羽看出了破绽。因为其它桃花都是排列的很好。唯独这个桃花树有些突出。给龙天羽的感觉怪怪的。最后龙天羽还是决定试一下。打定主意后。龙天羽松开了东方晓彤的手。身体骤然加速。匕首狠狠的插在了那个树干上。顿时一声惨叫传来。一个-600的字样从这个桃花树上飘了出来。桃花树睁开了眼睛。看上去很是诡异。
    那个桃花树妖也怒了。树枝错综复杂的向龙天羽缠绕过去。
    龙天羽呆了呆，没有反应过来，身上就被完全缠绕住了。浑身动弹不得。而且伴随着阵阵刺痛感。龙天羽这才发现原来桃花树枝上长满了尖刺。此时正在吸食血液。
    龙天羽看后咬了咬牙。浑身发出淡淡的金光，强行把元力运行到了体外。顿时树枝像遇到什么东西一样。快速的缩了回去。眨眼的功夫。树枝就完全撤离了。本来打算支援的东方晓彤看后也松了口气。但是尽管这样也拿出笛子吹走了起来。攻击着树妖。
    树妖的目光转向了东方晓彤。收缩回去的树枝重新向东方晓彤缠绕过去。
    龙天羽看后大惊。自己有元力护体还好些。东方晓彤呢？这次龙天羽反应还算快些。赶在树枝的前面，发着淡淡金光的手抓牢的树枝。匕首划过一条优美的弧线划了过去。
    树枝发出一声惨叫。血值顿时掉下去了不少。愤怒的眼神顿时转换成了怨恨。
    龙天羽冷笑了下。他才不会管这个。神光普照技能爆发。趁趁树妖所有属性下降的时候。突然整个身影冲了出去。匕首狠狠的扎进了树干内。
    树妖来不及惨叫。眼神中的怨恨也变成了不甘。但是尽管这样它也逃脱不了命运的束缚。化为白光消失了。而爆出来的东西直接进入到了龙天羽的戒指里。龙天羽也懒得去看。深吸了一口气。刚才的战斗让他耗费了不小的体力。
    “天羽！”东方晓彤来到了龙天羽的身边。看他并没有什么事情才放心了下来。
    龙天羽脸上露出了笑容说道：“我们走吧。外围我感觉有琴的几率很小！”
    东方晓彤听后温柔的点了点头。谁不希望自己的男人强大呢。而且刚才龙天羽爆发出来的实力深深的折服了她。“这是自己的男人！”东方晓彤脸上露出了会心的笑容。
    “小心点这里隐藏的危险很多！”龙天羽提醒说道。
    东方晓彤听后安静的点了点头。刚才树妖的攻击她看的也有些心慌。
    龙天羽捏了捏东方晓彤的手说道：“你现在演奏下吧。树妖交给我好了。”
    东方晓彤听后本来打算拒绝的。但是看到龙天羽坚定地眼神的时候，最终也就点了点头同意了下来。然后拿出笛子开始吹奏了起来。顿时悦耳的声音从笛子里面传了出来。这首曲子并没有攻击性。有的只是静心的作用。
    说也奇怪。自从东方晓彤吹奏起音乐的时候。树妖就很少发动攻击了。偶尔的也就被龙天羽解决掉了。所以一路上两人还算是很安全的。然后两人转了很多地方都没有发现什么。
    两人的脚步停了下来。龙天羽眼中闪过一丝凝重。要知道在往深处的等级估计都在二十级以上的了。自己倒是无所谓。但是东方晓彤此时的等级蛮高的。在降级就不好说了。
    “我们别往里面走了。这个任务不做了！”东方晓彤知道龙天羽的实力虽然很高。但是属性值根本跟不上来。所以她不想让龙天羽跟着以身犯险。
    龙天羽笑了笑说道：“没关系。你有没有发现在你吹奏笛子的时候。攻击我们的怪物就很少了？”
    东方晓彤听后确实感觉怪怪的。说道：“你的意思是？”
    龙天羽微笑点了点头说道：“像你说的桃花林里的怪很喜欢音乐。而且等级越高喜爱音乐的程度就越大。所以我感觉如果进入二十级的范围之内。如果你只弹奏音乐。或许我们很安全！”
    东方晓彤听后有些心动，最后点了点头。龙天羽看后知道她跟着自己赌了。
    “我们走吧”龙天羽笑了笑。带着有些紧张的东方晓彤向桃花林更深的地方走去。
    两人走了几步，发现四周有些安静了。而且安静的有些怪异。东方晓彤刚打算说话，就被龙天羽捂住了小嘴。东方晓彤有些疑惑的看着龙天羽。
    龙天羽摇了摇头，伸手指了指挨着两人不远的一颗桃树。
    东方晓彤顺着龙天羽指引的方向看去。瞬间眼中就充满了惊讶。只见一个长着一双透明的翅膀。头发呈粉红色。耳朵尖尖的的小家伙正趴在树上休息着。
    龙天羽思索了下。鉴定书向桃树上的小家伙打去。桃花精灵：等级二十三级。血值2000桃花树妖进化而成。喜欢安静。但天生又喜欢音乐。对于人类有些厌恶感。技能。桃花障：可让对手产生幻觉。桃花魔法：可召唤树枝来抑制对手的行动。桃花针：可以召唤出大量的桃花针进行攻击。700~1000不等。桃花毒液：可从嘴里喷出毒液。进行攻击。伤害700~1000。桃花守护：防御技能。可召唤桃花瓣进行防御。桃花呼唤：有2%的几率呼唤出桃花仙子呼救。
    龙天羽看了属性后，咽了口唾沫。对于现在他来说除了变态还是变态。一个法术挡不住都会直接被秒掉。不过还好天生喜欢音乐可以利用下。龙天羽为了不给东方晓彤压力。并没有把桃花精力的属性告诉她。只是说了句桃花精灵天生喜欢音乐。
    东方晓彤脸上露出了笑容。没多久，两人的身影就吸引了桃花精灵的注意。
    一直桃花精灵飞在了来那个人的身前。龙天羽看后示意了东方晓彤一下。
    东方晓彤点了点头快速的拿出笛子就吹奏了起来。不得不说东方晓彤的音乐天赋果然够高。很快那个桃花精灵的怒气就消失了。脸上呈现出很享受的神色。
    笛声瞬间吸引了很多桃花精灵。扑哧扑哧的全飞了过来。
    “额！”龙天羽又咽了口唾沫。此时两人的四周已经布满了桃花精灵。如果两人稍微出现一丝不慎都有可能瞬间消失在这里。


第108章 【桃花仙子】
   东方晓彤此时闭着双眼。显然不知道眼前的一切。龙天羽看后忍不住碰了东方晓彤一下。
    东方晓彤睁开了双眼。本来打算看看龙天羽有什么事情呢。可是看到四周的桃花精灵时，笛子的声音戛然而止。眼中布满了惊讶。
    笛子声音的停止。让静心聆听的桃花精灵睁开了眼睛。不过此时的桃花精灵眼中倒是没有多大的敌意了。这不禁让他们松了口气。最起码对于他们来说，现在是安全的。
    “咕咕咕！”只见桃花精灵让开了一条路。一个长相和桃花精灵差不多。但是头上却有一个桃花的精灵飞到了东方晓彤的身前。咕咕了两声。
    东方晓彤听不懂。只能把眼神看向龙天羽。
    龙天羽苦笑了下。他也不清楚这个桃花精灵是什么意思。但是又不敢有多大的动作。不然…
    此时那个桃花精灵又咕咕的叫了起来。而且样子看上去很着急。就在东方晓彤不知所惜的时候。那个精灵竟然拉起了东方晓彤的手。
    东方晓彤整个身体颤抖了下。不过感觉到眼前的桃花精灵并没有敌意的时候。才放心了下来。对着龙天羽使了一个眼色。
    龙天羽也感觉到了。暗中又把匕首收了回去。如果眼前这个桃花精灵真把自己当成敌人的话，恐怕早就发出攻击了。不然也不会和他们在这里耗着了。
    龙天羽向东方晓彤又使了一个颜色。或许跟着这个桃花精灵会有什么新的发现也说不定。
    东方晓彤点了点头。任由那个桃花精灵拉着自己向桃花森林更深的地方走去。而龙天羽则是在后面小心翼翼的跟着。以免发生什么危险。不过途中龙天羽有些无奈。因为一路上他总感觉桃花精灵对他保持着敌意。这不禁让他有些苦笑。看来自己完全是占了东方晓彤的光啊。要知道自己现在好歹也是一个神音师啊。郁闷。
    桃花林真的很大。二人跟着那个精灵走了许久才来到了目的地。映入眼前的是一个巨大的桃花红素。树干直接有五米的样子。看上去很是雄伟。龙天羽坚信这绝对是自己见过最大的桃花树了。
    东方晓彤脸上也不满了惊讶。没想到桃花林还有这么一颗巨大的桃花树。但是这个精灵带着自己来这里干什么？有什么用以。正当东方晓彤疑惑的时候。那个精灵又咕咕了起来。然后飞向那颗桃树消失了。
    二人对视了一眼。眼中都有些疑惑。可是疑惑之色并没有持续多久。那个巨大的桃树突然发出粉红色的光芒。那个桃花精灵从树里面飞了出来。不过深海还跟着一个长相非常美丽的女子。不过有些怪异的是女子背后也同样长着一双翅膀。
    东方晓彤也有些惊艳的感觉。不过在龙天羽看来女子和东方晓彤同属于一个级别的。不过只是各有特色罢了。
    “你们好！”女子的声音很轻。脸上挂着淡淡笑容。一眼看去。给人一种舒服的感觉。反正龙天羽是这么认为的。
    二人同时点了点头。不过眼里却充满了惊讶。都没有想到这个长着翅膀女子会说话。要不是女子背后长着一双翅膀。东方晓彤肯定会误以为是一个玩家。
    龙天羽见识过会说话的BOSS。所以心里也没有多大的抵触。只是有些疑惑。难不成女子也是艾库曼达斯那个级别的存在？不过很显然只要达到人形的都可以说话。
    女子的眼神只是在龙天羽身上放了下，便赚到了东方晓彤的身上。“这位妹妹可随我进树屋聊一聊？”
    东方晓彤听后身体向龙天羽这边靠了靠。心里有些紧张。龙天羽倒是没事。在东方晓彤的耳边小说说道：“没关系有我呢！”说着龙天羽捏了捏东方晓彤手。
    东方晓彤此时也安静了下来。点了点头同意了女子的请求。
    女子脸上露出了笑容，摆出了一个请的姿势。
    “走吧！”龙天羽拉着东方晓彤走向树门。既来之则安之。
    二人走进书内部，发现空间还是蛮大。反正比他们想象的要大的多。
    女子此时也走了进来。说道：“请坐！”女子的话音刚落。两人的背后就长出两个椅子。
    龙天羽看后有些惊讶。不过也没有客气。拉着东方晓彤就坐了下来。他倒是很好奇女子想要做什么。
    “你们好。我先自我介绍下。我是桃花林的桃花仙子。找你们来是希望妹妹可以帮我一个忙！”说着桃花仙子的目光落到了东方晓彤的身上。
    东方晓彤倒是很乐意的样子说道：“什么忙啊？如果可以的话我可以的啊！”
    桃花仙子脸上露出了喜意说道：“谢谢妹妹。”说完桃花仙子就开始讲起了要帮什么忙。原来桃花林的中心树最近一段时间出现了不正常的负面情绪。桃花仙子现在本来以为用音乐可以消除掉。可是发现原来不行。所以想了想决定找一个懂音乐的一块演奏试一试。正着急的时候，没想到真来一个。这不仅让她有些欣喜。
    “原来是这样啊！”两人都明白了过来。
    “放心。如果你们帮我把中心树的负面情绪消除后我会给你们相应的奖励的！而且在帮助之前我就会把奖励给你们。”桃花仙子的话音刚落。东方晓彤就收到了消除中心树负面情绪的任务。任务内容和桃花仙子说的一样。
    东方晓彤想到了什么犹豫了下说道：“仙子姐姐。你可不可以也帮我一个忙？”
    桃花仙子这次表现的很爽快说道：“我能帮得一定帮！”
    东方晓彤脸上露出了笑容。如果有桃花仙子的帮忙，自己的任务也就又着落了。然后他就把任务的内容说了一遍。
    桃花仙子听后脸上露出了不好意思的笑容说道：“你说的那个琴被我见到了。既然这样。等你完成任务后我把它当成奖励的一部分如何？”
    东方晓彤笑了笑这次任务真的可以完成了。


第109章 【至邪之物】
   “那你们跟我来吧！”桃花仙子站了起来。向树外走去。
    二人对视一眼也跟了出去。桃花仙子带着两人来到了大树不远的一片空地上。二人有些疑惑。
    桃花仙子解释说道：“这里隐藏着一个传送阵。你们进来吧！”桃花仙子示意了下。二人这才恍然大悟，走到了桃花仙子的旁边。
    桃花仙子看两人进来以后。双手合十。淡淡粉红色的光芒从其身上发了出来。顿时三人的脚下，浮现出一个圆形复杂的纹路。二人还没有仔细观察，就在一道粉红色的光芒中消失了。当他们再次出现的时候，发现四周已经变成了白茫茫的一片。空空的。唯独有一颗一米八左右的小树悬浮在空中。只不过小树此时交换着黑白两色。显然就是症状的所在。
    桃花仙子向那颗小树恭敬地弯了下腰。然后转向东方晓彤，从身上拿出一本技能书说道：“你先把它学习了。因为随后我们要用到它。”
    东方晓彤知道这是自己应得的奖励，也不客气的收下了。看了下发现是一个高级乐谱。心中有些惊讶。不过很快她就学习掉了。
    桃花仙子看东方晓彤学习成功后说道：“那我们开始吧。你就按照乐谱走就可以了！”说着桃花仙子就地盘坐了下来。挥手间召唤出了一个筝。筝体呈粉红色，看上去倒是蛮漂亮的。桃花仙子直接把筝放到了腿上。
    东方晓彤看后也拿出了自己的笛子。点了点头，精神凝聚了起来，顺着乐谱。吹奏了起来。而此时桃花仙子也舞动了双手在筝上弹奏着。顿时两人合奏的乐曲充斥在整个空间内。
    龙天羽此时在二人的音乐中完全静下了心。而且属性都在以飞快的速度增长着。心中不免有些惊讶。看向中心树。心中暗暗地想到，不知道伏羲琴起到的效果会怎么样。要知道伏羲琴本身就有着静心净化的作用。而且功能也是强悍的存在。
    此时中心树的黑白之色还在转换着。只不过在两人演奏中转换的速度慢了起来。很显然两人的弹奏起到了一定的作用。
    中心树的转换速度越来越慢。渐渐的小树完全浮现出了乳白色。黑色许久才会转换出一次。桃花仙子看后心中不由一喜。桃花林如果失去了中心树的酝酿。那么桃花林所有的生物都将失去进化的功能。所以中心树的存在必不可少。
    随着时间的推移。两人的乐曲已近接近了尾声。中心树此时已经完全发散出了乳白色的光芒。而其样子看上去很平稳。
    两人弹奏完毕以后。桃花仙子高兴的站了起来。兴奋之色在脸上展现无疑。
    东方晓彤擦了擦额头的汗珠。看戏那个龙天羽。发现他睡着了….不过随着音乐的消失。龙天羽也清醒了过来。
    “好了？”龙天羽睁开眼睛就看到了东方晓彤眼神中好笑的神色。
    龙天羽看后摸了摸鼻子，知道自己被误会。但是他也没有说什么。自己刚才也是在两人的音乐中触摸到了什么。
    “谢谢你们！”桃花仙子脸上露出了感激之色。如果没有东方晓彤的帮忙。或许她现在正焦急的团团转呢。不过她也不清楚好端端的中心树怎么会突然出现了负面情绪。所以她很害怕拖下去会出现什么不利的情况。
    东方晓彤微笑摇了摇头，表示没有什么。
    “既然你完成了任务。我会把你的奖励给你的！”说着桃花仙子就打算取出琴。可就在此时中心树发出了强烈的震荡。一团耀眼的黑光从中心树身上涌了出来。一颗忽隐忽现的珠子出现在三人眼前。三人惊讶的同时。中心树也有乳白色的光芒转换成了灰黑色。样子看上去比先前更严重了。
    “巫珠！”桃花仙子眼中闪过一丝惊骇。他不明白中心树何时招惹了这个神秘的巫珠。
    二人眼中也有些惊讶。看着忽隐忽现的黑色珠子。龙天羽疑惑的问道：“什么是巫珠啊！”
    桃花仙子脸上有些慌乱着急的说道：“巫珠乃第一位巫师欧拉所留下的唯一一件物品。自从欧拉去世以后。巫珠也下落不明。因为其神秘感吸引了很多人的追寻。但是大多数都是需找不到不了了之。只是没想到这=颗巫珠会出现在这里。要知道这可是天下至邪之物之一啊！”
    “那怎么办？看样子弹奏音乐是不行了！”东方晓彤脸上露出了无奈。
    桃花现在的脸上此时尽是焦急之色说道：“破解的方法有两个。可是估计也来不及了。”
    “你倒是说说啊。我们也帮忙想想办法！”东方晓彤一看有希望。心里也有些高兴。只要有希望就行。
    桃花仙子叹了口气说道：“第一个就是要找到天下间最纯净的生命活水。但是生命活水是活动的。根本没人找到过。”
    “那第二个呢？”东方晓彤知道没戏了。迫不及待的问起了第二个。
    桃花仙子听后摇了摇头说道：“第二个更没戏了。第二个方法是持有伏羲琴。其净化效果不比生命活水差。而且作为上古神器之一。是专门克制这些至邪之物存在。不过就算拥有了伏羲琴认主都是个困难。”说着桃花仙子脸上呈现的仅是绝望的神色。
    一遍的龙天羽听到桃花仙子的话后乐了。微笑说道：“伏羲琴真的可以么？”
    桃花仙子听后点了点头说道：“生命之水固然很好。但是它有的只是驱赶的作用那个。而伏羲琴作为上古神器拥有的是净化的作用。如果我猜的不错的话。这颗珠子已经有了灵魂。那伏羲琴应该可以把巫珠彻底降服了！”
    “收服天下至邪之物么？”龙天羽有些心动了。既然是第一位巫师留下的东西绝对是个宝贝。而且现在有灵魂。很神秘。很强大。龙天羽此时已经下定决心了。
    想着龙天羽便把目光看向了桃花仙子。“好吧。既然这样我可以试一试。不过你会给我什么奖励？”龙天羽微笑说道。
    桃花仙子抬起头。眼中闪过一丝疑惑。但随之而来的确实震惊。“你的意思是？”


第110章 【收伏巫珠】
   “嘿嘿！”龙天羽笑了笑不可否认的点了点头说道：“先说好奖励先！”
    桃花仙子脸上用处掩饰不住的兴奋之色。本来绝望的她突然看到了希望。而且还是突如其来的这种。顿时打了她一个措手不及。桃花仙子思考了起来。中心树的重要对于桃花林来说是不容置疑的。所以说龙天羽这次真的能够降服巫珠。那恩惠绝对是巨大的。最后桃花仙子想到了什么咬了咬牙说道：“我们有一份地图残卷。是另一件上古神器昆仑镜。不过地图是残缺的。我们手中拥有一份。如果你完成的话。我可以交付于你！”
    “上古神器的地图！”龙天羽惊讶的叫道。
    “不错。十大上古神器流落人间千万年。而我有着昆仑镜的一份残卷地图。其它的残卷在哪我会告诉你的。不过前提是你把巫珠降服了再说！”
    “上古神器。呵呵没问题！”龙天羽狠狠的点了点头。虽然只是一份残卷。但是他骨子里面的冒险分子还是不少的。
    “不过！”桃花仙子看了龙天羽一眼说道：“不过那也是据说。有没有昆仑镜也不敢确定。不过我们聚集起所有的残卷曾经去过那个地方。确实有些怪异。而且此时的那份地图残卷在我的师兄那里。不过想要拿随时都可以取！”
    龙天羽点了点头这个倒是简单。
    “小羽先生。你快点吧。既然我答应的事情就一定会做到的。”此时桃花仙子的脸上布满了焦急之色。他真的很害怕这样拖下去。中心树会发生什么危险。
    桃花仙子的花落。龙天羽也收到了消息的提示。也没有去看。他也清楚时间紧迫。看了一眼眼中还带着些许惊讶之色的东方晓彤。笑了笑便就地盘做了下来。在两人惊讶的目光找召唤出了散发着乳白色光芒的伏羲琴。
    “真的是伏羲琴啊！”虽然龙天羽早已经说过自己拥有了伏羲琴。但是看到琴的时候。桃花仙子的眼中还是闪过一丝惊骇。要知道伏羲琴在上古神器中排行第二。就算得到此琴。认主才是重要的一环。可是没想到龙天羽竟然可以让伏羲琴认主。不过心里的担心也消除了一半。中心树是有救了。
    此时东方晓彤眼中用处了温柔的目光。自己的男人就是与众不同。总是在危急时刻给别人惊讶。
    龙天羽笑了笑双手抚上了琴弦。想到的是现代佛门有名的静心曲。他想到有着净化作用的伏羲琴再加上静心的曲子。绝对可以让巫珠吃不了兜着走。想毕龙天羽便弹奏了起来。顿时伏羲琴的颜色随着音乐的节奏开始变换起了颜色。尤其那股来自心灵间的的音乐让两人有些如醉如痴。尤其喜爱音乐的桃花仙子。更是深深的陷进去了。就连能否救活中心树的烦恼也抛到了脑后。这就是伏羲琴的特有功能静心。尤其音乐也存在这种功能。在伏羲琴的推动下更是发挥的淋漓尽致。
    桃花仙子感觉良好。但是中心树内的巫珠可就有罪受了。只见中心树整个树身震荡了下。那颗黑色的珠子从中心树体内飞了出来。悬浮在复习书的上空。透露着诡异之色。
    乐器还在进行着。尤其巫珠出现的那一刻。伏羲琴突然出现淡淡的金光。给伏羲琴更是添加了少些神秘的色彩。
    “啊！”巫珠内传来一声惨叫。而且在惨叫的同时。巫珠内部涌出乳白色的光芒和灰黑色光芒相呼应着。看上去有些诡异。
    巫珠动弹了下。完全脱离了中心树。就打算跑。可是有一股无形的东西拉着自己一样怎么跑也跑不了。怎么挣脱也挣脱不开。
    音乐很长。龙天羽专门挑选的一个。
    “啊！”又是一声惨叫。只不过这次的声音比先前清晰了不少。反正龙天羽确确实实的听的真真切切。不过是男是女他倒是没有分辨出来。“饶命啊！”
    龙天羽冷笑了下。有时候必须狠狠的给对方一个教训才行。这样收服巫珠就简单多了。想着龙天羽并没有在理会巫珠的求饶。加大了琴的振荡频率。顿时肉眼可见的乳白色波纹向四周荡漾开来。巫珠则是完全被覆盖了进去。伏羲琴的净化效果也完全爆发。
    巫珠此时有一半的灰黑色变成了乳白色。而且还在快速的净化着。
    “我错了。饶了我吧！”巫珠这次真的慌了。它天不怕地不怕，但是它偏偏怕这个专门克制它的上古神器之一的伏羲琴。本来正是它因为伏羲琴散落人间无下落。肆无忌弹。而且就算得到。认主不认主也是一个问题。所以一直以来它早就把这件事情抛到了脑后。可是令它感到无语的是，伏羲琴真的出现了。而且还认主了。这不禁打了它一个措手不及。
    “哼！”龙天羽看后笑了笑说道：“你若降服于我。我便放过你。”
    巫珠沉默了下来。它自由惯了。现在突然被束缚了肯定不习惯。
    龙天羽当然不会吃它那一套。看巫珠不再说话。手上的震荡速度又快乐一倍。顿时乳白色的光芒厚实了一倍不止。“啊！”巫珠又惨叫了一声。那来自灵魂之间的疼痛让它欲不能罢。这是它从来没有忍受过的疼痛。
    龙天羽看了看来回动荡的巫珠笑了笑。他有的是时间。可以耗得起。如果巫珠一直不臣服。那么他将无休止的弹奏下去。
    巫珠很快也发现了这一点。知道在这样下去自己将会完全被净化掉。因为此时乳白色的光芒已经占据巫珠的五分之三了。心里不由暗暗发苦。“我臣服还不行么？”此时巫珠的声音有些无奈。它没有想到这次它会这么背。本来它还想通过中心树提升自己的阶位。现在看来还只能在神器和超神器之间相互徘徊了。


第111章 【鬼器同样也强大】
   “嘿！”龙天羽听到巫珠的声音不由笑了笑。手中的震荡频率低了下来说道：“证明给我看先！”
    “好。我证明给你看！”咬牙的声音从巫珠里传了出来。只见一个身上尽是黑雾的人影从巫珠里涌了出来。只见那人影回屋了几下说了一声“契”龙天羽顿时听到系统的声音“恭喜玩家小羽获得奴仆巫魂！”
    龙天羽笑了笑，停止了弹奏。顿时巫珠的整个身体消失，全部涌进了巫珠里面。渐渐的巫珠本体的乳白色渐渐的消退了下去。最终消失不见。完全变成了灰白色。不过光芒看上去很是虚弱暗淡。很显然刚才龙天羽让巫珠受了不小的创伤。
    巫珠完全恢复以后，直接向龙天羽飘去。然后消失在龙天羽的身上。
    龙天羽感觉脖子有些异样。不由摸了摸。原来巫珠变成了一条项链。样子上看去还蛮古朴的。还不错。
    二女此时也从音乐中恢复了过来。尤其桃花仙子看到中心树完全变成乳白色的时候喜容于表。
    “恭喜玩家小羽完成任务”系统提示音响起的时候。龙天羽也收起了伏羲琴。看来自己这次又有了不小的收获。尤其这颗有灵魂的巫珠很不简单。给他的是一种神秘感。不过在怎么神秘它也被自己收服了。反正以后有的是时间研究。虽然巫珠有些不甘。但是龙天羽相信它总有一天会让巫珠不乱在‘肉体’还是‘灵魂’都要彻彻底底的臣服他。
    桃花仙子看中心树真的没问题了，才放心了下来。转过头看向龙天羽弯了下腰说道：“小羽真的很谢谢你。如果不是你的话。或许中心树真的就完了！”
    龙天羽笑了笑说道：“呵呵。我们是有交易的。我并不是纯粹的帮你啊！”
    桃花仙子听到龙天羽说的话摇了摇头说道：“中心树对于桃花林来说是至关重要的。那些虚无缥缈的奖励不算什么。所以为了感谢你我将在格外赠送于你一件仙器。不过我这里只有乐器。你们两个都是神音师可以挑选下！”
    “额！”龙天羽愣了愣。天下还会有这样的好事。殊不知桃花仙子第一是因为中心树被救心里的负担也没有了。第二桃花仙子毕竟拥有的只是地图的残卷。想要得到其它的残卷还要下不小的功夫。当时她也没有考虑这么多。所以为了弥补桃花仙子决定赠予龙天羽一件仙器作为报酬。
    龙天羽当然是答应了。他可没有考虑这么多。反正有好处他倒是很乐意的。要知道仙器是很强大的。龙天羽想到了自己的匕首。
    桃花仙子笑了笑先把东方晓彤的奖励拿了出来。那是一张非常普通的琴。两人都很疑惑为什么那个大师为什么用一本高级的乐谱来换当做奖励呢？
    东方晓彤也没有客气。毕竟中心树现在也没事了。算起来也是两人共同完成的任务。接过来东方晓彤就放到了储物栏里面。
    “好了我们走吧！”桃花仙子挥了挥手。两人的脚下出现一个复杂的传送阵。当白光再次出现的时候。三人周围的景色全变了。
    阵阵桃花香传来。三人来到了外面。二人不约同时的呼吸了一口新鲜空气。
    “好了。你们跟我来吧！”桃花仙子笑了笑。带着两人重新走进了树内。只不过这次来到的是大树的第二层。龙天羽有些好笑。原来这树也是一个‘楼房’。
    第二层是桃花仙子的储蓄室。不过大多数都是音乐器材。看的两人有些眼花缭乱。
    桃花仙子说道：“你们现在选一样吧。就当做我答谢你们的额外奖励！”
    两人点了点头。同时挑选了起来。龙天羽挑选的是东方晓彤适合的乐器。毕竟自己已经有了伏羲琴了。所以不需要多么好的乐器。但是东方晓彤就不同了。她有的只是一个普通的笛子而已。
    “笛子么。”龙天羽开始翻看了起来。虽然他知道东方晓彤不止会笛子这一种乐器。但是东方晓彤既然刚开始选择了笛子。心里也想着找一个笛子。
    东方晓彤也在翻看着。心里知道龙天羽竟然拥有了一个附属职业神音师的时候。心里高兴极了。也心想为龙天羽挑选一个好点的乐器。尽管他拥有伏羲琴……这就是爱的奉献。
    龙天羽翻找了半天都没有找到笛子。不禁有些郁闷。但是也不死心。转过头看向桃花仙子问道：“你这里有没有笛子的乐器。”
    桃花仙子想了想说道：“好像是有一个。不过不是仙器。是一个鬼器。”
    听到桃花仙子的话后，龙天羽脸上露出一丝遗憾。但还是说道：“那仙子你可不可以拿出来看看呢？”
    桃花仙子笑了笑说道：“当然那可以啊！”说着桃花仙子回过了头。在一个角落里拿出了一个箱子。打开箱子。一个全身碧绿的笛子映入眼前。
    东方晓彤注意到了龙天羽这边的异样。也不挑选了。跟着跑了过来。以为龙天羽找到自己喜欢的乐器了。可是当她看到盒子里面的笛子时。整个目光被吸引了过去。
    “好漂亮啊！”东方晓彤抿了抿小嘴。眼中有些感动。她也不傻。知道龙天羽这是专门为自己挑选的。她有些开心。不是因为这个笛子高兴。而是龙天羽对自己的好。她知道她这辈子是离不开眼前的男孩了。
    “可以拿出来给我看看么？”龙天羽笑了笑说道。
    桃花仙子点了点头。龙天羽看后从盒子里把笛子拿了出来。笛子通体都是碧绿色。晶莹剔透。一看就知道不是凡品。想着龙天羽看了看笛子的属性。发现这个笛子是一个鉴定过的笛子。在查看属性的时候。直接出现在龙天羽的脑海。湘妃竹笛：鬼器。防御加40。伤害抗性加20。力量加15。本体攻击力600-800。附带技能：蛊惑。可以让对手进入幻觉。攻击自己人。空气切割。可以在制造出空气刀攻击对手。
    龙天羽看完属性后。笑了。虽然这是一件鬼器。但是属性还是蛮强大的。尤其那个蛊惑相当的变态。而且相当的适合东方晓彤。鬼器又如何。仙器不一定会拥有这种技能。


第112章 【成长型魔法】
   龙天羽把笛子拿给东方晓彤说道：“你看看怎么样。喜欢么？”
    东方晓彤听后眼中尽是感动之色。也没有拒绝拿了过来。也没有着急去看属性。而是收进了储物栏里。然后说道：“只要你送的东西，不论怎么样我都会喜欢的！”东方晓彤的这句话虽然听着简单。但是蕴含的感情是不容质疑的。
    龙天羽听后笑了笑转头看向桃花仙子说道：“谢谢你啊！”
    桃花仙子摇了摇头说道：“谢我干什么。这些本来就是你们应得的。再说要谢也是我谢。如果没有你们的帮忙。或许中心树！”桃花仙子不敢想想后果。停顿了下。随后说道：“我们现在谈谈地图的事情吧！”
    “好啊！”龙天羽点了点头。立马来了兴趣。
    “先前我也说过。那个残卷地图没有在我这里而是在我师兄那里。所以你还得亲自跑一趟。”说着桃花仙子脸上露出了不好意思的笑容。
    龙天羽摇了摇头说道：“无所谓。不过我怕我去了你师兄不给我咋办啊？那不白跑一趟！”
    桃花仙子笑了笑说道：“这个我已经想到了。一会我将会为你准备一封信。如果你去的时候把信拿出来。相信我师兄绝对不会为难你的！”
    龙天羽听后点了点头。桃花仙子此时又说道：“这份地图划分成了三分。我和师兄手中拥有一份。黑暗之色的鲁达有一份。月亮湖的蓝鲸也有一份。曾经我们组合成了一整份去探索过。可是到达目的地的时候遇到了一道屏障。一道无法跨越的屏障。而且在屏障附近呆着都会慢慢的降生命值。我们找了半天都没有收获。所以也就回来了。”
    龙天羽点了点头说道：“那既然你们去过应该可以按照记忆做成一份整的啊！”
    桃花仙子摇了摇头说道：“不行。残卷是随时变换的。因为在昆仑之境有一个幻境。如果没有地图就走进去。你一辈子估计也就出不来了！”
    “这么恐怖！”龙天羽咽了口唾沫。最后说道：“那你师兄又在哪来啊？”
    桃花仙子说道：“我师兄在的地方距离我这里有些遥远。不过挨黑暗之森倒是挺近的。”
    “晕！”龙天羽听后有些无奈。但他还是点了点头。黑暗之森那边的怪物好像等级有点高。看来以后要等级高了才可以去了。
    此时桃花仙子拿出了一张纸一支笔。写了点什么。然后递给了龙天羽说道：“我师兄所在的区域叫鬼木林。他在那里是最高掌控者。你到了他那里要小心些。我师兄的脾气有些怪。但是如果你拿出此信。他不会为难你的！“
    龙天羽对于为难不为难无所谓。神魔级别的超级BOSS自己都见过。难不成害怕一个鬼木林的BOSS？
    桃花仙子当然不知道龙天羽在想什么。从身上拿出一个手链。上面戳点着点点桃花瓣。看上去蛮漂亮。“你拿这个过去，进入鬼木林，他们是不会攻击你的。当然是你在不攻击对方的情况下！”
    龙天羽听后接过了信封。然后收进了戒指。“既然这样我们就告辞了。”龙天羽想着既然没事了。东方晓彤的任务也完成了。两人也没必要在留在这里了。
    “你们去哪里？”桃花仙子疑惑说道。
    “去白虎城内。”龙天羽说道。
    “城内么？那我倒是可以送你们一程！”桃花仙子微笑说道。
    “可以送我们一程！”龙天羽听后脸上露出了笑意。要不然两人还得跑回去了。
    “天羽！”东方晓彤脸上有些不好意思。
    “恩？”龙天羽疑惑的回过头。
    “其实有回城卷轴的。我忘了买！”东方晓彤吐了吐可爱的小舌头。
    龙天羽听后笑了笑。也没有说什么。反正现在又桃花仙子送自己的。
    还是那个传送阵。当白光在闪现的时候，二人出现在了白虎城内。龙天羽有些惊讶。没有想到桃花仙子的那个传送阵竟然可以多个地点传送。
    “先去交任务吧！“龙天羽看了看时间。也到了该下线的时候了。交完任务就下线。
    东方晓彤点了点头。带着龙天羽向身音工会的方向跑去。
    来到神音工会的时候。龙天羽并没有带龙天羽走进去。而是带着龙天羽走进了旁边一个破房屋。和青龙城佣兵工会与盗贼工会差不多。这是音乐大师住的地方？
    两人推门走了进去。顿时一股霉气涌了出来。龙天羽的眉头挑了下。看了看四周。光线也有些昏暗。估计也是引起有霉气的主要原因。龙天羽此时很好奇东方晓彤到底是如何接到这个任务的。
    “大叔！我完成你交托的任务了！”东方晓彤的眼神还算不错。很快就发现了屋子里面盘坐的一个中年人。
    “完成任务了？”中年人眼神中有些惊讶。很显然对于东方晓彤这么快完成任务有些不相信。
    东方晓彤点了点头吧那张很普通的琴拿了出来。顿时中年人的目光被吸引过去了。双手略微颤抖的接了过来。
    一边龙天羽看后有些汗颜。这真的是白虎城有名的音乐大师？
    “是它。真的是它。谢谢你啊！”音乐大师好像看到了什么一样。脸上充满了激动。从身上拿出一个卷轴递给了东方晓彤说道：“这是你的奖励！“
    东方晓彤接了过来。也没有在打扰那个音乐大师。直接拉着龙天羽跑了出来。
    “那个是音乐大师？“龙天羽脸上有些好笑。
    东方晓彤说道：“大师的生活比较简朴嘛！“说着东方晓彤把那个音乐卷轴拿了出来。等她看完后脸上露出了喜意。她没有想到那个音乐大师给自己的卷轴竟然是一个防御魔法。而且还是神音师专用的。
    东方晓彤递给了龙天羽。龙天羽看后也很好奇的接了过来。当他看到是防御魔法的时候心里不禁也为东方晓彤感到高兴。看了看技能效果。蔷薇守护：高级防御魔法。防御成长型。根据等级计算。现在本体防御力600-1000不等。
    “成长型魔法？”龙天羽有些惊讶。看来那个音乐大师不简单啊。龙天羽把卷轴递给了东方晓彤说道：“好好的收起来。这个魔法不错！”
    “恩。天羽你拿了吧。你现在的等级这么低。出去肯定有危险的！”东方晓彤有些不放心的说道。
    龙天羽听后微笑摇了摇头说道：“我有防御魔法。所以用不到这个。所以这你要拿着！”
    东方晓彤显然不相信龙天羽的话。龙天羽笑了笑，让东方晓彤看了看属性。果然东方晓彤脸上露出了惊讶的表情。
    龙天羽说道：“我的防御是绝对防御。就算对方的实力在高。也绝对不会突破我的防御。你就拿着好了。说着龙天羽塞到了东方晓彤的手里。
    东方晓彤笑了笑。既然龙天羽又防御魔法，心里也安心了下来。直接便把这个魔法学习掉了。
    “好了。我们该下线了。今天还有我的课程呢！“龙天羽看了看时间。脸上有些无奈。


第113章 【爱脸红的东方晓彤】
   退出游戏后。两人同时睁开了眼睛。吧头盔摘下。两人不由相视而笑。
    此时两人还保持着昨天晚上的姿势。到现在依然没有什么变化。龙天羽就这样抱着东方晓彤。软软的。感觉还不错。
    东方晓彤此时脸色也有些微红。不过心里也没有什么不好意思了。有的只是些许羞涩而已。
    龙天羽紧了紧手臂。把东方晓彤抱的更紧了。两人紧紧地贴在了一起。顿时东方晓彤忍不住轻叫了一声。
    “嘿嘿！”龙天羽在东方晓彤的额头轻吻了下说道：“小宝贝。该起床了。一会还要去上学呢。额。今天我还要上课呢！”龙天羽想到了什么脸上不禁出现郁闷的神色。
    东方晓彤乖乖的点了点头。龙天羽也没有等东方晓彤反应，就这样带着她做了起来。
    “现在回自己的房间，先把鞋子穿上。”龙天羽看东方晓彤还光着小脚丫不由说道。
    东方晓彤听后脸红了红笑声说道：“知道了。”然后脱开龙天羽的坏跑。光着小脚丫就从床上跳了下去，然后跑向自己的房间。
    龙天羽看后微笑摇了摇头。直接盘坐了起来。闭上眼睛。把元力运行了几周。发现元力又充实了些。看来经常在游戏使用元力也是有好处的。不过他发现自己在运行元力的时候感觉有些怪异。至于那里也说不上来。探索了下，也没有发现什么问题。也没有多想。摇了摇头穿上鞋子便走了出去。洗漱完毕后。龙天羽直接向楼下走去。
    当龙天羽来到一楼的时候，发现两个女孩已经在哪里坐着闲聊着。而且饭菜已经做好了。只是两个女孩都没有吃。显然都在等待龙天羽。
    东方晓彤看龙天羽下来的时候，脸上又闪过一丝不易察觉的红润。
    龙天羽注意到了。不禁感觉有些好笑。他才发现东方晓彤原来这么容易脸红。
    龙天羽走到了桌子前坐了下来。看着桌子上的菜。发现又变了一个样式。样子看上去挺好吃的。龙天羽咽了口唾沫说道：“我们吃饭吧。”说着拿起了筷子。他并没有着急吃。而是分别先给两个女孩夹了一些。
    两个女孩表情各异。东方晓彤眼中流露出来的是温柔之色。而雨嘉脸上则是流露出的不好意思。
    吃过饭后。龙天羽直接带着东方晓彤去上学了。送走东方晓彤后，龙天羽直接走进班级。做到了自己的座位上。想想还得上课。心里就有些郁闷。
    此时任文强也走进了班级。看龙天羽在自己的座位上。眼中一亮。跑了过来。拉了张凳子就做到了龙天羽的身边。拍了拍龙天羽的肩膀说道：“怎么样兄弟。多少级了！昨天还没有问完你就跑了！”
    “额！”龙天羽听后有些无语。为什么这丫的不早点问？要知道自己昨天等级可是降级到了零级。现在又重新来了一遍。叹了口气说道：“十二级！”
    “啥。十二级！”任文强听到龙天羽的声音，忍不住叫道。
    任文强的声音顿时吸引了全班的注意。看龙天羽的眼神也夹杂了些什么。
    龙天羽这次真的无语了。看了看任文强，嘴唇动了动也没有说什么。他真的怀疑这丫的是不是故意的。这有什么好大惊小怪的。
    “兄弟！”任文强也注意到了什么。这次的声音低调了些。拍了拍龙天羽的肩膀说道：“你怎么搞的。等级怎么这么低啊！”顿了顿。任文强想到了什么又接着说道：“先前给你说了你就不该选择什么盗贼刺客。那个现在已经不行了！”
    龙天羽听后笑了笑。也没有把自己拼到十八级。然后重新又开始练的情况说出来。不是说出来丢人。而是怕任文强大惊小怪了恰里。所以为了低调。他选择了沉默。
    龙天羽保持沉默，让任文强误以为了是后悔。叹了口气说道：“今天我带你！你在哪？”
    龙天羽笑了笑刚打算说话。发现方梦洁此时已经站在了门口。龙天羽懂得。对任文强说道：“回头再给你说！别忘了给我做笔记啊！”说着龙天羽向教室门口走去。
    “跟我来吧！昨天上的课不错。今天要继续保持哦！”方梦洁的话让龙天羽愣了愣。这没什么。如果进入状态。龙天羽感觉自己把握的还是不错的。笑了笑说道：“这也是老师指导有方！”
    方梦洁听后说道：“今天怎么这么会说话了！”
    龙天羽听后笑了笑没有再说话。这次方梦洁带龙天羽来到的是另一个教学楼。教学楼上挂着一个很大的牌子。上面非常清晰地写着美术教学楼。
    龙天羽有些感叹于华龙大学的强悍。“对了。今天美术课可能会有老师去你那里听课！”方梦洁只是说了一句。虽然话语很简单。但是表达的意思龙天羽很清楚。看来自己一个学生跑到这里来教课。显然有很多老师不相信自己的实力。龙天羽不由笑了笑。他没必要计较这个。自己该怎么讲就怎么讲。
    方梦洁看自己说完话后。龙天羽脸上呈现的还是一副轻松地样子。看来对自己挺自信的。心里放心了下来。对龙天羽的印象不禁又深刻了一分。
    方梦洁带着龙天羽走进了一个教室里。里面有几位老师。令龙天羽感到惊讶的是男老师竟然多了些。方梦洁的带来。顿时吸引了几位老师的目光。不过大多数都是把目光落在了方梦洁的身上。只有少数的人夹杂着好奇的目光是放在龙天羽的身上的。
    “方老师。这就是你们班里的那位学生么？”一个年龄约五十岁左右的男人。眼中带着温和的笑意。他也是龙天羽看的最顺眼的一个。
    “是的刘主任！”方梦洁笑了笑说道。目光中有些尊敬。说起来自己眼前这位也是自己爷爷以前的校友。只不过比自己的爷爷小几届而已。算起来也是自己的长辈。
    “恩。你好！”刘主任眼中夹杂着些许惊讶。很大一部分原因是龙天羽的年龄。不过他很相信院长的眼光。
    “你好刘主任！”龙天羽脸上流露出谦逊之色。
    “呵呵！”刘主任笑了笑。拍了拍龙天羽的肩膀说道：“小子年轻有为。不错。听说你也在音乐系当老师！”说此话的时候。刘主任并没有流露出不屑的目光。反而是温和的笑意。顿时让龙天羽对此人的好感大增。不过四周的目光就不同了。他们也知道学校出了一个学生当老师。而且同时兼职音乐系和美术系的新生兴趣组合班。要知道鱼和熊掌不可兼得。如果说龙天羽又擅长音乐。而且，又精通美术。这让很多人不相信。
    龙天羽笑了笑，对四周的目光并不在意。这不禁让刘主任的目光眼中出现赞赏之色。转头对着老师们说道：“大家都快去上课吧。”刘主任的话刚落。老师们都陆续走了出去。但是留下了两位老师。
    刘主任叹了口气只是说道：“因为你是第一次教授美术课程。所以今天会有两位老师去你那里听课。对你上课的表现进行点评。同时会把确定记录下来。等你下来后看看。加以改正。你多用点心！”


第114章 【南宫湘莲】
   龙天羽点了点头。还是一副无所谓的表情。
    刘主任看后点了点头对着身后的两个人说道：“小刘。小杨。你们带东方羽去吧！”
    那两个人点了点头对着龙天羽说道：“东方羽对吧。请跟我们来吧！”
    龙天羽点了点头，目光看向了方梦洁。方梦洁会议的点了点头说道：“我有点事。随后就去！”
    龙天羽笑了笑，跟着两人向外走去。
    “这小子很不错！”刘主任一脸温和的笑意。
    “呵呵。爷爷可是收他为亲传学生了哦。”方梦洁微笑道。
    刘主任听后眼中闪过一丝惊讶。点了点头。
    走进美术新生组合班。倒是挺干净的。当龙天羽三人走进来的时候。顿时吸引了全班同学的注意力。本来以为龙天羽只是一个学生。而跟在他们身后的两位才是老师。可是没多会就令他们惊讶的事情发生了。因为两个老师走向了班级的最后面坐了下来。而龙天羽则是直接走上了讲台。“他要干什么？自我介绍么？貌似没有那个必要吧”同学们开始小声议论了起来。都没有想到龙天羽就是老师。只有两个女孩子表现的镇定些。
    “大家好。我叫东方羽。是你们的授课老师。…！”当龙天羽说到这里的时候。因为他看到了一个熟悉的面孔。那就是白菲儿。
    此时白菲儿正微笑看着龙天羽。当他看到龙天羽注意到自己的时候。脸上的笑容更盛了。好像昨天碰到龙天羽和东方晓彤的事情早已忘了一样。
    “请大家多多指教！”龙天羽的话落立刻引起了班级里的轩然大波。龙天羽已经习惯了。所以也没有感觉到什么。不过班级里倒是有两个人表现的很平静。一个是白菲儿。而另外一个则是和白菲儿坐在一起的一个女孩。龙天羽注意到了。不禁有些无奈。不知道为什么最近怎么自己身边怎么经常会出现美女。这让他很是头晕。
    和白菲儿一块的那个女孩。很容易让人留下印象。属于那种看一遍不会忘类型的。此时那个女孩也正一脸好奇的打量着龙天羽。
    龙天羽现在对美女并不是多么的感冒。只是打量了女孩一眼。便转向了其它的地方。这不由让女孩眼神中多了些怪异。貌似龙天羽是第一从自己身上目光停留最短的人。而且眼神中不带任何感情的。
    “大家安静下。我是你们的美术老师。这是无容置疑的。希望大家尊重些！”龙天羽的目光在班级坐在最后面的两位老师身上逗留了下说道：“接下来我会讲课。如果大家遇到什么问题。在提出来之前请先自我介绍下，在讲问题。谢谢！”
    此时班里安静了下来。和音乐系差不多。女生还是居多了一些。
    “好吧。我们来上课！”龙天羽笑了笑。在课桌上点了一下。大概的看了下基础内容。并没有按照其内容讲解。而是完全按照自己理解的讲解着。遇到问题的时候。龙天羽会在版面上现场作图解答。这不禁让同学们听得更方便。
    此时同学们都认真的听讲者。当他们看到龙天羽绘画出来画时。都有些惊异。但是更加惊讶的还是坐在最后面的两位老师。他们真的很怀疑龙天羽是不是一个学生。要知道就算自己讲也不会讲成现在这样子。尤其龙天羽所绘画出来的作品。其精致性。根本不是他们可以比拟的。他们此时并没有在记录龙天羽的情况。反而记起了龙天羽课风。打算学习下。
    “菲儿。他好厉害啊。绘画的竟然达到了这种境界！”和白菲儿一块的那个女孩此时一脸惊异。他也曾接触过绘画。自认为绘画的也不错。但是和龙天羽比拟起来。只能说是一个天一个地了。
    龙天羽这节课讲解的很是细腻。没有学习过的。也都学通了。开始自己动手绘画了起来。当然都是一些简单的东西。
    白菲儿也简单的绘画了两个。不过样子有些怪怪的。龙天羽笑了笑。便把目光头像了龙天羽。
    “嗨！”女孩拍了拍白菲儿的肩膀说道：“你怎么老盯着人家看啊。是不是看上人家了？”
    “湘莲别乱说话！”白菲儿脸上不由涌出一片红晕。
    “呵呵。我说你不是在音乐系么。怎么跑这里来了。原来如此。”女孩一脸恍然大悟的样子。看上去倒是蛮好看。
    白菲儿被女孩说中了心事。也不好意思再说别的只是重复了刚才的那句话“湘莲你别乱说了！”
    女孩听后说道：“我可不敢乱说。如果传出去的话。得上多少人的心啊！”说着女孩摇了摇头随后说道：“对了。雪儿呢。最近怎么没有见到她！”
    “恩。她有些事情。最近两天没有来。”白菲儿笑道。
    “啊！”湘莲点了点头。刚想说什么。此时的下课铃声响了起来。一节课就这样过去了。班级里的同学都有点时间过得快的感觉。包括坐在最后面的老师同样也是。
    龙天羽呼了一口气。看书然后理解讲解着实让他有些浪费脑子。说了声下课后。同学们也都陆续走了出去。不过也剩下不少人在那里坐着。兴奋的聊着什么。龙天羽也懒得走动了。一个人坐在讲台上胡思乱想着。
    “想什么呢？”突如其来的声音吓了龙天羽一跳。抬起头才发现是白菲儿。当然旁边也跟着那个女孩。
    “菲儿同学你好！”龙天羽微笑说道。
    白菲儿微笑点了点头说道：“恩。没想到你音乐天赋那么高。美术也是同样的精通！”说着眼中闪过一丝钦佩。
    “呵呵！”龙天羽笑了笑也没有说话。自己也是前世今生过来的。经历的事情根本不是自己这个年龄应该拥有的。
    “我给你介绍一个好朋友。当然她也很想认识你一下！”白菲儿看了女孩一眼笑道。
    龙天羽听后点了点头把目光转移到了和白菲儿一块过来的那个女孩身上。“是这位美女么？”
    此时那个女孩开口了说道：“我叫南宫湘莲。呵呵。我可不是美女哦。如果是的话。我可是见你没有正眼看过人家一眼哦！”说着女孩一脸伤心的样子。
    “额！”龙天羽愣了愣。脸上不由出现些许尴尬。一时之间也不知道说什么好了。
    “呵呵！”南宫湘莲看到龙天羽的样子不由笑了出来。说道：“不逗你了。听菲儿说你的音乐也很棒。有机会一定要教教我哦。”
    龙天羽笑了笑，不由看了白菲儿一眼。没想到她竟然会夸奖自己。还没有说什么。白菲儿在一边就开始狡辩了起来。


第115章 【天才小神童】
   铃声响起，班教室的人也全部慢了。脸上都有些兴奋的神色。
    龙天羽懂的。但还是说道：“就快考试了。如果过不了的话…！”龙天羽停顿了下微笑说道：“你们懂的！”然后刚打算说进入游戏的时候。突然外面传来糟乱的声音。依惜只见还听到有人说了一句：“有人要跳楼了！”
    龙天羽听到了。不禁愣了愣说了句：“可以进入游戏了。”说完后就一阵风的跑了出去。班里的人看后摇了摇头。大多数人都进入了游戏。又不是他们的事情他们才懒得管。不过到时候少数几人好奇的走了出去。白菲儿和南宫湘莲就是其中的两个。
    “呵呵。这人挺好的嘛！”南宫湘莲脸上有些笑容。先前外面的声音她们也听到了。看到龙天羽跑了出去。心里觉得这人也挺正义的……
    “恩。是挺好的！”白菲儿也认同的点了点头。脑海中浮现出龙天羽舍身相救的那一幕。可是还没有多想就被南宫湘莲碰醒了。“嗨。你又想什么呢？说来听听！”
    白菲儿听后摇了摇头。这是她心底的一个秘密。她不会轻易告诉第三个人了。
    龙天羽走出教学楼后。一眼就看到了一个人在一个高达十二层的坐着。不过距离有些远。有些模糊。看人们都向那个方向走去。龙天羽也不再多想也吵着那个方向跑去。当龙天羽来到那层楼的下面的时候。楼下已经聚集了不少人。
    龙天羽抬起头。这次他看清楚了。发现楼顶上坐的是一个小姑娘。样子看上去还不是多大。“晕！”龙天羽有些汗颜。这是谁家的小孩啊。怎么跑到华龙大学里边来了。而且还玩起了跳楼….不过小女孩样子看上去倒是挺好看的。不过脸上好像有点悲伤的神色。“失恋？”龙天羽想象不到女孩是因为什么事情跳楼。不过脸上的悲伤之色不假。现在已经有几名老师跑了上去。
    龙天羽思索了下找了一个挨着自己挺近的一个男生问道：“嗨。同学。她是谁啊？她怎么了。怎么跑这里跳楼？”
    那个男子听后怪异的看了龙天羽一眼说道：“她叫方梦蓉。是华龙大学有名的天才神童。至于为什么到这里来跳楼就不知道了！”
    “天才神童。华龙大学的学生！！”龙天羽眼中有些惊讶。又问了几个人。得到了同样的答案。心里也明白了什么。“难不成是高手寂寞！”龙天羽笑了笑。他在打听过程中听得出这个女孩是一个天才。一个真正的天才。至于为什么跳楼。龙天羽想到的只有目前的一个。
    龙天羽抬头再次看了那个女孩一眼。此时楼上已经有人在哪里说着什么。像是在劝说女孩一样。龙天羽算了下高度。他相信女孩如果真的跳下来的话。他应该可以接住她。可是怕的是这次是救了她。但挡不住她下次的轻声。所以想要真的解救女孩。只能从最根本的地方解决。
    此时学校的保安已经来到了楼底下。安全措施很快的围绕着楼来了一周。龙天羽看后。心里也放心了下来。身影快速的向楼内跑去。
    “嗨。那位学生….！”一位老师刚叫了一声。就看不到龙天羽的身影了。有些怀疑是不是自己刚才眼花了。
    “菲儿。他进去了啊！”南宫湘莲一脸笑容。
    “恩！”白菲儿点了点头。看了看楼上的女孩。脸上也有些担心。
    龙天羽来到楼顶的时候。看到有四五名老师在哪里站着。目光都看着那个女孩和劝说女孩的一名女教师。不过龙天羽的到来很快吸引了在场人的注意力。一个男老师走了过来。皱着眉头说道：“谁让你上来的！”
    龙天羽听后有些无奈。他跑上来并没有考虑那么多。现在听到眼前这人的话不由呆了低啊。不过想到了什么。随后说道：“我也是一名老师啊！”
    “你也是老师！”那人听后脸上有些惊讶。不过随后又皱起了眉头说道：“你是老师我怎么没有见过。最好不要说谎。不然有你好看的。你在哪里教课。”
    龙天羽向女孩那边看了一眼对着眼前这人说道：“我在教授音乐系和美术系的新生组合兴趣班！”
    “额。你就是东方羽！！”那人惊讶的叫道！他也又听说过在学生里面除了一个老师。教授的课程是两门。而且挑选人貌似是华龙大学的院长大人。
    龙天羽看男老师有些不相信的样子。无奈的叹了口气。指了指自己胸前的卡片。上面也清晰的刻画着龙天羽的名字。在男子愣神之间。龙天羽已经闪开男子走向了女孩。在场的人看到龙天羽眼神中多少带点怪异之色。
    龙天羽并没有理会四周的目光直接走向了女孩。此时女孩旁边那个女孩老师还在耐心劝说着。可是看上去于事无补。因为女孩就在那里坐着。并没有正眼看过女老师一眼。看的龙天羽不由皱了皱眉头。这女孩有什么好像不开的。拍了拍那个女老师的肩膀说道：“让我来吧！”
    那个女老师抬起头。看到龙天羽一幅学生的样子。本来打算说些什么的。但是看到老师们也没有说什么。也就点了点头。站起来走开了。龙天羽看后微笑蹲了下来。距离女孩只有一米不到。
    “嗨同学！”龙天羽笑了笑说道：“他们都不窍。你跳吧。我不拦你的！”龙天羽说这句话也是有用意的。他知道如果像刚才那个老师一样劝说的话。根本起不到效果。那样不如逆道而行。没准起到意想不到的效果呢。
    果然龙天羽的话一出。顿时吸引了女孩的注意力。但是也让在场的老师大惊。虽然楼下的安全措施已经弄好了。但是如果方梦蓉真的跳下去。万一出现意外。这个责任谁来负责呢？
    “他怎么回事啊！”四五名老师同时皱起了眉头。
    “那我跳了啊！”女孩脸上有些怪异。转头就一副要跳下去的样子。这不禁让老师们更慌了。
    “你为什么不拦我！”方梦蓉转过头发现龙天羽还是一脸笑容的样子。脸上，眼神中都是从容不迫的样子。此时他心里这的有些相信眼前这家伙是不会阻拦自己跳下去的。
    “呵呵。我干嘛要拦你。这是你的自由！”龙天羽嘴角露出一丝笑意。


第116章 【郁闷的方梦蓉】
   此时女孩已经收回了姿势。这不禁让在场的老师松了口气。可是又在听到龙天羽的话时。心跳不由又快了半拍。他在干什么？他们虽然有些疑惑。但是也不再干有什么动作。生怕女孩出现什么冲动。
    “你这人怎么回事。为什么不拦着我啊！就算是我的自由。那你来这里为了什么？”小女孩嘟起了小嘴。一副要哭的样子。看的龙天羽想笑的样子。不过这让他想到了在异世界的灵儿。
    “恩。我来这里是想清楚的看着天才神童是如何跳下去的。”龙天羽笑了笑说道。
    “你…！”女孩脸上一脸怒气。刚打算跳。龙天羽开口说道：“对了。你跳之前能不能告诉我什么原因。这样你跳下去我也可以帮你办理一下你未了的心事！”
    “你！”女孩脸上气呼呼的说道：“我的小猫死了。”说着女孩脸上又呈现出悲伤的神色。
    “额！”龙天羽听后愣了愣。顿时哑火了。这小姑娘未免太重感情了吧。这点事情就跑这里来跳楼了？龙天羽听后苦笑的摇了摇头。既然找到重点了。那么突破就行。想了想说道：“如果你现在祝福的话。你的猫咪或许会上天堂哦！”
    “天堂。那是什么？”女孩脸上有些疑惑。
    龙天羽听后解释说道：“那是灵魂安睡的地方。在哪里它会得到安息。”
    “真的么？”女孩听后脸上露出了笑容。闭上了眼睛祝福了起来。当女孩睁开眼睛的时候看着龙天羽问道：“那它会上天堂么？”
    “会的。”龙天羽肯定的点了点头说道：“因为有你的祝福啊！”女孩听着脸上露出了笑容。
    “好了。下来吧。去好好的上课去！”龙天羽看事情解决了不由松了口气。可是令他无语的是女孩竟然摇了摇头说道：“既然天堂那么好我也想去…！”
    “汗！”龙天羽有种绝倒的感觉。想了想说道：“那里不适合你的！”
    女孩听后说道：“那小猫会不会寂寞寂寞的滋味不好受的！”女孩脸上又出现了落寞的神色。
    龙天羽知道能这样下去了说道：“对了听他们说你是神童！那我问你几个问题怎么样啊！”
    “出问题！”女孩听后脸上立马来了兴趣。点了点头说道：“好啊好啊！”
    龙天羽笑了笑说道：“不过先说好。如果我赢了就不允许在跳楼了。好好的去上你的课。”
    女孩听后眨了眨眼睛点了点头说道：“恩。那你出题吧！”
    龙天羽听后嘴角露出了一丝笑意。貌似在前世有很多无赖的脑筋急转弯。轻轻的咳嗽了下说道：“好吧。那我出题了。你可听好了。第一题是一个很简单问题。说白鸡厉害还是黑鸡厉害。”
    “白鸡厉害还是黑鸡厉害！”方梦蓉听后不由愣了愣。虽然第一次听这种问题。但是他很乐意思考。想着便思索计算了起来。想了想说道：“黑鸡厉害！”
    “嘿嘿！”龙天羽笑了笑他知道这个问题是属于没有结果的那种类型。但是为了目的。龙天羽还是一口否决了说道：“错。白鸡厉害。”看着女孩疑惑的目光。龙天羽说道：“因为白鸡会下白蛋。但是黑鸡却不会下黑蛋！”
    方梦蓉听后不由眼睛量了量。没想到这个问题还可以从这个角度去想。顿时来了兴趣说道：“你再说一个。这次我一定可以答对！”
    龙天羽听后松了口气。他很害怕女孩深深的想一下能想到这个问题的所在。正打算转移话题的看方梦蓉又让自己出一个想了想说道：“一加一再什么情况下等于三。”
    “一加一在什么情况下等于三！”方梦蓉听后脑海中立刻列起了公式。开始计算了起来。但是计算了半天都没有计算出结果。不由皱起了眉头问道：“一加一在什么情况下等于三啊！”
    龙天羽笑了笑说道：“在算错的情况下等于三呗！”
    方梦蓉听后先是皱起了眉头。不过随后脸上却是露出了笑容。而且还是很开心的那种。她每天都处于公式运算中。现在听到这种新鲜的题。除了兴奋还有些好奇。这种问题很让她感到郁闷。本来算不出来的问题。但是被龙天羽说出来又是肯定是对的。“你再出一个。”女孩此时感觉自己抓住了什么。
    “好啊！”龙天羽点了点头说道：“你能以最快的速度把冰变成水么？”
    龙天羽的问题刚出。女孩就打算说用高温化。但是很快便停顿住了。他相信这个问题绝对不可能这么简单。皱眉思考了起来。想着最快把冰融化成水的方法。
    四周的老师看两人出题答题了起来。不由松了口气。看龙天羽的眼神也明白了什么。此时他们才真正的读懂了龙天羽的用意。不过听到龙天羽这个问题他们也思考了起来。
    “应该是用火融化吧！”方梦蓉想了想，这也是他能想到把冰融化最快的。但是为了怕问题出错。也就加了一些疑问的语气。
    龙天羽听后笑了出来。摇了摇头否定了方梦蓉的想法说道：“把冰的两点去了不就是水了。呵呵。比你的快吧！”
    方梦蓉听后顿然恍然大悟。但是又不服气。说道：“你在出题。我就不信我答对不了！”
    “好吧。那我再出最后一个。如果你在回答不上来。就回教室好好的上课去！”龙天羽说道。
    “恩！”女孩听后点了点头。反正以后有的是时间她不怕找不到龙天羽。
    看到女孩点头这不禁让老师们都露出了笑容。此时龙天羽又出题了：“这次答案有两个。听题。从前有座山。山上有一颗苹果树。树上有几个苹果！”
    女孩听到龙天羽的问题不由思考了起来。脸上有些郁闷。为什么龙天羽总是出这些可以难住她的问题。而且答案还有两个。她很明白很多蹊跷的地方都在题上。所以她这次很详细的思索着题意。可是思索了半天都没有想出一个所以然来。条件都没有。怎么算苹果有几个？
    “嘿嘿！”龙天羽看着方梦蓉郁闷的脸色。不由笑了。谁出的这种问题。太高了吧。看方梦蓉还在思索，心里也暗暗地祈祷着千万别让他才出来。要知道自己的答案可就在题里边啊。


第117章 【脑筋急转弯】
   方梦蓉此时有些郁闷。这个问题她怎么想也想不出来。而且答案还有两个，这让他怎么想。算了半天都没有算出一个所以然来。脸上充满了郁闷之色。“答案到底是什么啊？”
    “呵呵。猜不出来了么？”龙天羽微笑道。
    方梦蓉无奈的点了点头。心里有些气自己。但是也没有办法。
    “好吧！”龙天羽站了起来。只是说了一句：“我已经吧答案告诉你了。好好去上课吧！”说着龙天羽很潇洒的转身就想楼下走去。
    女孩呆了。在场的老师也晕了。“他什么时候说了？”
    方梦蓉此时静静的思索着。答案有两个。他有告诉我两个答案么？等等。两个答案。女孩眼睛一亮瞬间明白了什么。脸上露出了笑容。不过也有些气自己的脑子为什么当时不争气。总是在人家提醒的时候才会想到。方梦蓉摇了摇头快速的跑了下去。留下几个疑惑的老师。刚才他真的告诉答案了么？不过想想那个小麻烦的问题解决掉了。老师们也懒得想这个问题了。
    龙天羽走到了楼下。一脸轻松的样子。看了看四周惊讶的眼神。龙天羽只是笑了笑。便低调的向自己的班级跑去。不过随后方梦蓉也从楼上下来了。四周看了看已经没有了龙天羽的身影。跺了跺脚。说了一句‘我会找到你的’说完这句话后。方梦蓉就跑开了。
    安全措施已经撤离了。显然已经没有那个必要了。“菲儿。他是怎么做到的！”南宫湘莲眼中尽是惊异之色。这个神童的脾气她们也略有所闻。只是没有想到龙天羽这么快就搞定了。天呐。他是神么？两人有些疑惑。四周的人同样也是。但是当事人已经离开。他们也没得问。所以事情也就不了了之了。
    龙天羽回到教室松了口气。还好前世的问题有点难度。不然还真的解决不了这个小麻烦。看了班级的学生一眼。大多数都进入了游戏。令他惊讶的是两个老师也带着头盔。晕。正在龙天羽考虑要不要也玩会的时候。白菲儿和南宫湘莲也走了进来。龙天羽看后也就放下了游戏头盔。
    两个女孩兴奋的跑到龙天羽的身前。“天羽。刚才怎么回事啊？你怎么让神童下来的？”
    龙天羽听后说道：“出问题。她没有回答上来。然后就遵守约定就下来喽！”
    “你出问题她没有回答上来？”龙天羽说的很简单。但是却让两个女孩惊讶了。天才神童的名字可是在学院有着不小的鳌头啊。而且脑子的运算速度想会赶上电脑了。最拿手的解释解答问题。而龙天羽竟然出题难住了天才神童怎么会不让他们惊讶呢。当然如果他们知道龙天羽出的尽是些无赖的问题不晓得会怎样。
    “到底是什么问题啊！”两个女孩脸上都有些好奇。能难住神童的问题会是什么样子的。
    “额！”龙天羽笑道：“脑筋急转弯！”
    “脑筋急转弯？！”两人脸上听到这个新鲜的名字。都惊讶的叫了出来。不过脸上都有些疑惑。显然没有弄懂龙天羽的意思。
    龙天羽看出了两人的疑惑说道：“这是问题统称的名字。这种问题很考验人的脑子灵活度。呵呵。比如我现在给你们出一个。菲儿同学的左耳朵像什么呢？”
    “左耳朵！”白菲儿听后不又摸了摸自己的左耳朵。思索了起来。湘莲同学也跑到了白菲儿的左边。仔细的观察者着。看看像什么东西。
    看着两人的样子。龙天羽不由笑了出来。
    两人想了半天都没有想到类似于耳朵的东西。最后只能把目光投向了龙天羽。龙天羽微笑说道：“当然是像右耳朵喽！”
    “右耳朵！”两个女孩听后愣了愣。不过脸上随后露出了好笑的神色。他们也是第一次听到这种问题。感觉都挺好玩的。“这种问题就是脑筋急转弯么？”白菲儿说道。
    龙天羽点了点头。“你在出一个。这次我们肯定能猜对！”南宫湘莲不由说道。
    龙天羽点了点头又出了几个。可是两个女孩都没有回答上来。不过这不仅没有打击到他们。反而更加引起了他们的兴趣。更加的让龙天羽出起了题。然后他们二人一块解答。时间很快。下课的铃声响了起来。这是两个女孩才反映了过来。现在已经下课了。此时班里进入游戏的同学也全部摘下了头盔。二女看后也乖巧的回到了自己的座位上。
    龙天羽拍了拍手把全班同学的目光全部吸引了过来。说道：“绘画是一种艺术。虽然你们玩了一节课的游戏但是我希望你们别把这个荒废了。因为它很能提高你的素养。而且我希望你们用艺术的角度去看待它。这样你或许理解的更快些！好了大家下课吧！”龙天羽在讲台上说完后也就让同学们离开了。
    那两个老师也走了出去。不过看龙天羽的眼神明显不同了。龙天羽笑了笑刚打算走出去的时候。被白菲儿叫住了。
    白菲儿快步的来到了龙天羽的身边说道：“我和你一个系的。咱们在一栋楼上。我们一块吧！”
    龙天羽点了点头目光看向也凑过来的南宫湘莲。“额。我和你们不同是物理系的。龙天羽笑了笑。在和南宫湘莲分开后。龙天羽便和白菲儿一起向金融教学楼走去。途中两人都没有说话。一直到金融门口的时候。白菲儿才鼓起了勇气说道：”东方晓彤和你到底是什么关系啊？“
    龙天羽听后愣了愣说道：“是我女朋友啊！”
    白菲儿听到后，顿时感觉心里怪怪的。好像有什么东西堵住一样。有些难受。咬着嘴唇点了点头。
    龙天羽注意到了白菲儿的一样不由问道：“菲儿同学你怎么了？没事吧！”
    白菲儿听后摇了摇头也没有说话。龙天羽心里也一直对白菲儿和另外一个女孩有着一种愧疚的感觉。毕竟两个女孩从一开始就被自己看光了。要知道这对女孩子的名声是很重要的。嘴唇动了动。龙天羽深吸了一口气也没有说出什么来。摇了摇头。一直到分开。两人也没有再说一句话


第118章 【上体育课】
   走进班级教室龙天羽也没有在多想了。坐回自己的位置。任文强就拉着凳子过来了。“怎么样。有美女么？”
    “当然！”龙天羽微笑道：“今天就刚刚认识一个！”
    任文强听后一脸羡慕的神色。龙天羽笑了笑转头看向端木韵寒。还是冷冰冰的样子。不过龙天羽现在已经习惯了。所以也没有感觉什么。“昨天玩的还好么？”龙天羽也不知道和端木韵寒说些什么。只能把话题扯到了游戏上面。
    端木韵寒听后只是简简单单的说了两个字‘还好！’
    龙天羽听后笑了笑说道：“有时间我们在合作下。上次很不错哦！“
    端木韵寒听到龙天羽的话后想起了什么。眼神中闪过一丝波动。脸上不经意间也闪过一片红晕。点了点头。
    “在上课是什么课程！“龙天羽转向任文强问道。
    “好像是体育课。呵呵。这次来了一个新老师。”任文强听后笑道。
    “体育课”龙天羽不又点了点头。感觉还不错。最起码可以让人全身活动起来。也不知道在未来都有一些什么样子的活动项目。和任文强又简单的聊了几句。上课的铃声便响了起来。任文强看后便回到了自己的座位上。没过多会。没就打开了。走进来的是一个看上去非常爽朗的老师。年龄在三十五左右。脸上挂着淡淡笑容。走到讲台后拍了拍手说奥：“我是咱们班级的新任老师。教授大家体育课。我先自我介绍下。我叫冯勇。很高兴认识大家。好了。大家随我去学校第三操场！”说完话后便向外走去。
    “咱么也走吧！”任文强说着领头也跟了出去。龙天羽看后也跟了上去。当然后面也跟着冷冰冰的端木韵寒。
    三号操场挺大的。和龙天羽在东方家时候训练的操场差不多。可是令他惊讶的不是这个。而是操场上竟然有篮球框。未来也有这个？龙天羽呆了呆。随后脸上露出了笑容。在当初训练的时候他也会经常打篮球放松下。当时自己在篮球队了也是一把好手。好久没有摸过球了。龙天羽想想龙天羽就觉得是手痒。
    “大家集合。你们的体委是谁啊？”冯勇带队来到操场中央不由问道。
    “到。是我！”一个小伙子跑了上去。身体看上去很是矫健。一看就知道是经常运动类型的。
    冯勇满意的点了点头对着这人说道：“你叫什么啊？”
    “老师。我叫曹聪。是方老师挑选出来的！”曹聪脸上不禁有些得意。
    冯勇点了点头说道：“你带大家先围着操场跑两圈！活动下身体！”
    曹聪听后点了点头对着全班同学说道：“立正！”
    听到曹聪的命令。全班同学很整齐的排列在了一起。
    “稍息。立正。向右转！”随着曹聪的命令。全班同学便整齐的跑了出去。
    曹聪做的倒是挺负责。带着众人在操场上跑了两圈。然后又带队跑到了冯勇的身前。两圈下来已经有不少人气喘吁吁的。一看大多数都属于经常不运动类型的。当然属于那种扎头学习的那种。
    “休息一分钟进行下一项活动。”冯勇看全班的状态不由皱了皱眉头。他这也是在接下来的军训在打前奏。要知道后面的军训和这些活动相比绝对是小巫见大巫。不过班里也有几个表现不错的。样子看上去并没有太多的变化。甚至有的是没有变化。曹聪就是让他比较满意的其中一个。
    曹聪也从冯勇的目光中看到了赞许的神色。腰板不禁挺的更直了。从小他就梦想做一名运动健将。他也在为这个梦想努力着。尤其从小到大的锻炼让他的体力高出正常人不少。
    等众人休息一分钟后。冯勇说道：“时间到了。下面进行下一项活动。”冯勇转向了曹聪说道：“先把队伍带到操场的另一边！”
    曹聪点了点头一直带着队伍走到操场的最边上才停了下来。冯勇走到了队伍的前面说道：“曹聪入队。”
    曹聪点了点头走进了队伍第一名的位置。没办法他本身的个子就不是多么的高。
    “好了。队伍分成四列。要开始了！”冯勇的话落。队伍也完全分开了。冯勇看后满意的点了点头说道：“现在蹲下。抱头跳到操场的另一边在跳回来。大家就可以自己活动了！”冯勇的话落让全班同学有些无奈。因为前面几节课程一上课都是直接自由活动的。现在换了一个新老师一上来先跑圈不说。接下来又搞什么蛙跳。搞什么。立下马威么？这里有很多人都是高材生。有些忍受不了。但是还是听从老师的吩咐卡是跳动了起来。
    “最后一个完成的。要在操场上在跑两圈！”冯勇皱了皱眉头说道。
    果然冯勇的话落后。同学们都拼命地跳动了起来。阵型已经全乱了。都争先恐后的向前跳动着。龙天羽摇了摇头。或许现在是快的。但是这样坚持不了多久的。果然没一会跳在最前面的几个气喘吁吁了起来。动作渐渐的慢了起来。一直到跳不动在哪里坐了起来。但是看着后面追上来的人。不得不咬牙又跳了起来。只不过动作上慢了好多。
    龙天羽跳动的速度属于均匀类型的。不快也不慢。总是保持中间位置。和她一块的也有任文强。他也在咬牙坚持着。不过动作上没有龙天羽轻松罢了。
    “大家快点了。等以后体育活动也将进入考核当中。如果考核通过不了你们也清楚的！”冯勇此时也跟了上来。也是蛙跳过来的。而且说话并没有一丝气喘。“如果大家还想再每天的第二节课玩游戏的话。这项就先过了再说。以后类似的活动还有很多。大家要努力了！”
    此时学生也拼了。游戏先不说。因为老师也加入了活动中。他们也不好在说什么。
    龙天羽的眼神波动了下。他一眼就能呢个看出冯勇是一个练家子。而且身手估计还不错。要不然不可能拥有这种体力。而且从跳跃的力度上。龙天羽从中也可以看出些什么。


第119章 【篮球技术的展现】
   在冯勇也亲身加入后。效果果然提上来了不少。很多同学更卖力了跳动了起来。当跳到另一头的时候。都小休息了一会。又开始咬牙跳动了起来。冯勇看的不由点了点头。他对此还是不叫满意的。
    “兄弟还行不行啊！”龙天羽看了看身边的任文强。发现他满头尽是汗水。脚仔细的看去有些颤抖。
    “我还能坚持的住！”任文强点了点头。深吸一口气。
    龙天羽眼中有些惊讶。他没想到任文强的毅力这么强大。不过还好就快到完成了。在坚持一下就行。龙天羽看了看最前面。发现是曹聪那家伙。那家伙跳的也挺快。而且速度也是均匀型的。虽然不错。但是一看就属于争强好胜的类型。龙天羽摇了摇头。他没必要和这样的人计较什么。只要不落在最后就行。要知道他很低调的。
    冯勇也在跳。时快时慢的。一直在鼓励学生。不得不说这个老师坐的真是到位了。反正龙天羽是这样认为的。因为没有一个学生放弃。都在坚持着。就连最后的一个女孩也在坚持。
    “就快到终点了。你们是好样的！”冯勇大叫了一声。脸上露出了笑容。
    “我到了！”曹聪在折返回来的时候。松了一口气。开始来回走动了起来。并不是一味的在哪来坐着休息。曹聪第一个以后。又有几个也赶到了。也四处走动了下。便坐下来休息了。
    “兄弟在坚持一下！”龙天羽笑道。
    “我知道！”任文强并没有去点头。因为他已经没有那个力气了。他此时的腿就像束缚着几十斤东西一样。跳一步都是那么的艰难。但是他还坚持着。这也是龙天羽比较看好的一点。
    “到了！”任文强在到达最边上的时候。整个身体爬在了地上。虽然有些狼狈。但是他的却到达了终点。
    曹聪看到了任文强的样子眼中不禁露出一丝不屑的神色。龙天羽皱了皱眉头。他很清楚的看到了。不由对曹聪的感觉又下降了不少。班里的同学渐渐的都达到了终点。冯勇也没有注意最后一个是谁。他当时那么一说只是为了刺激学生们。毕竟这不是真正的军训。
    “好了。大家休息吧。休息过后是自由活动。”冯勇笑了笑。走到了一边。想了想对着曹聪招了招手。
    曹聪看后跑了过来说：“老师有事情么？”
    “恩。一会你组织下。进行一场篮球比赛。”冯勇微笑说道。他也挺喜欢篮球的。尤其投篮很难把握的。
    曹聪看了看篮球场点了点头。然后小跑了回去。
    十分钟过后。曹聪看大家也休息的差不多了。说道：“谁喜欢篮球啊。我们进行一场篮球比赛！”
    曹聪的话刚落。既有六名站了起来。个子都挺高的。只是龙天羽没有接触过并不是多熟悉。“还有两名。谁来！”
    龙天羽有些心动了。看了看任文强说道：“要不要一起！”
    任文强听后惊讶的说道：“你也会打篮球！”
    龙天羽微笑道：“略懂一二吧！”
    “好吧！”任文强点了点头说道：“那我陪你吧！”说着任文强站了起来。此时他体力也恢复了七八成。打篮球应该还挺得住。
    “我们俩吧！”龙天羽出声说道。
    曹聪点了点头说道：“好可以啊。那我们分下队。”说着示意两人走过来。
    龙天羽笑了笑他和谁在一块都无所谓。反正可以打篮球就行。十人走到一块。开始划拳。最后划分好了。龙天羽。任文强。还有三个分别叫杨正奇。刘哲盛。范志学。三人都挺高。反正比龙天羽要高上不少。对方分别是曹聪。吴永益。何元仲。贾子轩。鲁正阳。五人除了曹聪个子稍微矮一些。四人也都是一米八以上的高个子。总体实力远远要比龙天羽这边要好上些
    此时班里的女孩子都兴奋的围在了外面。端木韵寒虽然有些冷。但是也在其中。
    冯勇看两队分好以后。不知何时拿了一个球走到了操场上。“我来当裁判。保持阵型。我们要开始了哦！”冯勇看了看时间。吹了一下笛子。示意两队出来两个人抢球。龙天羽这边出去的是杨正奇。而曹聪那边出的是贾子轩。
    冯勇看来人来到跟前后。吹了一下笛子。把球抛到了空中。顿时两人跳了起来。
    贾子轩身高高些。抢先一步。轻轻一拨。球便改变了方向。向龙天羽这边的篮球框飞去。曹聪一直盯着球。在球往这边飞的时候。就拼命地跑了过去。接住了球。拍了两下就向篮球框哪里跑。
    龙天羽看后不由皱了皱眉头。因为曹聪打球的动作感觉没有一点技巧性。但是尽管这样班里的女生叫的还是特别的响亮……
    “我晕！”龙天羽摇了摇头。打球技术这么烂还玩球？龙天羽一个闪身便挡在了曹聪的身前。
    曹聪看了看打算从龙天羽的缝隙穿越过去。在他自以为过去的时候。发现手里的球已经空了。回头看去发现龙天羽已经把球拦走了。他是怎么做到的？所有的人都没有看清楚两人的动作。看到的只是两人擦肩而过而已。然后曹聪手里的球就不见了。
    龙天羽笑了笑。他感觉截球太简单了。拍了拍球。越过中线。到达了对方的那边。
    “拦住他！”曹聪大吼一声。队里的人都向龙天羽跑去。
    “好样的天羽！”任文强看到龙天羽把球拦了下来。眼睛不由一亮。看到对方的球员都去拦截龙天羽了。任文强也叫了一声。‘拦住他们。’然后也冲了过去。
    龙天羽看了看四周的情况。不由笑了笑。曹聪的技术那么烂。不知道你们呢？虽然这么久没有碰过球。但是他还是很快找到了感觉。
    此时已经有人拦在了龙天羽的身前。龙天羽看后。不由冷笑了下。虽然对方的个子大了些。但是他还是很有信心的。球在身上灵活的动了起来。看的那人有些眼花缭乱。他这是在干什么。冯勇也有些惊讶。因为那球就像活了一样。
    龙天羽没有注意到周围的表情。不然他肯定栽倒……因为这可是最基本的运球啊。


第120章 【惊爆全场】
   龙天羽笑了笑。双腿突然岔开。身体向右一晃。左脚已经闪电般的向右侧大跨了一步。身体顿时便陈两个矮身右斜。持球的右手已经把篮球运到了对方身体的左侧。
    对方反应还是挺快的重心也左移了下。手伸了过来。打算拦截下来。可是此时龙天羽矮身右斜的身体突然停顿了下来。贴地球终于拍到了地上。右手一个回拉。篮球翻滚着向左右弹去。而此时龙天羽的身体已经拉回了。他出去的左脚也完全收回。落地的那一霎那间。右脚接住左脚一瞪之力。‘蹭’的一下向左买去。回到正位的身体也几乎同时跟上。侧身向左突破。而这个时候。翻滚的篮球已经到了左手。龙天羽笑了笑。从对方的身边闪身而过。这一切来的太突然了。四周的人根本没有反应过来。神技么？冯勇有些震惊。对方根本没有犯规。完全是自身协调完成的动作。咽了口唾沫。平定了下心情。龙天羽刚才的技术让他看到了一个崭新的篇章。
    此时所有的人都愣在了哪里。镇守内线的鲁正阳也楞了。但是本能的反应。看龙天羽持球冲了过来。本能的迎了上去。
    龙天羽计算了下距离。心里有些兴奋。没有理会冲过来的鲁正阳。整个身体就像弹簧一样不可思议的跳了起来。持球的右手在左手的稍微侧按了一下。猛然高高的举过头。身体呈弓形装填。双脚背屈膝而起。整个人就像一把弓一样。飞腾在空中。
    鲁正阳咽了口唾沫。恐怖的看着龙天羽飞身而来。速度很快。转眼间就到了他的面前。内心已经被龙天羽强烈的气势所征服。本能的捂住了头。向下蹲去。躲避飞身而来的龙天羽。
    龙天羽笑了笑。他根本没有去看鲁正阳。他眼里只有那个几乎和自己眼睛相平视的篮球框。低吼一声。龙天羽使劲全部的力量狠狠的砸向球狂。
    “彭”的一声。篮球进去了。但是篮球框也在右手力度的冲击下。变成了一个下垂的椭圆形。严重变形了。
    篮球进球后。砸在了龙天羽的头上。‘晕’龙天羽摇了摇头看来还是没有把握好啊。龙天羽双脚晃动了下。松手落下。这个动作在所有人眼里都霸道了极点。冯勇再次呆了。这是什么球。犯规么？貌似没有。冯勇摇了摇头。没想到今天龙天羽带给自己如此巨大的震撼。
    龙天羽下来后。看了看四周。发现都错愕的看着自己。龙天羽摸了摸脸没什么吧。为什么都这样看着自己？他却不知道他一系列的动作。在未来是根本没有出现过的。这绝对属于未来篮球史上的一个里程碑。
    任文强恢复还是挺快的。跑到了龙天羽的身前。开始乱摸了起来。
    “你干什么啊？”龙天羽有些恶寒。
    “我看看你是不是人啊！”任文强说道。
    “晕！”龙天羽摇了摇头。看了看球框。有些后悔。都怪自己的力道太大了。这还怎么玩球啊。说着龙天羽不禁摇了摇头。但是这个动作在众多同学眼里却是那种高手寂寞的感觉。
    此时冯勇走了过来。虽然已经没事了。但是眼睛中还是有些震惊之色。看了看球框然后又把目光放到了龙天羽的身上。
    “老师。天羽他不是故意的。我可以担保！”任文强看冯勇走过来了。以为要追究篮球框变形的责任。但是令他惊讶的是冯勇摇了摇头说道：“小子。你从哪学的篮球？”
    龙天羽听后摇了摇头说道：“自学的。”他总不能告诉别人自己前世就学过吧。
    “自学的！”冯勇听后皱了皱眉头。显然有些不相信。毕竟这些技术不可能凭空出现。
    龙天羽点了点头说道：“对。自学的！”
    冯勇听后眼光中有些异样。“天羽。你真的是人么？”任文强这次真的受打击了。自学也可以学成这样。
    此时曹聪看龙天羽的目光有些愤恨。本来这是他应该炫耀的一次。但是龙天羽神乎其微的技术彻底打击了他的信心。他自认为自己是绝对做不到这些的。而且到现在他都不知道那个球龙天羽是如何抢走的。
    冯勇吐了口气说道：“坐我的老师吧。我想和你学习一下！”
    “学习一下？”龙天羽听后有些疑惑。“学习什么？”
    冯勇听后说道：“就你刚才投球。然后躲开人的那些技术。”
    “额！”龙天羽楞了说道：“这个你们不会么？”
    冯勇还没有说话。任文强就在一边说道：“你的技术不是你自创的么？这我们怎么学会啊！”
    龙天羽听后说道：“这些都是最基本的运球动作组合起来完成的…！”龙天羽说到这里明白了什么。这里是未来。并不是前世。难不成他们….
    “什么运球技术。组合的？你在说什么啊？”任文强有些疑惑，最后思索了下说道：“反正你也在教授音乐课程和美术课程了。要不你在教一个篮球课程。咱们校园有很多篮球爱好者。如果好的话。可以适当收取一点费用哦！”任文强说着脸上露出了笑容。
    “晕！”龙天羽不禁有些佩服任文强。这他都可以想到。
    “怎么样啊？”冯勇此时有些迫不及待的问道。要知道这些技术如果流传下去。绝对可以让篮球大方光彩。很显然。冯勇很乐意做那一个传播者。
    龙天羽听后点了点头。自己没必要这么自私。反正技术不是自己独有的。或许在不久的将来这些技术也会出现。现在只是稍微的早了些而已。
    冯勇听后有些激动。他说这话的时候。心里并没有抱多大的期望。但是看到龙天羽点头的时候。心里有些激动。他很喜欢篮球。在篮球出现的时候他就喜欢上了。
    “谢谢你！”冯勇话里尽是真诚的意思。龙天羽听得出来。笑了笑说道：“你没必要谢我。你是一个好老师！”


第121章 【羞涩的端木韵寒】
   冯勇听到龙天羽的夸奖只是笑了笑。随后看了看已经变形的篮球框，眼中没有一丝心痛。反而有些激动。他相信自己绝对不会去修理它的。当然在自己的职权以内，他也不会允许别人去修理这个篮球框。因为这个篮球框见证着篮球史上的一个巨大升华。
    篮球比赛是无法进行了。但四周的人并没有丝毫怨言。因为他们也亲自见证了这个奇迹。
    龙天羽此时笑了。虽然未来的科技是那么的发达。但是前世所拥有的东西在未来不一定会拥有。龙天羽现在很相信。就算自己一无所有。都完全可以凭借自己的能力在未来创出一番事业来。只是他没有那个心思罢了。
    冯勇看了看时间发现还很长。微笑拍了拍手说道：“时间还很长。刚才大家也都看到了。想要学习篮球的人到这里集合了！”
    冯勇的话刚落。班里的男生基本上全部跑了过来。先前的篮球或许只能有些兴趣。但是看到龙天羽的精彩‘表演’后。转换成了狂热。
    冯勇看到全班男生全部到了。眼中并没有太多惊讶。因为他早就料到会有这个结果。曹聪也在其中。虽然他心里是那么的不服。但是他自己也不得不承认龙天羽所拥有的技术。他根本是比拟不了的。甚至根本无法比拟。
    冯勇此时叫道：“曹聪去体育室拿篮球出来！”
    曹聪听后点了点头叫上几个人就像体育室跑去。当几人再出来的时候。已经抬出了一大筐篮球。
    冯勇点了点头。拿出一个来扔给了龙天羽。龙天羽微笑接了过来的同时，整个身体突然后仰。顺势来了一个标准的后仰式跳球。动作很完美。球划过一条优美的弧线落尽了框内。空心球。龙天羽笑了笑。虽然已经很长时间不玩了。但是感觉还是把握的不错。
    女孩愣了愣再次尖叫了起来。全班的男生愣了。冯勇也楞了。他只是想让龙天羽拿一个球来讲课而已。他能看出这个球投的很随意。很自然。绝对不属于巧合的那种。再想想龙天羽先前的技术。让他更是坚定不移了起来。什么叫高手。这才是高手。他相信龙天羽绝对是篮球第一人。冯勇此时又拿了一个球。“这是教课的！”说着扔给了龙天羽。
    龙天羽接过球笑了笑说道：“冯老师！”龙天羽的话还没有说完就被冯勇直接打断了。“别叫我老师。在这里你是我的老师！”冯勇并没有因为年龄问题而感到扭捏。反而一脸虚心的样子。
    龙天羽看后也不推辞了。说道：“冯同学。麻烦你指挥下把距离拉开一些。因为运球的动嘴可能范围有些大！”
    冯勇点了点头也没有去吩咐曹聪。因为他现在认为他就是一个学生。等拉开距离后。龙天羽点了点头。又把目光转向了班里的世十几个女孩。包括端木韵寒在内。说道：“你们帮个忙可以么？”看到女生们点头。龙天羽说道：“呵呵。任务很简单就是帮忙捡下球！”看女同学们都答应了。龙天羽才把目光对象了班里的男生。拍了拍球说道：“我先前的动作大家都看到了吧。那些都是最基本的动作连贯起来做出来的。我称这些动作为运球动作。当然身体必须有着一定的协调能力才行。”龙天羽停顿了下说道：“运球的技术关键载运持球的控制力。脚步动作，眼的观察力以及手脚眼的协调配合。这些都是重点。大家要谨记了。而运球的分类包括：高运球。低运球。换手变向运球。背后运球。运球转身。原地运球。”龙天羽边说边做着示范。让大家更明白些。但是他做出来的每一个动作都让人有些痴迷。就连端木韵寒眼眼中也是异彩连连。
    龙天羽讲解的很详细和上音乐美术课一样。大家有什么不懂得都会提出来。龙天羽则是根据自己的理解包括示范。让班里的同学更加的明白些。而且没讲上一个要点。他都会让所有人练习一下。其中确实有几个不错。令他无语的是曹聪就在其中。摇了摇头。他不得不承认曹聪体育方面确实有两下子。而且理解能力也相当的出众。只不错心胸有些狭窄。
    龙天羽看大家练习了一会说道：“在这里我说一下。在篮球比赛中。不要无目的的运球。而且不要运球到场角与边线处。因为这里很容易受到夹击。而且一旦运球到这里的话。那么你一定要急停变向。或者换手将球运出传递给别人。篮球并不是你一个人的舞台。这是你们整个团体共同的舞台。要打好篮球首先就要具备良好的团队精神.Doyouunderstand(你们明白么)”龙天羽不经意间把英文给说了出来。但是他很快注意到了自己的语病苦笑了下说道：“大家明白么？”
    “明白！”全班同学的嗓音很响亮。龙天羽笑了笑。他并没有注意到他的那句引起了两个人的注意。一个是冯勇。而另外一个则是端木韵寒。
    “好了。大家现在自由练习。动作把握好。慢慢来。这东西是急不来的！”龙天羽说道。
    众人点了点头开始联系了起来。球跑远了女生就会捡起球丢了过来。这不禁提高了大家的练习效率。节省了不小的时间。
    龙天羽看大家都练习起来了。拿起球一个人跑到没有变形的篮球框地下玩了起来。三分投篮。单手扣球。倒扣球。拉杆式投球。后仰式投球龙天羽把前世所有的动作全部来了一遍才停了下来。吐了口气。转过头。发现全班的同学都没有练球。在呆呆的看着自己。很显然刚才龙天羽表现出来的技术让他们焕然一新。他们才清楚他们的路还很长。
    龙天羽有些无语。“抓紧练习。你们以后也可以的！”
    龙天羽的话刺激到了班里的同学。一致都把龙天羽当成了目标。开始练习了起来。
    龙天羽看后抱着篮球走到了操场的一边坐了下来。刚做一会。端木韵寒就走了过来。清香的味道家在这淡淡的冷意。不用看。龙天羽都知道是谁。
    “喝水么？”端木韵寒拿出一瓶水来。向龙天羽递了过来。
    端木韵寒的话虽然很短。但还是让龙天羽有些惊讶。貌似端木韵寒是第一次关心自己。可是他刚打算去接水的时候。发现瓶子内的水已经下去了一小部分。虽然很小但还是被龙天羽看了出来。很明显这一瓶是被人喝过的。
    端木韵寒也注意到了。她早就忘了这瓶水她曾经喝过一小口。脸不又红了起来。但是水已经递了过去。也不好意思在拿回来。“她喝了怎么办！”端木元此时心里尽是害羞之色。再怎么冰冷，她也是个女孩。


第122章 【我会皇室语言？】
   龙天羽当然知道什么原因。微笑摇了摇头说道：“谢谢你。我不渴的！”
    端木韵寒听后脸上不禁又红了红。身上的冰冷之意一时之间融化了几分。她心里怎么不知道龙天羽已经看出蹊跷之处呢。只是他在给自己一个台阶下而已。这样以免发生尴尬。但是尽管这样端木韵寒还是有些尴尬。把水瓶收了回来。她也是第一次碰到这种情况。一时之间也不知道说什么好了。
    龙天羽懂得。为了避免尴尬，龙天羽首先打开了话题微笑说道：“韵寒你找我有什么事情么？”
    端木韵寒听到龙天羽的话心里也渐渐的平静了下来。也不直接拐弯抹角。直接说道：“你怎么会西夏大陆的皇室语言？”端木韵寒问完这句话后。心里也完全的平静了下来。这也是她找龙天羽的目的。因为她听过类似的语言。所以有些疑惑。他现在有些怀疑龙天羽是不是西夏大陆派来在这里学习的。毕竟她是华龙帝国的一个军事大家族。所以对这些都有些敏感。
    “额…皇室语言？”龙天羽听后不由愣了愣。随后皱起眉头说道：“你在说什么啊？我不明白你的意思！”
    龙天羽的话让端木韵寒误认为了在掩饰。嘴唇动了动，也没有好意思再问什么。因为她是一个很少打听别人隐私的人。
    龙天羽现在有些莫名其妙的感觉。为何端木韵寒问自己这个问题？“我有说过皇室语言么？我记得也就说过一句英文而已…！”龙天羽低下了头。但是很快他又抬起了头。等等英文。晕。这个该不会就是端木韵寒所说的皇室语言吧。龙天羽有些无语。他在前世学过很多国家的语言。而英文则是最常用的。所以他对其也是特别的熟悉。龙天羽说道：“你是在说这个么？”说着龙天羽又说了几句你好。你很漂亮之类的英文。
    端木韵寒此时眼中有些惊讶说道：“你真的是西夏帝国皇室的人？”
    “额…！”龙天羽听后苦笑了下。嘴唇动了动也不知道怎么解释。总不能是说他是前世来的。英文在自己那个时代很广泛的说….那岂不是会英文的都是皇室的。
    端木韵寒看到龙天羽的样子以为自己说中了。说道：“你真的是西夏大陆派到这里来学习的？”说着端木韵寒皱起了眉头。
    龙天羽听后不由说道：“我来这里的却不假。但是我可不是西夏大陆来的！”
    “那你怎么会那里的皇室语言？”端木韵寒的一句话立刻把龙天羽的话堵死了。
    龙天羽听后苦笑了下。看着端木韵寒脸上的猜疑，知道自己说不清。相信端木韵寒会一直怀疑下去的。想了想说道：“我真的不是什么西夏大陆的。我是东方家族的人。“
    “东方家族！！”端木韵寒听后眼中有些惊讶。声音不由也提高了些。心里也半信半疑了起来。不过很快她想到了什么说道：“你说谎。东方家族就东方孝一个人。我见过东方孝你不是他！”
    “我可没有说过是他。”龙天羽摇了摇头说道：“我也没有见过他。我是爷爷认的。要不然我能认识晓彤。再者你不相信可以去查学校的档案。我的名字是东方羽，不是现在的龙天羽！”说着龙天羽脸上有些郁闷。自己为什么要解释这个。不过解释也就解释了吧。反正相信不相信是她的问题。
    端木韵寒眼中有些歉意。她能看出龙天羽眼中有那么一点点的生气。那是自己不相信对方的生气。其实在龙天羽提到东方晓彤的时候。端木韵寒就相信了。再者后来又说到档案的问题。她更是相信了。要知道东方家族是有这个实力让龙天羽插班到华龙大学的。想到这里端木韵寒脸上有些歉意。但是道歉的话她怎么也说不出来。因为她没有向任何一个人道过谦。包括她的亲人。在她字典里或许从来没有出现过道歉这两个字。但是她不知道今天她是怎么了。竟然有了道歉的想法。一时之间不由扭捏了起来。
    龙天羽注意到了端木韵寒的异样不由说道：“韵寒你没事吧？”
    端木韵寒听后摇了摇头说道：“我没事。”说完这句话后端木韵寒又重新低下了头。
    龙天羽笑了笑说道：“其实你挺好看的。为什么每天都要绷着个脸呢？笑笑不好么？如果那样的话我相信你会更好看的！”
    “我不会笑！”端木韵寒听后，脸上出现了一些冷意。整个状态也恢复到了以前。
    “额！”龙天羽有些无奈。到底是一个什么样子的家庭竟然把一个好好的女孩教育成了这样子。她朋友估计很少吧龙天羽想着脸上不由出现一丝怜惜之色。
    端木韵寒注意到了。真个身体不由颤抖了下。眼神中有些不知名的波动。悄悄的转过脸。
    但还是被龙天羽注意到了一样问道：“你没事吧！”
    “没事！”端木韵寒话虽然听上去很简单。但是其中的颤音还是被龙天羽听得一清二楚。龙天羽以为是自己碰到了她的痛楚说道：“对不起！”
    端木韵寒眼神中的波动更加厉害的。只是摇了摇头。没有在说话。
    龙天羽看后也不好意思再说什么。只能把目光转向了操场上。
    此时已经有几个人练习的还不错。而且有点难度的动作勉强还可以过去。龙天羽点了点头。对此还是比较满意的。
    很快下课的铃声响了起来。上午的两节体育课也就这样结束。所有人的脸上都露出了郁闷的神色。如果可以的话他们真的希望这杰克可以一直延长下去。
    龙天羽走到操场说道：“大家先练习到这里。记得球大家一定要经常练习才行。不然很容易半途而废。”龙天羽顿了顿说道：“我对大家的表现很满意。好了冯勇同学出列！”说完龙天羽便走进了队伍。
    冯勇点了点头走了出来大叫道：“女生归队。”女同学看后。都小跑进了队伍。冯勇点了点头说道：“这两节课我很高兴。是我上过最棒的一节课！”冯勇简单了说了两句就直接让下课了。
    下课后。龙天羽任文强和端木韵寒直接走向了食堂。
    食堂的人很多。但是食堂很大。完全可容纳的下。三人找了一个空位置。便做了下来。简单的要了点吃的。任文强就叫道：“老大你在篮球上还有就没有什么绝招啊。教教我！”
    “额！”龙天羽听后不由摇了摇头说道：“我该教你们的都会教的。剩下的就去看你们的领悟能力了！”
    任文强听后点了点头，想到了什么说道：“虽然你在现实厉害一点。但是在游戏里你还不是我的对手！”说着任文强得意的笑了起来。并没有注意到端木韵寒眼中一闪而逝的笑意。


第123章 【视频，与狼共舞】
   任文强看叫的饭菜还没有端上来，无聊的从身上拿出掌上电脑开始上网了起来。无聊的点开神话论坛。愕然的发现了一个刚上传上来的视频。标题很醒目《与狼共舞》备注。看狼王是怎么灭绝的。这个视频瞬间吸引了他的注意。要知道狼王可是三十多级的BOSS啊。怀着好奇心。任文强打开了视频。顿时，龙天羽和狼王对战的视频出现在眼前。由于龙天羽在游戏里面带有面具。所以任文强根本没有认出来。
    “我擦！”任文强忍不住叫了起来。声音很大。
    “汗！”龙天羽真有一种撞墙的冲动。这丫的怎么就改不了这毛病呢。看着四周异样的眼神。龙天羽转过了头。一副我不认识他的样子。
    任文强也注意到了自己的形象。不好意思的笑了笑拉了拉龙天羽说道：“老大。你看看这个视频。什么叫高手。这才是高手。额这是什么技能……绝对是神级级别的！”任文强语无伦次的说着。脸上充满了羡慕的神色。一直到看完还是一副犹意未尽的样子。
    龙天羽有些汗颜。“老大你看看嘛！”任文强说着把电脑给了龙天羽。
    龙天羽也不拒绝就这样拿了过来。可是当他看到视频的时候。整个人愣住了。眼中有些惊讶。
    任文强笑了笑说道：“怎么样？知道什么叫高手了吧。”
    “额高手！”龙天羽点了点头。有些懵了。自己和狼王对战的视频什么时候被偷拍了。还好自己当时戴的面具。不然以后这日子算是没法过了。不过这个拍摄这个人技术绝对过关。因为每一个角度都恰到好处。
    端木韵寒也好奇的看了一眼。突然想到了什么说道：“嗯。这不是….！”
    “恩。对。刚上传上了视频！”龙天羽怕端木韵寒透露出什么。赶紧把端木韵寒的话堵了回去。随后拼命的向端木韵寒使着颜色。
    端木韵寒明白了什么。不再说话。
    龙天羽看完后。把电脑递给了任文强。
    “怎么样啊？”这个人太厉害了！“任文强说着接过了电脑。发现此时的视频点击率在迅速的攀升这。“老大。我决定了！”任文强一脸认真的样子。看着龙天羽的疑惑。任文强说道：“我决定把他当成目标。说着眼中露出崇拜的神色。
    “额！“龙天羽有些汗颜。还好自己有面具保护。不然他非得把那个投拍的人给就出来暴打一顿。
    “芝生。董事找你！”一个甜甜的声音。让正在看电脑的古芝生抬起了头。发现一个女子向自己走来。她是董事的秘书。人长得很漂亮。
    古芝生听后脸上露出一丝笑意。他就是上传视频的人。当然也是拍摄龙天羽的人。只是他没有想到自己刚刚上传上去。董事就这么快找到自己。古芝生点了点头说道：“好的我随后就去！”
    那个女子点了点头走了回去。古芝生从电脑上拔下了一个芯片。看了芯片一眼。脸上露出了笑意。他自己上传视频是有用意的。他知道如果自己就这样交上去。起到的效果肯定不大。但是如果自己上传上去。上传的名字是自己在公司的代码YXC012。那么视频取得的成效绝对可以引起上面的注意。而且在看到上传人的名字或许会想到他。就算想不到等视频顶到一个高度的时候。他也会自发的去说。因为底盘在自己这里。把芯片装在了身上。然后向董事的房间走去。
    敲了敲门。开门的还是那个女子。“进来吧。董事等着你呢！”说着女子让开了一步。
    古芝生看后点了点头。走进了房间。而女子则是走了出去。关上了门。古芝生吐了口气。他知道自己再次走出这个房间的时候。恐怕就不是这个小小的职员了。平静下激动的心情。古芝生向里面走去。
    “董事。你找我有事情么？”古芝生看到董事后。不由说道。
    董事也在观察电脑。听到话后也没有抬起头只是说道：“网上有一个视频叫《与狼共舞》你知道么？”
    古芝生点了点头说道：“知道董事！”
    “恩。不错！”董事这次抬起了头。说道：“我想知道这个视频是不是你上传的？”
    古芝生听后说道：“是的董事！”
    “恩。很好！”董事眼中闪过一丝赞赏之色。这个视频刚上传就已经取得了很大的成效。而且随着点击率的速度提升。已经被很多视频大站转载。不过当他注意到上传者的时候。长了一个心眼。这也是他叫古芝生来的原因。因为VXC是公司的名称。而且012这个代码也很快引起了他注意。在听到古芝生承认的时候。董事心里也是动荡了下说道：“关于《神话》的视频你还有么？”
    古芝生听后微笑点了点头说道：“同一个人的战斗视频我还有一部。战斗程度绝对不比这个低。而且要高！“
    董事眼中闪过一道精光只是说了两个字：“很好。”停顿了下接着说道：“你干的很漂亮。我打算开设一个部门。一个专门针对神话所开设的。不知道你有没有兴趣！”
    古芝生听后说道：“绝不辱命！”
    董事听后笑了起来。说道：“那好。以后这个部门就叫神话。希望你们打造出属于你们的神话。这个部门有你兼任总监。希望你好好的表现！而且出的游戏视频都标注VXC打造。”
    古芝生听后有些激动说道：“我一定会做好的！”
    董事点了点头又看了一下视频排行榜。发现此事那个视频已经顶到了第三位。这速度让他也有些惊讶。满意的点了点头说道：“好了。你走吧！”
    古芝生听后推门走了出去。关好门后。古芝生脸上露出了笑容。挺直了腰板向自己的岗位走去。


第124章 【乔米儿？她很出名么？】
   “小古。董事找你有什么事啊？”古芝生刚走部门就有很多人关心了起来。
    “额。”古芝生脸上有些伤感说道：“以后我不能和大家在这里一起工作了。”
    “是么？”听到古芝生的话。不少人脸上露出了鄙夷的神色。
    “哼！”古芝生看到四周的眼神不由冷哼了一声。开始收拾起了个人用品。“我来帮你吧！”一个女子走了过来。她也是古芝生部门的人。和古芝生也是对坐。只是她没有想到古芝生干的不错。竟然被解雇了。心里不禁也有些可惜。
    “谢谢”古芝生微笑说道。
    “总监！”一个带有眼睛的中年人走了过来。大家不约同时的打起了招呼。
    总监点了点头吧目光看向了古芝生那边。看他还在收拾不由说道：“小古。快点。收拾完了跟我来吧！”
    帮助古芝生收拾东西的那个女子听后。放下了手中的东西走到了总监的面前说道：“总监。小古干的好好的为什么要解雇他？”
    “解雇？”总监脸上有些疑惑。不过很快想到了什么不由笑道：“我什么时候说解雇他了？”看着大家疑惑的眼神。总监不由说道：“由于小古同事表现良好。所以董事决定重新开一个部门。而小古则担任这个部门的总监。呵呵。他是从我们这里走出去的人。我很感到自豪！”
    总监的话落。所有人的眼睛肿都充满了震惊。看古芝生的眼神也不一样了。
    总监此时又说道：“这个部门叫神话。是专门给古芝生设立的一个部门。至于为什么设立。大家应该都有注意榜上的一个视频吧！”
    先前那个女子眼中露出了震惊之色说道：“那个《与狼共舞》…”
    总监微笑点了点头。四周的人都低下了头。不时看古芝生的眼神中有些羡慕夹杂着些许嫉妒。但是人家成绩摆在眼前他们也不好说什么。此时已经有几个人跑过来帮忙一块收拾了起来。虽然古芝生表面尽是感谢的笑意。但是心里却有些冷笑。一群势力的家伙。他看顺眼的还是那个女子。
    当所有东西收拾好以后。古芝生做到了属于自己的那间大办公室里。舒服的坐了会。想到了另外一个视频。脸上露出了笑意。插好芯片。在电脑上又开始忙碌了起来。
    叫的饭菜都端了上来。任文强放下掌上电脑。在吃饭之前他至少看了四五遍。他相信。如果此时的饭还不端上来。他或许还在看一遍。
    任文强吃了口饭耐不住寂寞说道：“老大我决定了！”
    “恩？”龙天羽正在吃饭。听到任文强的话不由抬起了头。
    “我决定遇到他一定拜他为师！”任文强的脸上看上去一脸坚毅之色。
    “额！”龙天羽有种晕倒的冲动。吃下的饭都险些吐出来。虽然饭是没有吐出来。但是还是忍不住咳嗽了两下。端木韵寒看到龙天羽的样子，不由摇了摇头。小口小口的吃着饭并没有理会两人。
    “怎么了老大。难不成你感觉他还不够厉害么？”任文强说着强烈的BS的看了龙天羽一眼说道：“不得不说。你的观察力查到了几点。如果我看的没错的话。他靠的是神级技能才把那个狼王干掉了。”说道这里任文强停顿了下接着说道：“而且我相信他的等级肯定不高。放展了十六级。你现在不十二级么？如果你能在十六级的时候也达到这样的程度。我就拜你为师！”说着任文强又笑了笑摇摇头说道：“不过我看你的职业。潜力。资质。啧啧…想要达到那个高度…很难！”说着任文强又叹了口气。
    龙天羽愣了愣。也没有说话。又开始吃饭了起来。
    任文强以为是自己的话刺激到了龙天羽不由说道：“虽然你的实力不可能达到那样的高度。但是我相信你也同样可以挤进高手的行列。当然你需要努力！”
    “谢谢！”龙天羽听完后接着吃饭。
    旁边的端木韵寒皱了皱眉头。如果他记得没错。龙天羽当时的等级貌似是十八级。听任文强这么一说怎么变成十二级了？难不成龙天羽在欺骗任文强？？端木韵寒龙天羽的实力也就这么的认为了下来。
    吃过饭后。任文强又打开了电脑。愕然的发现此时视频榜上的那个与狼共舞。已经顶到了第二位。直逼排行第一的那个视频。如果真的追上了。那可有的瞧了。要知道第一位那个可是小歌后乔米儿的作品。她每出一首歌都会被顶到第一位。乔米儿人长得不用说。那绝对是千千万万男同胞的心中偶像。人长得好看也就算了。但是歌唱的也是那么好。就是任文强也很喜欢乔米儿的。但是他也很希望与狼共舞这个视频顶到第一位。
    此时龙天羽有些郁闷。任文强看电脑也就算了。但是他愕然的发现。四周至少有二分之一的人在看电脑。而且数字还在迅速的增加着。这就是传呼效应。一传十十传百的。如果想让整个食堂的人都知道。那也只是时间问题而已。
    “老大。你看。这个视频可是已经顶到第二位了哦！”任文强拿着电脑让龙天羽看了看。
    “额！”龙天羽有些无语。再次庆幸下当时带有面具。要不然以后在游戏里面怎么混？他很清楚明星效应是多么的强大。
    “这个视频是什么？”龙天羽看了看排行第一的那个视频问道。
    任文强听后解释说道：“额。是一个MV。一个歌曲MV。演唱者是我们男同胞最喜爱的乔米儿…额。别告诉我你不知道！！”
    “歌曲！”龙天羽愣了。这里也有歌曲。摇了摇头。不知道前世的歌曲在这里会不会流行起来。当然他也是想想而已。他很低调的。
    “不是吧老大。你真的不知道乔米儿！”任文强就像发现外星人一样的看着龙天羽。眼中充满着震惊之色。
    龙天羽现在真有种撞墙的冲动。要不是这是食堂。龙天羽或许会考虑是不是让任文强长点记性。叹了口气，也没有看四周异样的目光。反正他也习惯了。“|她很出名么？”


第125章 【找茬】
   “老大不是吧。你真的不知道啊！”任文强不由怪异的看了龙天羽一眼。就连端木韵寒也怪异的看着龙天羽。就连冷冰冰的她都知道乔米儿的大名。何况其他人呢。
    “老大。我怀疑你是不是地球人！”任文强一副被打败的样子。
    龙天羽有些无奈。看来自己对于未来还是不太熟悉。此时任文强把那个视频打开了。然后递给了龙天羽说道：“你自己听听吧。如果你不喜欢。我相信你不是男人！”
    龙天羽苦笑了一下。接过电脑。刚带上耳机。里面就传来悦耳的声音。看向屏幕。发现一个女孩在一片大草原上跑着。背后有一双洁白的翅膀。看上去很像一个天使。歌曲也挺好听的。属于唯美类型的。和自己前世的歌风差不多。整个MV播放完以后。他就把电脑递给了任文强。
    任文强呆了呆说道：“老大。如果你想再看一遍。我不会笑话你的。”
    龙天羽听后摇了摇头说道：“歌曲确实不错。但是听一遍即可！”说着龙天羽笑了笑。
    任文强呆了呆说道：“要不是你有女朋友我真怀疑你是不是男人。算了我服你了。你或许是第一听了第一遍不想听第二遍的人！”
    龙天羽听后只是笑了笑。在前世。这种歌曲多种多样。他也听过很多。尤其经典更是不缺乏。女孩的歌曲确实好听。但是和前世的经典相比。或许味道上还差了那么一点点。
    “对了。老大你该不会是妒忌吧！”任文强说道。
    “额！”龙天羽有些无语。刚打算说什么。任文强突然说道：“忘了。你是搞音乐的。”
    龙天羽现在除了苦笑就是苦笑。低下头也没有再说话。三人又休息了会。刚打算出去。意外的发现了东方晓彤。
    龙天羽微笑走了过去，在东方晓彤身后拍了一下。东方晓彤皱了皱眉头转过头。刚想发作。可是当她看到是龙天羽的时候。脸上又转换成了笑容说道：“天羽你吃饭了么？要不一块吃吧！”
    龙天羽点了点头说道：“我已经吃过了！”龙天羽话落又把目光看向了和东方晓彤一块坐着的两个女孩。“菲儿同学。湘莲同学你们也在啊！”
    “是啊老师。”南宫湘莲看了看东方晓彤又看了看龙天羽说道：“你们认识？”
    “恩。他是我男朋友！”东方晓彤快速的说道。
    “哦！”南宫湘莲听后呆了呆，有些异样的看了白菲儿一眼不再说话。低头吃起了饭。
    “你们先吃吧。我们回班级了！”龙天羽不知道怎么了。呆在这里总感觉有些怪怪的。
    东方晓彤点了点头。心中想到反正每天晚上都会和龙天羽在一起。所以也没有感觉什么。
    龙天羽微笑道：“那你们吃饭吧。拜拜！”说着三人三人走出了食堂。直接走向自己的班级。
    “老大让嫂子给我介绍一个女朋友吧！”刚走出食堂任文强不禁说道。
    龙天羽听后有些晕。但他也点了点头说道：“晚上我和她说一下吧！”
    “嘿嘿。”任文强听后险些跳起来说道：“谢谢老大。不过，你和嫂子同居了？”
    龙天羽深吸了一口气。刚想发作。任文强笑道：“嘿嘿。当我没说！”说着直接保持沉默。快到教学楼的时候。三人突然被五个人拦住了。龙天羽眉头不由皱了起来。
    “你们是谁啊。这里可是学校。你们想干什么啊！”任文强看无人来势汹汹的样子。一看就知道不是什么好鸟。当然他也不是怕事的主。
    “小子滚远点！”五个人里面。其中一人看任文强在自己这么多人面前还这么吊不由叫道。
    任文强听后脸上有些怒气。龙天羽此时的双眼已经微眯了起来。如果不出意外，相信这帮人是冲着自己来的。因为他发现了一个人。那是在他音乐教师的那个人。龙天羽冷笑了一下。没想到这家伙竟然在这里找上自己。样子看上去有恃无恐。很显然他完全没有把学校的规矩放在眼里。心里不禁有些佩服。
    “以后离菲儿远点。她是我的！”此时唐杰开口了。声音有些冷意。
    龙天羽脸上露出了一丝笑容说道：“我为什么要距离她远一些呢？”
    唐杰听后呆了呆说道：“因为她是我的！”
    龙天羽听后不由嗤笑了一下说道：“人家承认了么？自己的幸福自己去争取。和我没关系懂么？”说着龙天羽就打算绕过五人走向教室。在学校他不想给自己的老师找一些麻烦事情。
    “想走！”唐杰看后带着私人又拦住了三人的去路。
    龙天羽停了下来。眉头微皱了起来。他的忍耐也是有限度的。他很无语自己对别人的仁慈当然自己对他们的软弱。
    “还是那句话。离开菲儿。今天你们可以安全离开。不然”说着唐杰眼中闪过一道冷光说道：“不然你们都得进医院！而且”说到这里唐杰的目光转移到了龙天羽的身上。“相信你也不希望你的同伴陪你一块进去吧！”
    “你该死！”龙天羽的声音变得冷了起来。他最看不顺眼的就是那种因为一点事涉及到无故人的身上。在他看来这种人就属于人渣。
    “我该死？”唐杰仿佛听到天底下最可笑的笑话一样。毫无顾忌的大笑了起来。一直到停顿下后，对着身后的四人使了一个眼色。
    龙天羽看后冷笑了下。他也不是一个怕事的主。对着任文强说着：“你带韵寒离远一些！”
    “老大…我！”任文强刚打算说我也帮忙的时候。龙天羽打住说道：“放心。这四个人还差远了。而且你的任务要保护韵寒。”
    任文强看着龙天羽坚定的眼神，心中暗想如果出了意外。他肯定会在第一时间冲上来。想到这里他也就点了点头。和端木韵寒一块后退了几步。
    端木韵寒的目光一直注视着龙天羽。她很好奇龙天羽打算如何应付眼前的局面。当然这也是她一直保持沉默的原因。


第126章 【教导主任】
   龙天羽看了看四周发现，路过的人虽然向他们这里看一眼。但是从来不敢停留。有的甚至直接跑过去。好像怕惹祸上身一样。龙天羽当然明白学生们怕的不是自己。而是眼前的唐杰。
    唐杰此时冷笑了一下对这四个人说道：“先给他一个记性！”听到唐杰的吩咐。那四个人向龙天羽扑过去。任文强看后刚打算上去帮忙。被端木韵寒叫住了。“相信他！”
    任文强听后皱了皱眉。他这才想起。身后还有一个需要自己保护的‘弱’女子。想着也就点了点头。
    看着扑来的四人。龙天羽脸上表现的很平静。脸上看不出一点慌张之色。“难不成他练过？”唐杰也注意到了。脸上有些怀疑。果然没出多会。只听见几声闷哼。刚才的四个人全部倒在了地上。唐杰看后呆了。任文强也呆了。
    龙天羽冷笑了下。他并没有对四人下重手。而是直接击四人的要害。直接把他们打昏过去而已。
    “老大你好厉害啊！”任文强双眼放光的看着龙天羽。
    “额！”龙天羽有些无语。很厉害么？他有种欺负人的感觉。这也是他直接打昏四人的原因。
    唐杰此时恢复了过来。只是说了一句：“你完了。”然后转身就走。
    “擦。你还想跑！”任文强看后就打算追上去。被打败的人还这么嚣张。他第一次见。可是任文强还没有跑两步就被龙天羽拉住了说道：“没关系。我们走吧。这种垃圾我还没有放在眼里！”龙天羽的声音很大。唐杰的身体颤动了下。刚才的声音那么大他怎么会听不清楚呢。这貌似是有人第一次叫他垃圾。他好歹在年轻人里面也算是一个好手。真是不可原谅。他本来打算放过龙天羽。等不再学校的时候再说。但是龙天羽这次已经接触到了他的底线。唐杰停止了脚步。回过了头。一脸狠色的看着龙天羽说道：“你自找的！老子会让你后悔活在这个世上的。”唐杰的话刚落。身影陡然消失。任文强看到的也是一道影子而已。
    龙天羽推开了任文强。心中有些惊讶。冷笑了下。迎了上去。碰的一声清响。两人分开了。唐杰退了五步。而龙天羽则是后退了一步。龙天羽甩了甩有些微麻的手。脸上的笑意更浓了。
    “你怎么可能！”唐杰眼中尽是震惊之色。但是他此时并没有在动手。从刚才的接触来看。虽然自己用了六成功力。但是自己先发制人。龙天羽完全处于被动状态。但是凭借瞬间的爆发。竟然让自己后退五步。而对方只后退一步。这让他怎么能不惊讶呢？他虽然在年轻一辈里面算不上最厉害的。但是也算是一流的。没想到竟然败在了这么一个小人物身上。
    “你到底是谁？”唐杰咬牙说道。他这口气真的放不下去。
    “呵呵！”龙天羽笑道：“我为什么要告诉你？”
    “哼。我会查出你来的！”唐杰留下一句话转身就走。
    “等会垃圾！”龙天羽叫住了唐杰。
    唐杰愤恨的转过头说道：“你还又什么事情啊！”
    龙天羽冷笑道：“我只是想说。以后有什么事情直接找我。不要牵扯一些无辜的人。不然我会让你后悔一辈子的！”龙天羽说完眼中闪过一道冰冷之色。看的唐杰有些心颤。强行镇定下去。暗想自己怎么会被吓到。摇了摇头。转身就走。很快便消失在三人的视线里。
    看到唐杰离开后。任文强兴奋的跑了过来。“老大。你真厉害啊。教教我怎么样。收我为徒弟吧！”
    龙天羽说道：“你现在的年龄已经不适合了。不过有关于身体的训练你倒是可以试一试！如果你想学我可以教你哦！”说着龙天羽嘴角露出一丝笑意。
    “额！还是算了。我还想多活两年！”任文强注意到了龙天羽嘴角的那一丝邪笑。虽然知道龙天羽不会害自己。但也知道训练不会好到哪去。或许有可能是非人的折磨。
    龙天羽笑道：“不学也行。不过就快军训了。你也可以好好的体验一下了！”
    任文强点了点头。目光看向倒在地上的四个人说道：“他们怎么办啊？”
    龙天羽看了看四人说道：“我们走吧。他们一会自然会醒来的！”
    任文强点了点头。想到四人先前的可恶。也不管了。三人想自己的班级走去。
    走进教室。因为是休息时间。有不少人拿着学校的头盔进入了游戏。因为休息时间是不限制的。
    “老大。要不要也玩？我带你！”任文强想到了什么不由说道。
    “额。有时间吧。我现在不想玩！”龙天羽想到了自己在游戏上的形象。貌似和视频上的一模一样。所以还是直接拒绝了。
    任文强听后说道：“好吧。不过你在现实这么厉害。游戏里别丢人就行！”说着任文强摇了摇头。
    龙天羽苦笑了下。没有说话。
    “好了。老大。那我玩会了。你们聊吧！”说着任文强做回自己的位置拿起头盔就打算进入游戏。可就在此时班级的门打开了。一个胖乎乎的中年人走了进来。肚子很大。看上像怀孕一样。只见那人在全班扫视了一眼。径直走上讲台。按了一个红色按钮。这个按钮属于游戏强退的按钮。也是在紧急的时候才用到的。看着很多学生带着疑惑的目光摘下了头盔。中年人目光凌厉再次扫过全班说道：“刚才谁在外面打架给我站出来！”
    中年人的话刚落。四周就开始小声议论了起来。任文强放下了头盔。刚打算上去。却被龙天羽拉住了。只见龙天羽说道：“我打的。和你没关系。懂么？记住别上去！”说着龙天羽拍了拍任文强的肩膀站了起来。径直走向讲台。
    “恩。很好！”中年人眼中闪过一丝光芒。点了点头。又转向班级的其他人说道：“还有谁？”随着中年人的话落。所有人开始互相对视了起来。
    “老师就我自己！”龙天羽淡声道。中年人听后皱了皱眉头。走到龙天羽身前说道：“你叫什么？”
    “老师我叫龙天羽！”龙天羽回答说道。
    “龙天羽！！”中年人听后皱了皱眉头说道：“那四个人是你打的？”
    “对。是我打的！”龙天羽说道。
    中年人听后说道：“我是学校的教导主任。是管理学校纪律的。相信学校的纪律你也知道的。呵呵。小子别逞强。外面四个人除了全是你打的。到底还有谁？”


第127章 【惯性惹的祸】
   龙天羽听后说道：“就我一个人打的。如果你不相信。可以叫他们进来对峙一下。或者我们重新来一次。呵呵。如果我再一次把他们打到你总该相信了吧。”
    中年人听后冷笑了下说道：“你为什么要打架！”
    “是他们先动手的！”龙天羽说道。
    中年人点了点头说道：“可是他们说是你先动手的。好了。现在跟我来教导处吧！”说着中年人转身就走。龙天羽笑了笑。脸上看上去依然平静的跟了出去。
    任文强看着龙天羽跟着教导主任离开后。站了起来。想了想。还是决定去找班主任。想着任文强就跑了出去。
    端木韵寒看着任文强的背影，脸上依然还是平静之色。随后低头看起了书。开始学习了起来。
    班里的同学看龙天羽打架都有些吃惊。心里不禁都开始祈祷了起来。不然以后就没人教他们篮球了。
    龙天羽跟着教导主任的过程中，一句话也没有说。一直到了教导处之后。才跟着走了进去。
    走进去之后龙天羽发现里面有四个人。正是被自己打昏的那四个。看他们一脸无辜的样子。龙天羽有些怒气。自己放过他们。他们却不知道好歹。反过来先恶人告状。
    四人都看到了龙天羽眼中的冷意。心里不禁同时有些慌张。但是想到自己的后台。心里也渐渐的平静了下来。
    “主任。就是他打的我们！”四人中走出一人。脸上有些悲愤。好像受了多大的委屈一样。
    “晕！”龙天羽有些无语。如果说这人去当演员。决定可以出名。想着龙天羽不又看了那人一眼。
    那人注意到了，不由后退了一步。
    教导主任此时坐了下来看向龙天羽说道：“你还有什么好说的？”
    “哼！”龙天羽不由轻哼了一声说道：“如果你就这么轻易相信他们的话。我无话可说！”
    教导主任听后笑了笑说道：“我问了好几个人。都亲眼看到你打人了。而且把他们四个打昏了过去。当然如果你感觉冤枉的话我可以再叫他们过来对峙一下。或者是你找人证来证明你的清白。”
    龙天羽听后冷笑了下。他三世为人。经历的事情怎么会不知道教导主任伎俩呢。如果说自己去找任文强作证的话。估计还会把他牵连进来。“那主任你想怎么样啊？”龙天羽此时也放开了。看了看四周找了一个凳子便做了下来。随后很平静的看着教导主任。
    “谁让你坐下的。给我站起来！”那个教导主任看龙天羽坐下后。脸上有些怒气。这家伙在挑战自己的权威么？
    龙天羽听后笑了说道：“我们为什么要站着。你偏偏就要坐下来呢。”
    “我是老师。你们是老师么！”教导主任吼道。
    教导主任的吼叫不禁把四人吓了一跳。本来他们看龙天羽坐下心里就有些佩服。不过看来两人吵了起来。心里也有些幸灾乐祸的感觉。
    “是么？”龙天羽听后说道：“那不好意思。我也是老师！呵呵，所以你没有权利让我站着说话！”
    “你是老师！”教导主任听后不由皱起了眉头。刚想发作，突然想到了什么惊讶的说道：“你是哪个学生代任老师。”
    “代任老师？”龙天羽听后点了点头说道：“恩。算是吧。”
    教导主任听后心里完全平静了下来。如果说他不知道有这么一个人。那绝对是不可能的。而且他还知道这个学生是院长亲自点任成老师的。看龙天羽悠闲平静的样子。后台实力肯定也不小。心里不及犯难了起来。一边是唐氏家族。一边是一个不知名的神秘人物。他那个愁啊……
    龙天羽看出了教导主任眼中的闪烁不定。冷笑一声。他倒想看看这个教导主任打算如何处理这件事情。教导主任真的此时犹豫了。左右为难了起来。他莫不清楚龙天羽到底是什么来路。为何被院长亲自点成代任老师。从种种迹象来看。龙天羽肯定和院长有什么关系。他很担心如果把龙天羽处理掉的话。院长会迁怒于自己。如果真是那样子的话，可就真的得不偿失了。
    四人显然看出了教导主任的难处。他们也听说过有这么一个学生。所以也知道教导主任左右为难的原因。还是先前那个人出生说道：“主任。我们想了想。我们不打算追究这个责任了。其实我相信这个同学他也不是故意的。”
    教导主任听后赞赏的目光在四人身上扫了一眼说道：“好吧。那既然这样这件事情就这么算了。不过，别让我知道再有这种事情发生。否则的话下次直接开除学籍！！”说着教导主任在龙天羽身上看了一眼。
    龙天羽有些无语。没想到这四个人在此时竟然选择退出。自己还是小看他们了。果然是高材生啊。龙天羽还打算陪他们玩玩呢。现在出了这档子事情。也失去了兴趣。
    “好了你们出去吧！”教导主任看上去很生气的摆了摆手。
    四人点了点头便跑了出去。龙天羽看着四人的背影脸上露出一丝笑意。转头看向教导主任说道：“老师。那我走了。不过我想提醒你一下。做好老师的本分。这样学生们才会都听你的！”说完龙天羽转头就走了出去。他不是那自己的强势压人。而是怕某些人会专门针对自己的朋友下手。所以为了朋友。他只能这样子了。有时候给人神秘的感觉还是不错的。而且自己当时所说的事情。他相信教导主任人老成精。可以听出其中的内涵。
    龙天羽推门刚走出来。就碰上了迎面急匆匆走来的方梦洁。龙天羽走的很慢。瞬间就停止了脚步。但是方梦洁走的速度很快。他听任文强说龙天羽出事了。想也没想就跑了过来。他可不希望看到自己爷爷的宝贝徒弟受到什么伤害。不过当他看到推门出来的龙天羽时有些惊讶。但是自己应经临近龙天羽，在想停止脚步是不可能的了。惯性无论是什么东西都摆脱不了的。这次方梦洁也顺着惯性撞在了龙天羽的身上。


第128章 【关心因为你是我学生】
   龙天羽反应还是挺快的。为了避免方梦洁受伤。双手紧紧的抱住了方梦洁。两人这次算是挨得很紧密。异样的感觉从四处传来。两人不约同时松开了对方。
    事情发生的很突然。任文强此时呆呆的看着眼前发生的一切。“老师你们….！”任文强的话还没有说完就被方梦洁一眼瞪了回去。
    “老师你怎么过来了？”为了避免尴尬龙天羽只能用话题来转移了。
    “哦！”方梦洁此时脸色有些微红。她从小到大除了自己的亲人。还是第一次别其他男人抱住。虽然是意外。但是心里难免有些羞涩。而且眼前这人还是自己的学生。刚才的感觉现在她还历历在目。看龙天羽说话心里也明白什么平静了一下自己的心情说道：“我听任文强同学说你被教导主任叫走了。所以我过来看看。要不然你出事了。我怎么！”说道这里方梦洁的声音戛然而止。
    龙天羽有些疑惑。但还是说道：“谢谢老师的关心。您放心我现在没事情了！”
    “关心你是应该的。谁让你是我的学生呢！”方梦洁说完这句话。自己就疑惑了。自己干嘛说这个。有必要强调他是自己的学生么？想到刚才的是事情。方梦洁的脸色又忍不住红了红。再怎么样她也是一个女孩子。
    龙天羽听方梦洁这样说不由点了点头。也没有再说什么。
    “你们先回班级吧！我正好找主任有些事情！”方梦洁平静了一下自己的心情说道。
    龙天羽点了点头。方梦洁看后直接推门走了进去。两人对视一样，则向自己的班级方向走去。“老大。你羡慕死我了！”任文强看方梦洁走进了屋子不由叫道。
    龙天羽听后有些无奈说道：“你羡慕你也来一下去！”
    “得！”任文强摇了摇头说道：“我可不敢。嘿嘿。感觉怎么样啊！”
    龙天羽听后不由想到了当时的异样。心里也不得不承认方梦洁身材是那么的棒。
    “擦。还回味呢！”任文强看龙天羽走神的样子。心里那个羡慕啊。他从小到大貌似还没有碰过女孩呢。这也是他心里一直认为的遗憾。
    “哎。对了天羽。你的电话是多少啊。以后有什么事情方便联系！”
    龙天羽听后心中一动。对啊。现在自己完全处在了明处。如果自己的朋友受到。危险还没有办法联系自己呢。想了想说道：“我还没有呢。”
    任文强听后有些汗颜说道：“别告诉我你没有钱！”
    龙天羽想到了自己当时借的那些钱还没有花。“走我们现在出去买一个吧！”龙天羽向来都是一个做事很果断的人。
    任文强看了看时间。发现还有点时间。也就点了点头。两人向校外走去。
    学校外面就是一条商业街。买卖什么的都有。只是龙天羽没有逛过而已。
    “我对这里不懂。你看着给我挑选一部好了！”龙天羽走了几步说道。毕竟未来的科技这么发达。很多东西他都没有摸清楚。
    任文强点了点头说道：“包在我身上！“说着任文强就带着龙天羽四处转了起来。过程中龙天羽发现了这里的电话要比前世的精致一些。功能上也是相当的强大。其中最强大的就是影像传输功能了。也就是接通以后对方的印象会通过手机影像传输过来。这样都可以看到对方的影响了。当然影响的大小由自己调节。这也是龙天羽感觉未来科技发达的地方。
    “手机什么牌子的最好啊！“龙天羽绝对还是买品牌的。功能先放一边。最主要的还是质量。不易损坏的那种。
    “额。你想要功能上的还是质量上的！“任文强问道。
    “质量上的！”龙天羽快速的回答说道。
    “那好吧。我带去RAD专卖店。那里的质量不错！”说着任文强带着龙天羽走到了一个红牌子跟前。上面写着一个RAD。“就是这里了。我们进去吧！”说着两人走了进去。
    “欢迎光临！”甜美的声音响起。龙天羽看了看四周也没有发现人。估计是感应装置吧。对于这个他还是了解的。因为前世也有这种东西。不过声音没有这里的逼真。就像真人一样。
    任文强径直带着龙天羽走到了总台。
    “先生请问你们需要什么服务！”总台也是一个漂亮的小姐。看到两人走来。脸上露出了职业笑容。
    “我想问下。你们这里有没有功能有强大。质量又好的机子啊！”任文强问道。
    总台小姐听后点了点头说道：“有的。我们公司最近刚推出了一款机子。功能技术不仅领先。而且质量上也是没话说。只不过价钱高了些！”
    任文强听后有些犯难了。龙天羽看后在一边说道：“钱不是问题！”
    那个总台小姐听后说道：“恩。我们刚出的这部机型是ER60。本公司专门为这个型号设定了一个卫星。可直接进行全球定位监控。影像传输可覆盖全球。把声控指令改为了思想指控。要经过大脑作用的。”
    总台小姐的话让任文强大吃一惊说道：“擦。这得多少钱啊！”
    那个总台小姐听后微笑说道：“十万！”
    “啥。十万！”任文强听后有些吃惊。刚想发作。只听龙天羽说道：“好。我买了！不过我想先看下机子！”
    那个总台小姐听后脸上露出了笑容。点了点头。离开了总台。去拿机子了。很快。总台小姐拿着一个精致的包装盒走了过来。说道：“请您检查下！”
    任文强看后吧包装盒拿了过来。很娴熟的打开了。点了点头发现里面的东西一样都没少。想着又把机子拿了出来。左右看了看。说了几个命令。手机反应都听速度。“老大没问题！”说着任文强便把机子递给了龙天羽。


第129章 【美女排行榜】
   龙天羽看后接了过来。发现是一个全屏幕的。想到刚才任文强说话。应该属于声控智能分析一类的吧。任文强看着龙天羽不懂的样子。笑了笑说道：“这是一个智能的机子。里面有一个芯片。堪比大脑。如果你买下的话。可以实施认主仪式。这样这款手机除了你用以外。其他人都用不了！”
    龙天羽听后向总台小姐看了一眼。说道：“你这里有电话卡么？”
    总台小姐听后说道：“先生里面已经有一张卡。直接就可以用。龙天羽点了点头，掂了掂手机发现挺有质感的。重量上也是恰到好处。发出了几个简单的声控指令。毕竟这还没有认主。分辨率绝对的高。想了想龙天羽转头对着总台小姐说道：“我是试一试这个机子的质量。如果没关系的话我就要了。如果出现损坏我概不负责！”
    “好的先生！”总台小姐微笑点了点头。
    龙天羽看后做出了一个惊人举动。手把手机抛到了空中。任由手机自由落体。
    任文强看后脸色大惊。而总台小姐，脸上的笑容依然是一成不变。
    “啪”的一声手机掉在了地上。任文强看后那个心疼啊。虽然现在还不是自己的。但是也不能这样糟蹋吧。想着任文强快速的跑了过去。把手机拿起来四处看了看。发现手机一点划痕都没有。而且一点问题也没有出现。这才放心的点了点头。走到龙天羽身边说道：“你没事吧。就算检验手机的质量也不至于这样子吧！”
    龙天羽笑了笑把手机拿了过来递给了总台小姐说道：“给我包装起来吧。我要了。你们这里应该可以划卡吧！”
    总台小姐接过手机微笑点了点头。给龙天羽包装了起来。划过卡后。两人便走了出去。看了看时间发现不多了。两人便直接向学校走去。走进学校才发现此时已经上课了。
    “晕！”两人看后加快了脚步。
    “你们两个站住！”一个严厉的声音传来。两人不由停下了脚步。转过头。当发现是谁的时候。任文强脸上尽是郁闷的神色。这次完了。任文强是这样想的。但是龙天羽可就乐了。
    “晕。怎么又是他！”教导主任脸上闪过一丝无奈。心中暗道自己怎么这么倒霉。怎么处处都碰到他。
    “教导主任我们….！”任文强不知道说什么好了。
    “咳！”教导主任咳嗽了下。说道：“现在上课了。以后别乱跑了。快去上课吧！”
    任文强听后呆了呆。随后反映了过来。脸上露出了兴奋的神色说道：“谢谢主任。”他从教导主任的话里听了出来教导主任这次是有意放过自己了。想着拉上龙天羽的衣服就跑。
    教导主任看着两人的背影松了口气。他依稀的记得。方梦洁对自己说的话。龙天羽不是你能惹得起的。唐杰不行。你更不行。你好自为之吧。教导主任叹了口气。摇了摇头。看来自己这次是真的踢到铁板上了。他到底是谁？教导主任有些疑惑。再次摇了摇头。转身离去。
    任文强拉着龙天羽跑了一大截才停了下来。喘了口气说道：“好险。还好这次教导主任心情好。没有扣学分。不然毕业可就难了！”
    龙天羽心里明白什么原因。所以只是笑了笑没有说话。
    任文强吐了口气说道：“我们走吧。看来这次我们在外面逛得时间太长了！”说着二人向金融教学楼走去。刚打算进教学楼的时候。任文强发现了公布栏上贴这一张东西。本来没什么。但是任文强眼尖。一眼就看到了上面的红色字体。学院美女排行榜……
    “擦。好东西啊！”任文强看四周没有人。快速的从公布栏上把那张纸揭了下来。然后装在了身上说道：“老大。回去给你看。我们先回教师要紧！”
    “美女排行榜。”任文强看到了。龙天羽怎么会看不到呢？不晓得谁会这么无聊。想着摇了摇头。
    走进教室。老师已经在那里上课了。当二人敲门进来的时候。顿时吸引了全班人的目光。
    “老师…！”任文强刚打算说什么。只见那个老师摆了摆手说道：“快回自己的座位上课了！”
    二人听后同事想自己的座位走去。坐好以后。把包装盒塞进抽屉里。龙天羽直接打开书看了起来。他对学习还是很认真的。
    “你买手机了？”端木韵寒看到龙天羽放进抽屉里德盒子不由问道。
    龙天羽听后微笑点了点头说道：“恩。买这个耽误了一些时间。”
    端木韵寒听后有些惊讶。他本以为到现在教导主任才把他们放回来。当然除了端木韵寒所有班级的人都这样认为。这也是老师没有动火的原因。
    “啊！”本来教室里挺干净的。股如其来的响声立马吸引了所有人的注意。
    龙天羽看了任文强一眼，转过了头。天哪。这丫的为什么每天都大惊小怪的样子。
    “任文强同学你有事情么？”正在讲课的老师不由皱眉说道。
    任文强听后脸上有些不好意思的摇了摇头。佯装看起了书。
    “好了。我们继续上课！“那个老师又皱了皱眉头。又开始讲起了课程。
    任文强看没有人在注意自己，随后偷偷的又把那张公布栏上的纸拿了出来。看了起来。脸上越来越兴奋。捂着嘴偷乐着。
    龙天羽看后不由有些苦笑。开始认真看起了书。
    “嗨。老大。”任文强整整看了三遍。才叫起了龙天羽。
    龙天羽本来在认真的看书。听到任文强叫自己不由转过头说道：“干什么？”
    “你看看这个！”任文强说着指了指桌子上的那张纸。
    “额。没兴趣！”龙天羽摇了摇头低头看书。
    “嘿嘿。嫂子也在上面哦！”任文强坏笑道。
    龙天羽听后了皱了皱眉头说道：“晓彤？”看任文强点了点头。龙天羽琢磨了下，还是从任文强那里把那张所谓的排行榜拿了过来。
    果然龙天羽拿过来就注意到了上面的东方晓彤。排名美女排行第五。性格温柔。已经有男朋友。令他错愕的是后面竟然还有一张东方晓彤的照片….


第130章 【男的也有？】
   “端木韵寒！！”龙天羽苦笑了下发现端木韵寒也在上面。排名第六。性格冰冷。而且后面附有一张相片。不过看上去像是透视拍的。因为其目光很冷漠注视着前方。龙天羽摇了摇头他知道为什么刚才任文强大惊小怪的了。因为他在仔细看的时候发现白菲儿。南宫湘莲和自己第一次见到的欧阳飘雪都在上面。除了性格介绍也都附有相片。只是排名不等而已。
    “方梦洁！”龙天羽注意到了一个人名字不由哑然失笑。方梦洁果然有足够的资本。竟然排名第三。笑了笑接着像上面看去。排名第一位的竟然是乔米儿。而且看到相片后。龙天羽坚信这个女孩绝对是自己看MV里面的那个女孩。难道她也是这个学校的？摇了摇头。排名第二个叫唐惠汐。这个名字他倒是没有听说过。不过看到后面的相片时，龙天羽也感觉到有些经验。不过想到此女姓唐，这不又让他和唐杰连接在了一起。皱了皱眉头。随后又笑了笑继续向下看去。这个女孩和他有没有关系和自己有什么关系。不过随着龙天羽目光的下滑，愕然的发现了一个名字。方梦蓉。排名第九名。后面附有一张相片，看上去很是可爱。不过龙天羽一眼就看的出来。方梦蓉是情愿被拍的。笑了笑。虽然方梦蓉排名第九。并不算多么的高。但是龙天羽相信随着方梦蓉的发育。以后绝对不下于方梦洁。
    后面还有很多。排名达到二十名。很强大的说。龙天羽大概的扫了一遍。心里不禁有些佩服搞这个排行榜的人。这家伙绝对是一个天才。华龙大学果然是人才济济啊。这家伙要是去当狗仔队不就发了么？
    “你在看什么啊？”正在看书的端木韵寒，注意到龙天羽脸上的怪异表情。不由好奇的问道。
    “哦！”龙天羽不晓得要不要给端木韵寒看看。天知道她看了自己被偷拍会有什么反应。“我在看一个告示！”
    “恩。那我可以看看么？”端木韵寒说道。
    “额！”龙天羽听后笑了笑。端木韵寒貌似是第一次想自己这样要求吧。如果自己拒绝了。天知道她又会发生什么反应。最后点了点头。把那所谓的排行榜低了过去。
    端木韵寒很好奇的拿了过来。不过很快眉头便皱了起来。还没看多会就把那张美女排行榜扔了回来说道：“无聊！”说完这句话。端木韵寒脸上那个的冰意又增加了积分。
    龙天羽看后苦笑了下。顺手又把美女排行榜扔给了任文强。
    任文强愣了愣显然没有想到龙天羽竟然这么快看完了。不过随后也坦然了。思索着又看了恰里。很快任文强的同桌注意到了。强行从任文强手中抢了过来。
    任文强笑了笑。他也没有打算独享。既然拿走就拿走吧。反正他也记住了。
    “擦！”任文强的同桌不由轻叫了一声。还好没有让老师发现。拍了拍胸口，又专心的看了起来。一直到他看完为止，都是一副犹意未尽的样子。
    四周也注意到。也好奇的要了起来。好东西大家一起分享嘛。任文强的同桌也毫不犹豫松了出去。就这样一张美女排行榜传遍了教室的每一个角落。教室里不时传来一声怪叫。让讲课老师有些抓狂。当他在听到一次的时候，终于忍无可忍了。“刚才怪叫的那个家伙给我站上来！”
    那小子听后脸上有些郁闷。为什么到自己的时候就被抓住了呢。摇了摇头无奈的走上了抬去。
    “你在哪里叫什么！”讲课老师满脸怒气的样子。
    “我…！”那小子听后嘴唇动了动也没有说出一个所以然来。
    讲课老师怒视了那小子一眼。看向了那小子的同桌。打算从他同桌的身上探出一些事情来。
    “你也站起来！”老师的目光盯在和那小子一块坐着的人身上。
    本来那家伙正打算把那张美女排行榜藏起来。突然听到老师叫自己。心里顿时紧张的站了起来。慌忙的同时也把美女排行榜藏在了背后。
    “额。完蛋了！”任文强捂住了脸。这家伙这么大的动作。老师会注意不到他？
    “你手上拿的是什么东西？”老师眼光果然很毒辣。
    “我？什么也没拿啊！”说着那家伙伸出了左手。
    “汗！”这次龙天羽无语了。这家伙在刺激老师么？还是纯粹拿老师当白痴？
    “给我拿上来！”讲课老师额头上升起了几条黑线，怒吼道。
    “哦！”那人脸上有些无奈。但还是怪怪的交了上去。
    “拿过来！”老师看这个学生手还放在背后不由叫道。
    那小子深吸了一口气，吧那张美女排行榜拿了出来。放到了老师前面的桌子上。
    “完了。真的完了！”这是全班所有男同胞的共同想法。
    “美女排行榜！”老师看后皱起了眉头。突然眼中闪过一丝异色。嘴角露出不可察觉的笑意。看了两人一眼说道：“说这么无聊带进来的！”
    两人对视一眼。眼中都有些无辜的神色。他们也不知道谁带进来的。就算是知道也不好意思说出来。
    “铃铃铃！”下课的铃声响了起来。两人脸上同时露出了喜色。
    老师在两人身上看了一眼说道：“这张排行榜我没收了。下节课还是我的课程。既然没人说。那么下节课操场上锻炼下！”
    “啊。不是吧！”全班人的脸上同时悲惨的叫到。尤其女生叫的更是委屈。她们连看都没看就被拉下了水。但是又无可奈何。
    “哼！”老师轻哼一声。甩手走去。
    龙天羽脸上有些好笑。看了任文强一眼摇了摇头。任文强脸上也闪过一丝无奈。早知道自己还不如独自享受的了。省的这么麻烦。
    “嗨。兄弟们。外面全部都贴出来了！好多布告栏上都有这个排行榜。而且就连咱们男同胞的帅哥排行榜！”
    “男的也有？有我么？”任文强听后便跑了出去。
    龙天羽看后苦笑摇了摇头。


第131章 【我上榜了？】
   很快任文强就跑了回来。手上戴着一张纸邪恶的笑着。
    龙天羽看后，身上不由自主的起了一身鸡皮疙瘩。看任文强走了过来。龙天羽不由说道：“怎么难不成你上榜了？”
    任文强听后摇了摇头。脸上并没有看出悲哀的神色。反而尽是笑意的说道：“虽然我没有在榜上。嘿嘿。但是你却在榜上！！”
    龙天羽听后脸上有些惊异。一把就把任文强手上所谓的帅哥排行榜抢了过来。发现自己真的在上面。而且自己的相片也在其中。晕。自己被偷拍怎么没有感觉？不过想到现在的科技。龙天羽报以苦笑。或许这里的科技太发达了吧。可是全校的帅哥多的是。比自己帅的更是应有尽有。自己怎么会上去了呢。不过当龙天羽仔细看相片的时候才明白了过来。原来是自己在楼上劝解方梦洁时所拍的。当然这也是他没有发觉的原因。因为他当时的注意力完全都放在了方梦洁的身上。相片的画面很清晰。从相片中可以清晰的看出方梦洁一脸郁闷之色。不由微笑摇了摇头。
    “嘿嘿！”任文强拍了拍龙天羽说道：“老大。你就觉悟了吧！”说着任文强又大笑了起来。他从龙天羽种种事情上来看，都可以看出龙天羽是一个比较低调的人。这次上榜不仅让龙天羽吃了一惊。就连他也是有些惊讶。不过当他看到相片时心里虽然明白了。但是内心的惊讶又多了一分。因为他也听说了一男子把学校的天才神童搞定了。而且貌似是出问题搞定的。本来他以为也是一个天才级别的人物。但是没想到这个天才级别的人物就是眼前的龙天羽。
    龙天羽现在满脸苦笑。自己怎么就这么倒霉，被偷拍都不知道。
    任文强看着龙天羽的样子不由说道：“得了吧你。人家上榜都是兴奋不已。就你例外。低调可以。但是也不至于这么低调吧！”
    龙天羽听后说道：“低调是最牛逼的炫耀。你不懂么？”
    “额！”任文强听后有一种被雷到的感觉。
    上课铃响了起来。渐渐所有人都走了进来。不过每一个人走进来的时候，都会怪异的向龙天羽看一眼。眼光中又羡慕的。嫉妒的。崇拜的什么样的都有。本来龙天羽时抬头的。渐渐的成了侧头。最后变成了低头。
    “大家都集合吧！目标第三操场。”老师走了进来淡淡的说道。
    “哦！”所有人都有声无力的叫道。然后都站起来向外走去。所有人中恐怕只有龙天羽脸上表现的最平静了吧。
    当所有人来到第三操场的时候，发现那里已经有一个班级在那里上课了。看到龙天羽这个班级走来的时候。所有人脸上都有些疑惑。
    “集合！”曹聪找了一个距离另一个队伍比较远的地方开始集合了起来。等着老师的到来。
    老师慢悠悠的走到了队伍的跟前说道：“金融系一般。算是整个金融系精英的存在了。但是上课表现却完全不符合精英班级的风格。所以我希望这节课可以让所有人得到一个教训。当然这也是你们咎由自取的！曹聪带队先围着操场跑十圈！”
    “哦！”曹聪点了点头。带着队伍便跑了出去。
    “那不是一班么？怎么也来操场了。而且还跑步？”看到金融一班竟然能无缘无故的来操场训练所有人不由大笑了起来。
    “不许笑！”上面的体育老师看所有人笑了起来不由皱眉说道。
    所有人听后才停了下来。不过金融一班也感到了脸红。曹聪倒是没什么。口号依旧喊得很是响亮。
    十圈下来。已经有人叫不行了。但还是咬牙坚持了下来。不为别的。一班绝对不能再其他班级丢脸。龙天羽不又点了点头。所有人的集体荣誉感还是不错的。
    十圈完毕以后。曹聪带队重新来到了老师的身前。
    老师点了点头说道：“你们先休息下。！”说着老师在一班所有人疑惑的目光中向另外一个班级走去。随后整个班级都看到老师在和另一个班级的体育老师交谈着什么。没一会老师便带着满脸笑容走了回来说道：“好了。这节课由古老师代理。大家要听话。不要丢一班的人懂么！”
    “知道了老师！”同学们听后，不禁没有郁闷，反而都露出了笑容。他们从老师的意思中可以听出老师现在要走啊。果然老师说道：“我有点事情，先走了。不过大家不要高兴太早了哼。曹聪五分钟过后带队在围着操场跑五圈！”说着老师转身就在。在所有人充满杀意的眼神中离开了。唯独龙天羽是微笑的。他此时很怀疑这个老师是不是这节课本来就有事情。然后将计就计就把队伍带到操场来了。笑了笑他也没有说什么。
    休息五分钟以后。曹聪有带队围着操场跑了起来。虽然另外一个队伍不笑了。但是其异样的眼神还是让他们有些受不了。跑完五圈后，曹聪又直接带队来到了另一个队伍的后面。不过当走进的时候，龙天羽才发现这个队伍竟然能是东方晓彤的那个队伍。如果他记性不错，应该是金融四班。
    此时东方晓彤也注意到了龙天羽。脸上顿时露出了温柔的笑容。
    曹聪跑了前面老师的身前说道：“一班带队到了！”
    古老师和冯勇的年龄差不多。看上去也挺阳光开朗的。微笑点了点头说道：“你先回队伍吧！”
    曹聪点了点头跑进了队伍里。
    古老师说道：“金融一班。你们老师已经把你们交给我了。所以你们这节课要听我的。如果让我看到那个同学不听话。整个班级一块受罚。大家听明白了没有。
    “明白！“一班叫喊的声音还是挺响亮的。
    “不错。那训练开始！“古老师说完以后。开始了课上运动。名曰为军训课程打基础。
    不得不说经过上午的锻炼。一班明显比四班表现要一些。古老师也看出了其中的异样。脸色有些挂不住。一些外来的班级就这样把自己的班级比下去么？在进行完最后一项运动以后。古老师说道：“休息十分钟。进行下一项活动。！”古老师此时脸上有些笑容。他记得在上次活动中。四班有几个打篮球相当的不错。尤其其中一个同学的投篮命中率达到百分之七十。虽然他没有见过一班打篮球。但是他相信四班的实力。所以他打算。进行一场两个班级的篮球比拼。


第132章 【一班VS四班】
   十分钟过后。古老师脸上露出了笑容。拍手让大家重新集合以后说道：“接下来这项活动我想让大家进行一场篮球比赛。恩。正好金融一班也在。我们两个班级就进行一场篮球比赛如何。不知道大家有没有这个兴趣！”
    “有！”所有人都响亮的叫着。所有人脸上都有些兴奋。只不过不同的是。一班脸上大多数都是怪异之色。龙天羽也感觉有些好笑。这样也好。看看一班一上午训练的篮球怎么样。
    “一班有意见么？我们只是切磋一下而已。并没有其他意思。篮球嘛，就应该经常玩一玩。”古老师脸上依旧挂着淡淡笑容。
    “是老师！”一班也响亮的回答说道。
    “好！”古老师脸上的笑意更深了“曹聪你在一班挑选一下人员。准备比赛！”随着古老师的话落曹聪点了点头。开始在班里挑选了起来。当然首先是把他自己加了进去。把龙天羽排了出来。这不禁让任文强恨得有些牙痒痒。“这个人太二了！”
    龙天羽听后笑了笑。他倒是无所谓。像他心里所想的一样。到了实战才是检验球员技术如何。
    此时四班的人也挑选好了。远远的看去。清一色的大高个。不过只有一个人个子很矮。甚至比曹聪都要矮上一截。一班所有人脸上都有些怪异。派个小个子干什么。所有人不禁露出了不屑的神色。只有龙天羽摇了摇头。既然对方派出这个人来。说明人家有着出众的能力。而且在场上更不能轻视任何一个人。
    一开场一班的表现还不错。把球抢了下来。但是把球传出去的时候。悲剧的事情发生了。因为控球失误把球误传给了四班的人。这不禁让四班的学生爆笑了起来。一班则是低下了头。太丢人了。一班在干什么？耍猴么？
    这次一班算是丢人了。古老师脸上尽是笑意。本来一开场他确实有些惊讶。可是没想到接下来的事情让他有些无语。一班技术差也不至于差到这种程度吧。摇了摇头。只有龙天羽清楚。是因为他们并没有完全掌握控球技术就上场。再加上有些紧张。所以会出现种种问题。但是他也不好意思说什么。
    “老大。你上吧。要不然我们一班丢人可就丢到家了。！”任文强真的不忍心看下去了。被他们轻视的那个小矮个子原来才是主力。投篮命中率高的吓人。十投七中。经过十分钟的比赛。此时的比分已经四十比六分了。而且此时分数还在渐渐地拉远着。
    龙天羽脸上依然很平静。并没有因为任文强的话而有所异动。
    场上的曹聪此时紧紧的咬着牙。他也没有想到会出现这种局面。他有些恨自己。也有些嫉妒龙天羽。为什么他就达不到龙天羽那种程度。看对方又投进了一球。他心里也慌了。他虽然心胸狭窄。但是集体荣誉还是有的。向龙天羽这边看了一眼。然后申请暂停了比赛。跑到一班班级面前说道：“正阳下。龙天羽上场！”说着又向操场走去。
    鲁正阳虽然下来了。但是看到龙天羽上去了。脸上露出了笑容。任文强看着龙天羽走了上去不由撇了撇嘴。曹聪这家伙还并没有完全傻掉。
    “天羽！”此时东方晓彤眼中有些惊讶。包括白菲儿同样也有些惊讶。“他也会打篮球？”
    龙天羽走到篮球操场上后。一班所有的人开始叫了起来。
    “切！”四班人的则是大笑了起来。叫的响就厉害了么？刚开始上场的人都不行。一个后备的人能好到那里去？
    古老师脸上也有些怪异。他不清楚曹聪为什么会换人。但是既然换了他也不好意思说什么。咳嗽了下。吹了一下口哨。比赛继续开始了起来。
    龙天羽笑了笑。球此时已经传到了小个子的手上。就在小个子打算投球的时候。突然一个人影闪过。球硬生生的被劫走了。小个子呆了呆眼中有些怒气。看向那个人影发现正是一班新上场的那个。轻哼了一声。小个子转身便向龙天羽冲去。速度放开以后，横身挡在了龙天羽的身前。
    龙天羽嘴角露出一丝笑意。双腿叉开。在接近小个子的时候。向小个子的右方冲去。小个子看后也顺着跟了过去。但是愕然的发现。对方的左脚却又向左方横跨了一步。篮球在地上很有节奏的快速弹了几下。然后消失了。当小个子发现的时候。球已经到了龙天羽的左手。龙天羽笑了笑直接和小个子擦身而过。
    小个子呆了，完全没有反应过来。就那样惊愕的站在那里。不光小个子呆了。除了一班还好些。在场的所有人都呆了。包括古老师。也同样的表情。刚才他是怎么做到的？他也没有看清楚。
    龙天羽此时一脸笑容。看来篮球技术在未来是该分享一下了。此时时间已经不算很多了。所以龙天羽要在剩余的时间里吧所有的分数全部追回来。在跨越中线一米以后。龙天羽的身影骤然停了下来。一个后仰身。身体跳了起来。对准球狂后。球划过一条有优美的弧线投了出去。整个身体看上去很协调。不过让所有人也有些怪异。他在干什么？这么远投球？只有一班的人还好些……但眼神中依然存在着狂热的崇拜。
    “碰……！”的一声。球落进了框内。而且还是空心球。古老师又愣了楞。心中有些震撼。“这小子太狂了吧。”要知道在三分规则加进以后。他第一次见到投的这么准的人。而且距离也是这么远的人。吹响了哨子。示意是一个三分球。
    此时所有人的注意力全部都放在了龙天羽的身上。刚才龙天羽表现的一切深深的吸引了他们。小个子眼中也注意在龙天羽的身上。不过眼神中更多的是怒气。
    此时比赛又开始了。这次他们表现的谨慎了许多。小个子率先跑到了一班的篮球地下。等到传球。没办法。他投篮技术虽然不错。但是传球技术就差了。毕竟自身的缺陷在那里摆着。
    “阿华接球！”球向小个子传了过来。
    小个子看后快速的跑了过去，打算接球。可就在这时一个身影跳了起来。直接从空中便把球抢走了。“可恶！”小个子此时要抓狂了…如果眼神可以杀人。他一定要把龙天羽杀死才甘心。


第133章 【又当老师】
   此时所有人的目光都放在了龙天羽的身上。如何把篮球抢走的过程他们看得清清楚楚。所有人不由自主的握紧了拳头。虽然龙天羽是一班的。但是很多二班的都人都开始呐喊了起来。
    东方晓彤此时眼中尽是温柔之色。为自己是龙天羽的女朋友感觉到自豪。此时白菲儿虽然没有像其她那还那样尖叫。但是眼神中流露出来的异彩。证明着她心里此时的动荡。或许他们见过打篮球的。但是第一这样打篮球的他们倒是第一次见到。
    古老师脸上有些异样。他已经感觉到了危机。虽然分数还拉的很远。但是他知道以龙天羽这样三分三分的速度。用不了多久，就可以把分数全部拉回来。甚至都有可能超越。但同时他也不相信龙天羽的手感会那么好。十投十中么？他从来都没有见过。
    “碰！”的一声。又是一个空心入网。龙天羽不由笑了笑。对于现在来说他自认为还是很有感觉的。不过自己是不是欺负人了？？龙天羽想着不由笑了笑。
    “滴！”古老师不甘心的吹响了口上。示意是一个三分后。又摆了暂停的样子。要求换人。其实四班会打篮球的总体都差不多。他也是担心有些人体力不支。所以才要求换人的。虽然认识换上去了。但是在龙天羽强大的技术下。还是很快就崩溃了。
    古老师脸上有些苦笑。他觉悟了。看着龙天羽在操场上的表现心里有些无奈。但是更多的是震惊。这样的技术在篮球场上绝对是无敌的存在。这是什么技术？神技么？古老师想到的这有这个才可以回答了。看到龙天羽再一次的空心入球。他的心也彻底凉了。不过凉的同时。另外一股火焰却燃烧了起来。升起了和冯勇同样的想法。想着如何把这项技术从龙天羽身上开发出来。但问题是得经过当事人的同意。
    此时四班人完全被打击了。打球的兴趣也完全丧失了。分数也渐渐的被龙天羽追了回来。随着龙天羽的再一次空心入球。分数反超了一分。者不计让一班的人开始欢呼了起来。女孩们也兴奋的叫了起来。龙天羽在场中的表现已经完全让他们沉溺了进去。尤其那优美的动作，让所有的女孩沉迷。眼神中充满着崇拜。
    一班是高兴了。但是二班却郁闷了。尤其场上的球员更是郁闷。如果再次之前或许他们还有一丝希望。但是随着龙天羽最后一球的落下他们最后的希望也完全破灭了。接到球的人要么直接丢出去。要么直接不接。直接任由球落在了地上。
    古老师也明白是什么原因导致成现在的局面。苦笑的摇了摇头。这次二班算是完全失败了。就连小个子眼中的怒气也转换成了无奈。因为对方十投十中和自己相对比完全是一个天一个地。根本无法比拟。
    “滴！”古老师吹动了笛子。虽然时间还没有到。但是局面已经显示出了胜利是属于哪一方的。所以比赛也无需再比下去了。在宣布一般是胜利之后。一班高兴的跳了起来。二班虽然有人脸上有些落寞。但是更多的也是崇拜和激情。毕竟龙天羽的实力在那里摆着。而且在比赛中龙天羽把所有人的激情全部都带动了起来。到现在都没有平息下去。
    “所有人归队！”古老师吹动了一下笛子。全部人看后都快速的跑回到了自己班级的队伍里。
    古老师咳嗽了下。虽然二班输的很惨。但是他却识得了一匹黑马。这也是让他高兴之处。想了想道：“还是先前那句话。这场篮球赛只是两个班级切磋而已。希望大家不要多想！”古老师这句话的时候有些苦笑。这算不算是自欺欺人呢？看到所有人点了点头古老师接着说道：“这里我要表扬一下龙天羽同学。他的表现我们都看在眼里。”说到这里古老师停顿了一下说道：“龙天羽同学可不可以上来一下！”
    随着古老师的话落。所有人的目光全部集中在了龙天羽的身上。
    “额！”龙天羽愣了愣。看着四周人的目光。脸上不由红了红。尴尬的咳嗽了下。或许自己在篮球场上表现的太专注了吧。毕竟这里不是现实。点了点头。向上面走去。
    东方晓彤看着龙天羽的样子不由笑了出来。眼中充满着温柔之色。几个注意东方晓彤的人。脸上有些郁闷。
    龙天羽走到最前面后。眼光中并没有去看其他的地方。而是直接把目光放到了古老师的身上。
    “呵呵。龙天羽同学你好！”古老师脸上充满着笑意。
    龙天羽听后微笑回应了一下。他依稀的明白了古老师的意思。只是心里还不敢确定而已。
    “天羽同学不知道你可不可以把你在场上的技术传授给我们呢？”古月老师脸上有些不好意思。但是还是忍不住说了出来。
    “可以啊。当然大家有兴趣的话！”龙天羽本身就不是一个自私的人。在教一班的时候。他就已经做好了准备。既然上天在给他一次重活的机会。那么他就让生活更加充满一些色彩。
    “真的！”古老师脸上露出兴奋的神色。包括四班所有人的脸上同样露出了同样的表情。
    龙天羽此时说道：“冯勇老师已经说上体育课的时候。让我教教大家的！”
    古老师听后明白了什么。想想也是。对方上体育课的时候，自己的班级不一定会上。古老师琢磨了下说道：“我和冯老师商量一下。看看能不能要求上面安排谅解篮球课下来。”
    “又要当老师么？”龙天羽苦笑摇了摇头。如果上面真的同意下来。自己除了音乐美术现在看来又要加一项篮球了。
    “不敢怎样我都要谢谢你天羽同学！”古老师此时脸上尽是兴奋的神色。
    龙天羽微笑点了点头说道：“老师不用谢我。这是学生应该做的！”
    古月老师听后眼中多了些什么。不骄不傲这是多么完美的性格啊。


第134章 【菲儿做客】
   “我们一起谢谢龙天羽同学好不好！”古老师含笑说道。
    “谢谢！”所有人中还是男生的叫喊最想列。
    “恩。再次谢谢你。”古老师又说了一句。示意龙天羽可以回去了。
    龙天羽点了点头。看了一眼还在偷笑的东方晓彤便跑了回去。
    古老师此时脸上尽是满意的笑容。看了看时间发现也不多了不由说道：“现在快下课了。剩下的时间大家自由活动吧！”随着古老师的话落。两个班级也就完全散开了。任文强还没有去龙天羽那里。就被东方晓彤领先了。摇了摇头。也不去当电灯泡了。找其他的同学闲聊了起来。
    “天羽你好棒啊！”东方晓彤笑道。
    龙天羽听后笑道：“切。也不看看我是谁！”
    “切。你别臭美了！”东方晓彤看后不由娇声说道。
    “嘿嘿！”龙天羽笑了笑看了看四周。发现四周有很多异样的目光看着自己。其目光中所蕴含的东西让他有些恶寒。搞什么搞。自己哪里得罪他们了？殊不知。东方晓彤是二班有名的温柔小妹。是所有人清明的对象。而且更是榜上有名。虽然此时有不少人崇拜龙天羽。但是看到和自己班级的小公主一块呆着的时候。崇拜也完全变成了嫉妒……羡慕之色…但是想到对方是那么的优秀他们也很无奈。就在他们把目光放到四班另一位班花白菲儿身上的时候。愕然的发现白菲尔也向那边走了过去。
    “彤儿你男朋友好棒啊！”白菲儿脸上虽然尽是笑容。但是站在旁边的龙天羽可以看出其中的伤感之色。
    东方晓彤听到白菲儿的夸奖。看了龙天羽一眼。谁不希望自己的男朋友好呢。心里虽然高兴。但是嘴上却说道：“切。你就别夸他了。不然一会他就上天了！”
    白菲儿听后笑了笑看了龙天羽一眼说道：“他本来就很棒啊！”说着眼中闪过一道不易察觉的异色。
    一直注意白菲儿的龙天羽怎么会没有察觉出来呢。心里也有些彷徨。如果说自己来到这里最对不起谁。或许只有眼前的白菲儿和另外一个女孩了吧。毕竟自己欠她们还是最多的。而且现在他也能依稀的感觉到白菲儿对自己的情感。
    “完了！”此时四班所有男人的心都破碎了。如果说东方晓彤走过去她们还有些安慰。毕竟他们还有一位班花。但是让他们愕然的是白菲儿也走了过去。而且样子聊的很开心。所有人同时叹了口气。开始搜索下一位美女。他们很快发现了目标。不过他们发现的正是端木韵寒。虽然样子看上去有些冷。但不得不说的却是一位大美女。正想有人上去搭讪一下的时候。惊愕的发现那个美女也站了起来。而走的方向正是龙天羽那边
    “他到底有什么魔力？”所有人都捂上了脸。这个人不仅把自己班级的两名校花搞走了。自己班级的也不说留给别人。所有男同胞又叹了口气。开始搜索其他的女孩。可是发现女孩目光中已经没有他们。因为她们的目光也完全的放在了龙天羽的身上。
    “额！”所有人的也都妥协了。到操场上玩起了篮球。或者玩一些其他的项目。
    随着端木韵寒的加入。龙天羽愕然的发现。自己已经被挤到了一边。但是令他惊讶的是。一向冰冷的端木韵寒在和二女聊起来的时候，也变的好说了起来。这是一种什么情况？
    下课的铃声响了起来。在古老师的哨音下。所有人都回归了队伍。在古老师宣布下课后。曹聪便带队直接奔向了自己的班级。在上完最后一节课，和端木韵寒，任文强分别后。龙天羽便在楼下等待东方晓彤了。
    等了一会。东方晓彤便挽着白菲儿的胳膊走了下来。
    “天羽！”东方晓彤看到龙天羽后，脸上立刻露出了温柔的笑意。
    “恩！”龙天羽看后微笑点了点头。然后三人一块向学院外面走去。
    “小姐！”当白菲儿走出来的时候。外面已经有一辆悬浮车在外面等候了。
    “上车吧。我送你们一程！”白菲儿看了龙天羽一眼微笑说道。
    龙天羽听后说道：“谢谢。我住的那里挺近的。”
    “上来吧。别和我客气！”白菲儿笑了笑把目光放到了东方晓彤的身上。
    东方晓彤看了龙天羽一眼说道：“那我们就走吧。谢谢你了菲儿！”说着便钻进了车内。
    龙天羽看后也不好意思在拒绝白菲儿的好意，也钻进了车内。车果然高档。在里面坐着很舒服。
    白菲儿并没有而是做到了和龙天羽他们一块。把龙天羽弄到了中间。坐上来以后说道：“你们去哪啊？”
    龙天羽听后笑道：“我住在尤府一号。”
    “尤府！还一号！！”白菲儿听后眼中闪过一丝惊讶。他从小到大都从京上长大。心里清楚尤府的级别。因为她家也住在尤府。不过距离一号比较远而已。没想到龙天羽也居住在尤府。他到底是什么身份。白菲儿的好奇心完全被勾了起来。不过想到第一次见到龙天羽时候，心里充满了害羞的同时也有些疑惑。
    龙天羽也注意到了白菲儿眼中的神色。心里也有些犯愁。叹了口气。也没有说什么。
    悬浮车很快便来到了尤府的上空。“直接降落到屋顶么？”中年司机说道。
    龙天羽愣了愣。想到第一次去东方家时候的场景。那是车子好像也降落在车顶的。也就点了点头。
    车子缓缓的降落了下来。三人从车上走了下来。龙天羽说道：“一块吃个饭吧！”
    白菲儿听后很爽快的点了点头说道：“好啊！”
    “额！”龙天羽听后愣了愣。随后脸上露出了笑容说道：“那咱们走吧！”龙天羽注意到了屋顶上的一个玻璃钢制成的小屋子。应该是通往楼下的。想着龙天羽便走到了小屋子跟前。推了推门。发现门子竟然没反应。
    “额。怎么回事！”龙天羽有些汗颜。在这次可糗大了。又推了两下。门子到没有开，但是报警器却响了起来。
    东方晓彤看后跑了过来白了龙天羽一眼说道：“尊敬的房主大人。看这里！”说着东方晓彤指了指门子左边的一个显示器。
    龙天羽听后看了一眼。“瞳孔扫描成功。报警器自动解除！”在报警器不响的同时。门子也打开了。龙天羽看后尴尬的笑了笑说道：“欢迎光临！”说完摆了一个请的姿势！“
    白菲儿看后和东方晓彤走了进去。不过白菲儿样子看上去有些好笑。龙天羽刚才的表现她也完全的看在眼里。这不禁让她更加的疑惑了起来。如果龙天羽天生在富贵人家。这些简单的装置怎么会不懂呢？不过想想刚才的事情。龙天羽又是那么的可爱。


第135章 【上新闻了】
   龙天羽回过头打算喊那个司机的时候发现司机开着车竟然离开了。摇了摇头便跟着两个女孩走了下去。
    刚走到楼下映入眼前的就是一个巨大的游泳池。白菲儿看后惊讶的张开了小嘴。龙天羽对于白菲儿的惊讶并没有感到怪异。因为他也曾经惊讶过。
    “咚咚咚！”的声音从楼梯上面传了过来。三人同时看了过去。发现是雨嘉。
    白菲儿眉头皱了皱说道：“她是谁啊？”
    “哦！”龙天羽听后笑道：“雨嘉来我给你介绍一下。”说着便把雨嘉拉到了白菲儿的跟前说道：“这是我同学白菲儿。这是我！”龙天羽的话还没有说完雨嘉就说道：“我是先生的保姆！”
    “保姆？”白菲儿看了龙天羽易语言。眼中有些异色。不过随后想起了什么说道：“你是机器人？”
    雨嘉听后眼中闪过一丝伤感。但她还是点了点头。
    “对不起。我不是故意的！”白菲儿眼中有些不好意思。其实他这样想也是有理由的。第一是因为龙天羽本身就是一个学生，这么快就找到一个保姆有些不大可能。第二这么年轻漂亮的女孩怎么会干保姆呢。第三便是既然东方晓彤和龙天羽居住在一起。怎么可能允许其他的女孩和他们一块居住呢。而且他也听她父亲说过最近出了一种新型机器人。和人类完全无异。唯一不同的便是脑海中存在一个芯片。而这个芯片控制着整个身体。
    雨嘉微笑摇了摇头。转向龙天羽说道：“先生既然有客人。那我就去准备饭菜了！”
    龙天羽听后点了点头看向白菲儿说道：“那我们一块走吧！”
    白菲儿点了点头。三人又向楼下走去。走到二楼的时候。白菲儿向二楼看了一眼。发现是卧室。而且卧室的房间很多。心里不由升起一个想法。但是很快便把心中的想法抛开了‘自己这是在想什么‘
    当走下一楼的时候白菲儿才注意到装饰上的问题。心中有些震撼。在尤府这样的装饰恐怕独此一家吧。雨嘉来到楼下后便直接去了厨房。三人则是坐到了客厅上。为了避免无可可说。龙天羽打开了电视机。刚打开电视机屏幕上就出现两个大字《神话》
    “神话！”龙天羽看后心里不由升起了一些兴趣。随着《神话》字样的消失。入眼的是一个新闻平台。然后屏幕上又出现了一名女子。女子脸上有些笑容。坐好以后开始说道：“相信很多观众朋友都知道《神话》游戏视频《与狼共舞》吧。现在这个视频已经顶到了视频排行第一名。而且拉下知名女歌手乔米儿一大截。这是前所未有的事情。而且现在还有不少的上涨幅度。到底一个什么样的视频引起了大家这么关注呢。好吧。我们今天就有请了专家专门分析一下。好了有请我们的心里专家田先生。”随着主持人的话落。一个年龄大约在四十岁左右的中年人走了进来。自我介绍以后。主持人开始播放游戏视频。瞬间整个屏幕都成了游戏视频。
    “额！”龙天羽现在有些无语。看到视频中的自己龙天羽脸上有些苦笑。这次游戏中的自己算是出名了。
    “啊！”此时东方晓彤惊叫了一声。向龙天羽看去。
    龙天羽注意到了东方晓彤的眼神。咳嗽了下说道：“这个游戏视频有什么好看的。看个别的吧！”说着龙天羽把台调到了其它地方。可是刚调走就引来了两个女孩的怒视。或许白菲儿不好意思说什么。但是东方晓彤就没事了说道：“天羽。快调回去！”东方晓彤此时心里也不敢把握是不是龙天羽。所以想仔细的观察确认一下。
    “这有什么好看的啊。这个吧。这个也挺好看的！”龙天羽看向视频。发现是一部3D动画片。样子设计的及其可爱。他相信两个女孩肯定会喜欢的。但是令他无奈的是两个女孩却没有兴趣。
    “天羽调回去！”东方晓彤小嘴撅了起来。
    “我…！”龙天羽刚说了一个字。就见东方晓彤扑了过来。开始抢起了遥控器。“菲儿帮忙啊！”东方晓彤知道自己一个人不是对手。所以叫起了帮手。
    白菲儿犹豫了下。还是跑了过来帮忙了起来。
    龙天羽看后有些苦笑。三人争夺肯定会有些摩擦接触。龙天羽和东方晓彤倒是没关系。但是白菲儿不同了。脸上充满了通红。此时东方晓彤揪到一个时机一把便把遥控器抢了过来。然后快速的把台跳了回去。瞬间屏幕上出现龙天羽和狼王对战的视频。
    白菲儿看后脸红的坐了回去。也看了起来。
    龙天羽脸上有些无奈。心里恨死那个偷拍的家伙了。
    二女看的都挺认真的。在龙天羽遇到危险的时候都会不由自主的惊叫出来。不知不觉中两个女孩都把上面那个人当成了龙天羽。东方晓彤或许还好说一些。但是白菲儿心里就疑惑了。
    “天羽。上面那一个.！”东方晓彤眼中有些疑惑。因为上面的那个人和自己见到龙天羽的装扮一模一样。
    龙天羽听后上面说到：“哦。上面那个是挺厉害的！”说话的同时拼命的向东方晓彤使起了眼色。
    东方晓彤看后明白了什么。不再说话。这不由让龙天羽松了口气。
    白菲儿注意到了两人的异样，虽然有些不明白。但是也没有去多想什么。只是心里为自己竟然把上面那个人当成了龙天羽感到有些可笑。
    节目还在继续。此时那个专家讲解了起来。不得不说龙天羽挺佩服上面那个人的。因为在心理上分析的特别透彻。竟然把龙天羽当时的心思猜透的七七八八。者不计让他有些心惊。东方晓彤看了龙天羽一眼。眼神中多了一些什么。
    “大家吃饭啦！”此时雨嘉从厨房走了出来。脸上挂着些许汗珠。二女看后赶紧跑了过去帮起了忙。一会的功夫饭桌上已经放满了饭菜。
    全部坐下后。龙天羽笑道：“菲儿。来尝尝。雨嘉做的菜可是很好吃哦！”
    白菲儿点了点头小口的尝了了一下……点了点头说道：“恩。真好吃！”
    雨嘉看后脸上露出了笑容。四人也开始吃起了饭。
    饭后。东方晓彤拉上白菲儿说道：“菲儿。天色这么晚了。今天晚上就别走了…！”


第136章 【二女相谈】
   龙天羽回过头打算喊那个司机的时候发现司机开着车竟然离开了。摇了摇头便跟着两个女孩走了下去。
    刚走到楼下映入眼前的就是一个巨大的游泳池。白菲儿看后惊讶的张开了小嘴。龙天羽对于白菲儿的惊讶并没有感到怪异。因为他也曾经惊讶过。
    “咚咚咚！”的声音从楼梯上面传了过来。三人同时看了过去。发现是雨嘉。
    白菲儿眉头皱了皱说道：“她是谁啊？”
    “哦！”龙天羽听后笑道：“雨嘉来我给你介绍一下。”说着便把雨嘉拉到了白菲儿的跟前说道：“这是我同学白菲儿。这是我！”龙天羽的话还没有说完雨嘉就说道：“我是先生的保姆！”
    “保姆？”白菲儿看了龙天羽易语言。眼中有些异色。不过随后想起了什么说道：“你是机器人？”
    雨嘉听后眼中闪过一丝伤感。但她还是点了点头。
    “对不起。我不是故意的！”白菲儿眼中有些不好意思。其实他这样想也是有理由的。第一是因为龙天羽本身就是一个学生，这么快就找到一个保姆有些不大可能。第二这么年轻漂亮的女孩怎么会干保姆呢。第三便是既然东方晓彤和龙天羽居住在一起。怎么可能允许其他的女孩和他们一块居住呢。而且他也听她父亲说过最近出了一种新型机器人。和人类完全无异。唯一不同的便是脑海中存在一个芯片。而这个芯片控制着整个身体。
    雨嘉微笑摇了摇头。转向龙天羽说道：“先生既然有客人。那我就去准备饭菜了！”
    龙天羽听后点了点头看向白菲儿说道：“那我们一块走吧！”
    白菲儿点了点头。三人又向楼下走去。走到二楼的时候。白菲儿向二楼看了一眼。发现是卧室。而且卧室的房间很多。心里不由升起一个想法。但是很快便把心中的想法抛开了‘自己这是在想什么‘
    当走下一楼的时候白菲儿才注意到装饰上的问题。心中有些震撼。在尤府这样的装饰恐怕独此一家吧。雨嘉来到楼下后便直接去了厨房。三人则是坐到了客厅上。为了避免无可可说。龙天羽打开了电视机。刚打开电视机屏幕上就出现两个大字《神话》
    “神话！”龙天羽看后心里不由升起了一些兴趣。随着《神话》字样的消失。入眼的是一个新闻平台。然后屏幕上又出现了一名女子。女子脸上有些笑容。坐好以后开始说道：“相信很多观众朋友都知道《神话》游戏视频《与狼共舞》吧。现在这个视频已经顶到了视频排行第一名。而且拉下知名女歌手乔米儿一大截。这是前所未有的事情。而且现在还有不少的上涨幅度。到底一个什么样的视频引起了大家这么关注呢。好吧。我们今天就有请了专家专门分析一下。好了有请我们的心里专家田先生。”随着主持人的话落。一个年龄大约在四十岁左右的中年人走了进来。自我介绍以后。主持人开始播放游戏视频。瞬间整个屏幕都成了游戏视频。
    “额！”龙天羽现在有些无语。看到视频中的自己龙天羽脸上有些苦笑。这次游戏中的自己算是出名了。
    “啊！”此时东方晓彤惊叫了一声。向龙天羽看去。
    龙天羽注意到了东方晓彤的眼神。咳嗽了下说道：“这个游戏视频有什么好看的。看个别的吧！”说着龙天羽把台调到了其它地方。可是刚调走就引来了两个女孩的怒视。或许白菲儿不好意思说什么。但是东方晓彤就没事了说道：“天羽。快调回去！”东方晓彤此时心里也不敢把握是不是龙天羽。所以想仔细的观察确认一下。
    “这有什么好看的啊。这个吧。这个也挺好看的！”龙天羽看向视频。发现是一部3D动画片。样子设计的及其可爱。他相信两个女孩肯定会喜欢的。但是令他无奈的是两个女孩却没有兴趣。
    “天羽调回去！”东方晓彤小嘴撅了起来。
    “我…！”龙天羽刚说了一个字。就见东方晓彤扑了过来。开始抢起了遥控器。“菲儿帮忙啊！”东方晓彤知道自己一个人不是对手。所以叫起了帮手。
    白菲儿犹豫了下。还是跑了过来帮忙了起来。
    龙天羽看后有些苦笑。三人争夺肯定会有些摩擦接触。龙天羽和东方晓彤倒是没关系。但是白菲儿不同了。脸上充满了通红。此时东方晓彤揪到一个时机一把便把遥控器抢了过来。然后快速的把台跳了回去。瞬间屏幕上出现龙天羽和狼王对战的视频。
    白菲儿看后脸红的坐了回去。也看了起来。
    龙天羽脸上有些无奈。心里恨死那个偷拍的家伙了。
    二女看的都挺认真的。在龙天羽遇到危险的时候都会不由自主的惊叫出来。不知不觉中两个女孩都把上面那个人当成了龙天羽。东方晓彤或许还好说一些。但是白菲儿心里就疑惑了。
    “天羽。上面那一个.！”东方晓彤眼中有些疑惑。因为上面的那个人和自己见到龙天羽的装扮一模一样。
    龙天羽听后上面说到：“哦。上面那个是挺厉害的！”说话的同时拼命的向东方晓彤使起了眼色。
    东方晓彤看后明白了什么。不再说话。这不由让龙天羽松了口气。
    白菲儿注意到了两人的异样，虽然有些不明白。但是也没有去多想什么。只是心里为自己竟然把上面那个人当成了龙天羽感到有些可笑。
    节目还在继续。此时那个专家讲解了起来。不得不说龙天羽挺佩服上面那个人的。因为在心理上分析的特别透彻。竟然把龙天羽当时的心思猜透的七七八八。者不计让他有些心惊。东方晓彤看了龙天羽一眼。眼神中多了一些什么。
    “大家吃饭啦！”此时雨嘉从厨房走了出来。脸上挂着些许汗珠。二女看后赶紧跑了过去帮起了忙。一会的功夫饭桌上已经放满了饭菜。
    全部坐下后。龙天羽笑道：“菲儿。来尝尝。雨嘉做的菜可是很好吃哦！”
    白菲儿点了点头小口的尝了了一下……点了点头说道：“恩。真好吃！”
    雨嘉看后脸上露出了笑容。四人也开始吃起了饭。
    饭后。东方晓彤拉上白菲儿说道：“菲儿。天色这么晚了。今天晚上就别走了…！”


第137章 【同行】
   东方晓彤摇了摇头说道：“你们…你们是不是发生过什么事情！”
    白菲儿听后眼中露出震惊之色说道：“她和你说了不晓彤。你别误会。我和天羽没什么的。”很快白菲儿反映了过来。不过话有些语无伦次。泪水也不知不觉的流了出来。
    东方晓彤看后把白菲儿报了过来说道：“菲儿你哭什么啊。我又没有说什么的！”
    “晓彤你千万别误会。我对他没什么的！”白菲儿眼神中啜着泪水。样子看上去很是可怜。尤其眼中的神色。东方晓彤怎么会看不出什么呢？
    东方晓彤叹了口气说道：“菲儿你能不能给我说说你们到底发生过什么事情么？”
    白菲儿听后擦了一下眼中的泪水。犹豫了一下，最后还是点了点头。随后就把第一次见到龙天羽的情况说了出来。
    “什么！”东方晓彤听完白菲儿把话说完以后。眼中尽是惊骇之色。他本来以为两人或许出现一些小事情。但是没想到事情这么大。要知道那可是关于一个女孩子的清白问题。而且当时欧阳飘雪也在场。不过还好消息即使被封锁了起来。不然东方晓彤不敢想想后果。摇了摇头。她此时心里也变的乱了起来。自己那个时候好像并不认识龙天羽。所以她也没有去责怪龙天羽。但此时两个女孩心里都疑惑了。龙天羽当时怎么会出现在欧阳飘雪的房间里？窃色？两个女孩都可以看出龙天羽的为人。如果真的窃色。为何白菲儿和欧阳飘雪还是完整处子之身。所以要解开这个谜底只能去找龙天羽解释了。
    东方晓彤此时皱着眉头。心里完全的慌乱了。就好像有什么东西压着一样。让她喘不过气来。如果龙天羽不去负这个责任。她心里也会不安一辈子的。但是如果这个责任龙天羽去背负的话…东方晓彤此时感觉心痛了起来。他和龙天羽虽然在一起的时间不长。但是对龙天羽的感情却是无容置疑的。泪水不知不觉中也流了出来。她真的没有想到两人之间竟然是发生的这种事情。而且除了白菲儿还有另外一个人。东方晓彤此时双手抱住了自己的双腿。头埋进了怀抱里哭了起来。
    “晓彤你别哭。我真的没什么的！”白菲儿看东方晓彤哭了起来。心里也不是滋味。总是感觉酸酸的。有些后悔把刚才的事情告诉东方晓彤。
    东方晓彤抬起头说道：“菲儿。你别这么说。我对不起你….我没想到！”
    白菲儿看后也没让东方晓彤说话了。而是直接抱住了东方晓彤。两个女孩就这样抱在了一起。同时哭了起来。知道哭累了。泪水哭干了。才停了下来。经过这一事情。两个女孩的关系又增进了不少。
    “菲儿！”东方晓彤轻声说道。
    “恩。”白菲儿抬起了头。
    “如果我不介意你和龙天羽交往呢？”东方晓彤轻咬着下嘴唇说道。
    白菲儿听后摇了摇头说道：“晓彤你在说什么呢。龙天羽是你的男朋友。我怎么可以放心吧。我不会去打扰你们的！”
    东方晓彤听后微笑摇了摇头说道：“龙天羽很优秀。我知道我不可能拥有他的。我只是希望…！”说到这里东方晓彤的眼睛又渐渐的红润了起来。“我只是希望他心里有我就行了！”说着东方晓彤感觉体内的情感得到释放一样。又痛哭了起来。
    “晓彤！”白菲儿看到东方晓彤的样子。也可以体会到其心情是如何的。两个女孩就重新抱在了一起。苦累了就直接睡着了。而此时游戏中的龙天羽并不知道外面两个女孩已经达成了某种协议。还在练级。而且专门找那种人很少的地方。比如怪物稍高一些的。虽然他等级低。但是他综合实力很强。经过一段时间后。龙天羽的等级也攀升到了十四级。就在龙天羽练级的时候感觉宠物空间有些异动。不由想到了什么。想着便把小家伙召唤了出来。此时小家伙身体又长大了不少。但样子看上去依然很可爱。
    “呜呜！”小家伙很亲昵的在龙天羽脸上摩擦着。龙天羽看后笑了笑呆着小家伙向更深处走去。
    有了小家伙的辅助。果然方便了不少。此时龙天羽已经走到了一个石岗处。这里的玩家也不少。这里的怪物都是物理防御和魔法防御超高的。但是血值少了些。龙天羽对于这些都无所谓。带着小家伙便杀了进去。有了小家伙感觉并不是多么的费力。又升了两级之后龙天羽才停了下来。没办法。身上的血药和补充体力的药物全部用完……重新把小家伙收进宠物空间有又向白虎城跑去。
    买好药材之后。龙天羽又向城外跑去。可是刚走到城外就感觉有人撞了一下自己。龙天羽停止了脚步。脸上露出了笑容。看了看自己的金币。发现只剩下十几枚了。抬头看去发现一个身影正急速的跑着。
    龙天羽笑了笑。随着身影也跟了上去。倒不是他珍惜那些钱。而是碰到同行难免有些亲切的感觉嘛。
    那人的速度虽然很快。但是和龙天羽相比还是差了不少。很快龙天羽的身影便和前面那人拉近了不少。
    前面那个人显然也注意到了。也快速的冲着。心里同时有些郁闷。自己不就是偷了三十多枚金币嘛。值得这样费力么？郁闷的同时那人咬了咬牙。速度又快了一倍。
    龙天羽看到后。脸上的笑意更浓了。虽然对方的速度很快。但是在他看来他绝对可以再五秒之内赶上。至于为什么不追上呢。完全是想知道前面那人到底可以坚持多久。
    此时前面那人脸上的汗水已经落了下来。咬了咬牙。吧那三十枚金币扔了出来说道：“大哥。我把钱给你。你就别追我了！”说完那人一个转折向另一个方向跑去。回头看了看。发现龙天羽的身影消失了。显然肯定是在捡金币。心里不禁有些无语。这丫的比我吝啬。摇了摇头。正打算离开这片区域的时候。愕然的发现后面那个家伙又追了上来。‘他是人么’那人那个郁闷啊。无奈只能继续跑路了。但是这次他学聪明了。经常转折着来。但是每当自认外甩开对方的时候。都会发现对方都会很快追上来。终于他忍不住了。身体骤然停了下来。举起手喘了口气说道：“大哥。你先停下。让我休息下。我我受不了了！”


第138章 【神级偷盗术】
   龙天羽听后微笑了起来。那人看后心里有些发毛。：“大哥你到底想怎么样啊。看你这身打扮也是杀死狼王那位的崇拜者吧。其实我也是。看在咱们都是崇拜者的份上你就放过我吧！：
    龙天羽摇了摇头说道：“你是盗贼！”
    那人听后点了点头。随后想到了什么叫道：“大哥。你千万别带我去官府啊！那样肯定会坐牢的！”
    “呵呵！”龙天羽听后不由笑了起来说道：“既然知道你为什么还要选择盗贼这个职业呢？”
    那人听后愣了愣眼底闪过一丝伤感说道：“我喜欢盗贼！”
    龙天羽双眼微眯了起来。他注意到了此人眼睛里的波动。叹了口气说道：“其实我也是盗贼！”
    “哦咳！”那人刚开始没有反应过来。
    “我也是一个盗贼！”龙天羽重复说道。
    “额。大哥。你早说嘛。原来是同行！我钱也还你了。不知道你追我的用意？”那人脸上有些疑惑。
    龙天羽听后笑道：“我只是第一次见到盗贼。所以有些兴趣！”
    “大哥你别乱来。我是男人啊。”说着那人捂着身子后退了一步。
    龙天羽看后有些哭笑不得的样子摇了摇头说道：“你的偷盗技术很烂！”
    那人听后脸色变了变随后冷声说道：“我技术烂也用不到你来指教！”在他看来。龙天羽这是在侮辱他。追了半天就是侮辱他。再次冷眼看了龙天羽一眼转身就走。
    龙天羽看后也愣了愣。没想到那人反应这么大。可是他的技术本来就很烂嘛。摇了摇头“兄弟！”说话间。龙天羽已经追了上去。拍了拍那人的肩膀。
    “滚！”那人说话间拿出了一把匕首，直接向龙天羽攻击过去。
    龙天羽看后后退了一步正好躲过。说道：“先停下！”
    那人看后冷声说道：“你到底想干什么。如果你是侮辱我的你还是死了这条心吧！就算我降级也要把你拉下水！”
    龙天羽眼中闪过一道赞赏之色说道：“你看看你少了什么东西没有！”
    “什么少东西！”那人眉头皱了皱。可是随后想到龙天羽的职业同样也是盗贼。赶紧看了看自己的储物栏发现自己储物栏里的所有金币竟然一个也没有剩下。要知道那可是一百多枚金币啊。“怎么可能！”此时那人眼睛瞪得大大的。因为他根本没有任何感觉。
    “嘿嘿！”龙天羽笑了笑说道：“兄弟挺有钱的嘛。不过我没兴趣！”说着龙天羽又把一百枚金币给了那人。
    那人此时愣了愣。他从当盗贼开始十次被发现有七次。很多情况下都是被暴打一顿。很多次直接降级。
    龙天羽笑了笑说道：“其实我打算教你两招。
    “大哥你！”那人脸上的冷意渐渐消失。取而代之的是感动之色说道：“谢谢你大哥。这些金币是我从当盗贼以来的收获。就当是学费好了！”
    龙天羽摇了摇头说道：“我不需要什么报酬。你自己留着用吧。我也是看我们有缘才这样做的！”
    “大哥你…！”那人脸上感动之色更深了。他还是相信这个世界上有好人的。毕竟第一次。“大哥。以后我就是你的小弟了。有什么事情直接找我就行。我能办到的一定办！”那人说话的时候脸上变得严肃了起来。
    龙天羽听后不由笑道：“我能有什么事情啊。不过我交给你的这些技巧在现实也很实用。我不希望你学了这个在现实中去偷别人的东西！”
    那人听后点了点头说道：“放心吧大哥。就算去偷我也是偷那些奸商的！”
    龙天羽听后这才点了点头说道：“你叫什么名字！”
    “哦。我现实的名字于德。游戏名叫小德子！”于德脸上露出不好意思的笑容。
    龙天羽笑了笑说道：“你认真听啊！”说着开始讲解起了偷盗的一些技巧。其中的内容让于德有些震撼。但是他一直在努力的听着。生怕落下什么。一直等到龙天羽讲完以后才低头沉思了起来。他知道这种技巧要经常练才行。因为这种技巧完全需要迅雷不及掩耳的速度才行。当然其精准性首先就要练好。虽然短暂得时间里他并没有理解多少。但是他把内容完全的放到了心理面。以后时间多的是。他可以慢慢去理解。
    龙天羽大概的说完之后。松了口气。看了看时间发现时间已经过了一个小时左右了。
    “你现在多少级？”龙天羽问道。
    “哦。我现在十五级了！”于德脸上有些无奈。
    龙天羽听后拍了拍于德的肩膀。还没有说话就见于德紧张的打开储物栏翻看了起来。发现东西没少才一副放心的样子随后说道：“大哥。怎么了？”
    “额！”龙天羽苦笑了一下摇了摇头说道：“你其实还算不错的了！”
    “不错！”于德要不是知道龙天羽的为人，不然肯定会人他在侮辱自己。苦笑了下说道：“我从游戏刚开始的时候就开始玩。现在还是十五级。估计整个游戏就我一人吧！”
    龙天羽听后的却感觉有些悲哀。但是为了鼓励于德龙天羽说道：“我也是从游戏刚开始就玩得。你猜我等级有多少啊？”
    “恩。大哥你这么厉害。等级估计也得二十级左右吧！”于德思索了一下说道。
    龙天羽微笑摇了摇头说道：“在遇到你之前其实我刚升到十六级而已。呵呵也就比你多一级！”
    “十六级！这怎么可能！”于德一副不相信的样子看着龙天羽“除非你很少玩！”
    龙天羽笑道：“我每天玩。如果你不相信我可以把我的信息给你看下！”说着龙天羽把自己的信息公布给了于德。
    “大哥你！”看到龙天羽的信息于德长大了嘴巴。动动也没有说出话来。
    龙天羽看后又拍了拍于德的肩膀。这次没等于德反应龙天羽就说到：“放心我没有拿你东西。如果我真的想拿不碰你都可以拿到你信不信！”龙天羽笑了笑。当然这必须要和元力相互搭配了。
    “不可能！”于德一脸不相信的样子。如果真那样的话。绝对属于神技了。
    龙天羽笑了笑。手中闪过一道金光。龙天羽笑道：“好吧。既然你不相信看看你的金币！”
    于德看后不信邪的看了起来。很快他并瞪大了眼睛….


第139章 【隐秘的洞】
   “这怎么可能！”于德脸上充满了不相信的神色。
    龙天羽笑了笑重新拿出了那一百多枚金币说道“没有什么不可能的。只不过这个不适合你！”说着龙天羽把金币丢给了于德。
    于德脸上虽然还有些惊讶。但是却正色说道：“大哥能教给我这些就已经很满足了。我并不奢侈其它了！”
    龙天羽听后赞赏的点了点头说道：“既然今天咱们也算是有缘分。我们就一块练级吧！我带带你！”
    于德听后笑了笑。虽然龙天羽只比他高一级。但是他非常乐意和龙天羽一块练级。突然他想到了什么说道：“大哥我知道有一个很隐秘的地方。怪物很厉害的说。我刚进去就被干掉了！”说着于德脸上露出郁闷的神色。
    “很隐秘的地方。”龙天羽听后不由想起了在青龙城外的那个洞。不知道现在有没有别人发现了。想了想还是决定等回去以后再说。“你说的那个地方在哪里啊？”
    于德听后脸上出现神秘的笑容说道：“这个地方也是我无意间发现的。本来我打算进里面躲躲的。谁知道就掉下去了。”说着本来神秘的笑容变成了苦笑。
    龙天羽也笑了笑。不过眼中此时已经露出了兴趣的眼神。
    于德注意到了说道：“大哥随我来吧！”说着于德就带着龙天羽向目的地走去。路还是蛮长的。排除打怪的时间。两人走了至少十几分钟才到了目的地。
    目的地果然够偏僻。当龙天羽走到那里的时候有些晕。因为那里全都是东倒西歪的石头块们。而且一片看上去没有一直怪物的影子。“你确定是在这里？”
    于德点了点头说道：“大哥你跟我来吧！”说着于德呆着龙天就走向那些乱七八糟的石头块处。
    “大哥你看这里！”于德努力的把一块大石头推开。一个黑漆漆的洞出现在两人面前。龙天羽明白了什么。这个洞估计和青龙城那个差不多。不过青龙城那一个是纯天然的。这一个就有点蹊跷了。想了想龙天羽对着于德说道：“这里的怪是不是都是一些骷髅什么的！”
    于德听后摇了摇头说道：“虽然当时我刚进去就被干掉了。但是我还是看清楚了。它们都是一些死过的尸体。样子虽然不丑。但是有獠牙的。干掉我的那个死尸估计得十八级以上吧。”
    “呵呵！”龙天羽笑了笑。没想到于德还知道这么一个好地方。这算不算是好心有好报。如果是自己根本不可能找到这种地方来。“走我们进去看看吧！”
    “大哥。这里面挺危险的。！”于德脸上此时想到被干掉的那一刻。心里又害怕了起来。
    龙天羽微笑道：“有什么好怕的啊。有我呢。放心吧！”
    “额。大哥貌似也是只比我大一级好吧！以我们的实力进去绝对也是死的。再说我们的职业技能都是一些偷袭。就算正面的也是近身攻击。怎么可能和人家相比呢。”于德不由说道。
    龙天羽听后愣了愣正色说道：“不要小看任何一个职业。虽然盗贼属于黑暗一面的。所以要尽可能的不去正面攻击对手。而且盗贼要时时刻刻保持冷静。潜行术要经常练习。在对手防不胜防之时给予他致命打击。这才是盗贼的真正要领。用好之后任何职业都要惧怕咱们懂么。”
    于德听后明白了什么。点了点头。
    龙天羽看着于德的样子知道他还没有克服心理的害怕。于是无奈的说道：“我告诉你一个秘密吧。不过可不要告诉别人啊！”
    “秘密！”于德一听来了兴趣。点了点头说道：“大哥你说吧。我对于秘密一向都有很尊重的。打死我也不会说的。您就放心好了！”
    龙天羽点了点头说道：“《与狼共舞》那个视频你也看过吧！”
    “恩。看过。我知道你是他的崇拜者！”于德看了龙天羽的一身打扮说道。不过很快他想到了这是个秘密所以他又说道：“难不成大哥你认识他！”
    “额！”龙天羽笑了笑并没有回答于德问题而是说道：“这么说你是看过了！”
    “当然。而且还看了好几遍呢！额。难不成你没有看过。”于德嘿嘿笑道。
    龙天羽听后有些无奈说道：“那你能不能看出那人是一个什么职业？”
    “恩。不是剑士就是战士！”于德想了想说道。
    龙天羽摇了摇头。于德又说道：“难不成还是骑士？”
    龙天羽听后接着摇头。于德看后无奈的道：“莫非还是法师？”
    “额！”龙天羽听后有些郁闷说道：“你为什么就不说他是盗贼呢？”
    于德听后笑道：“怎么可能。那人如果是盗贼的话。我就学狗叫！”
    龙天羽听后不由笑了笑说道：“那人的却是一个盗贼。呵呵。你装狗叫吧！”
    “大哥。你别开玩笑了。那人怎么会是盗贼呢。”于德听后还是有些不相信。
    龙天羽无奈道：“我真的没有欺骗你。他的确就是一个盗贼！”龙天羽的话落。于德就摸了摸龙天羽的额头说道：“大哥你没有发烧吧！”
    龙天羽看后有种被彻底打败的感觉说道：“我没有发烧。我也没有骗你。因为…因为我就是那个人！”
    于德听后愣了愣。本来龙天羽一位他会大吃一惊。可是没想到于德竟然大笑了起来。而且还是躺在地上捂着肚子的那种。
    龙天羽摸了摸鼻子。自己的话有那么可笑么？
    “哈哈。大哥你逗死我了。我受不了了。我害怕你也不至于这样开玩笑吧。”于德泪水也笑了出来。
    龙天羽有些无奈。自己把身份说出来也没人相信。
    于德笑了又会才停了下来。站起来看了龙天羽一眼说道：“走吧大哥。我们先去外面练级。等在长一级就回来你看怎么样！”
    龙天羽叹了口气说道：“既来之则安之。不管你相信也好不相信也好。反正现在我是去定了！”
    于德听后呆了呆看着龙天羽坚定的眼神说道：“大哥我佩服你。好吧这次我跟着你了。就算降级又如何。反正我也习惯了！”
    龙天羽听后笑了笑说道：“这就对了嘛！如果你跟我的话我绝对让你升到二十级。”
    于德听后白了了龙天羽一眼说道：“大哥你以为这是坐火箭啊。那么快。”


第140章 【石门推不开了】
   龙天羽笑了笑说道：“虽然没有坐火箭那么快。但是绝对让你满意的！好了我们走吧！”说着龙天羽就走向了洞口。
    于德看后咬了咬牙也跟了上去。反正他也豁出去了。大不了降一级。当然如果他知道龙天羽连续降级十八级不晓得他会有什么想法。
    洞是一个斜下的坡。虽然有些陡。但是两人稳住身体还是没有向下滑动。
    “快到了。大哥注意点！”于德估算了一下说道。
    龙天羽刚点了点头还没有反应过来。就感觉下面一空。整个身体向下坠落过去。元力瞬间运转。在落地的那一刻。双手在地上拍了一下。个后翻身，轻松落地。样子看上去很是华丽。只是没人欣赏而已。
    于德就没那么好了。虽然他早有准备。但是神代替坠落下来的时候。还是被摔了一个七荤八素。
    龙天羽笑了笑说道：“怎么这个洞距离地面这么高啊！”
    于德听后苦笑了下说道：“我也不知道。习惯一下就好了！”
    龙天羽听后脸上有些无奈说道：“那你先前是怎么出去的！”
    于德苦笑一下说道：“不是给你说了么。被杀回去的！”
    “额！”龙天羽听后抬头又看了看洞口。看来这里只能进不能出了。当然如果想出去也简单。那就是被杀出去。不过他相信这里绝对不止这一个出口。其他地方也有也说不定。所以观察一下再说吧。“你说的那些怪在哪里？”龙天羽打量了一下四周发现只有一个洞可以走。
    于德说道：“就在前面。小心点啊！”说着于德带头便向那个洞走去。
    “到了！”当于德停留下来的时候。龙天羽发现身前是一个石门。四处看了看发现另外一个方向还有一个洞口不由问道：“那个洞你出去过么？”
    于德点了点头说道：“去过。不过最底是堵死的！”
    龙天羽听后有些晕说道：“那这个门怎么打开啊！”
    于德听后说道：“这个门一推就开。丫的。我上次就吃亏在这个门上！”说着于德轻轻的走了过去，只是轻轻的一推。石门就被打开了。
    “额！”龙天羽看到这么笨重的石门竟然就这么打开了。于德笑了笑解释说道：“怎么样是不是也上当了。我当时也以为这个门很笨重。所以用了我全身的力气去推这个门。结果你也看到了这个门子这么轻。然后我就冲了进去。刚倒在地上就被干掉了！不过我当时却看到了他们的样子！绝对是十八级以上的。”
    龙天羽点了点头向石门里面看去。发现里面的怪物和自己前世的僵尸差不多。为了了解更多。龙天羽开始鉴定了起来。
    于德看后以为龙天羽害怕不敢进去不由说道：“害怕也没有用了。咱们出不去的！”
    龙天羽听到于德的话险些摔倒。看了于德一眼说道：“我怎么会害怕。我们进去吧！”经过刚才的鉴定龙天羽发现这里的僵尸都是十八级。非常的均匀。龙天羽十六级。自认为还是可以解决掉的。
    “进去！”于德呆了呆。看龙天羽走进去。咬了咬牙也走了进去。同时拿出了随身的那把匕首。不过没有龙天羽那把匕首强大了。走进去于德心里难免有些紧张。
    里面的怪物。看到有两个人走进来都伸出手向两人扑来。
    龙天羽皱了皱眉头，大概的向四周看了一眼发现他们在的只是一个平台而已。在对面还有一个平台。而两个平台地下则深不见底。相连的地方只有一人可过的窄桥。这还不算什么。令他无语的是桥上每隔一段距离都有一只僵尸。龙天羽有些晕。看着扑来的僵尸。龙天羽也拿出了匕首不退反进冲了上去。本来龙天羽打算在这个平台上升级。但是他发现了一个问题。因为这里的僵尸每干掉一个就会少一个。绝对不会重新刷出来。“怎么回事？”龙天羽眼中有些疑惑。想想不过这样也好。省的麻烦。龙天羽的兴趣渐渐的被勾了起来。这里到底是什么地方竟然如此的怪异。
    僵尸在物理防御上绝对是得天独厚的。但是在龙天羽身上却起不了多大作用了。如果说什么浪费的最快。恐怕就是体力上了。
    “大哥。我不行了。帮帮我！”于德惨叫了一声。吸引了龙天羽的注意。
    龙天羽看后再次干掉一个。向于德那边冲去。此时于德已经被两个僵尸夹击着。于德的反应虽然不错。但是也承受不住两个僵尸的共同攻击。看到龙天羽的到来。于德脸上露出了喜色。他相信如果龙天羽在不来的话他肯定会被干掉的。
    “剔骨！”龙天羽手中闪过一道金光。直接****了僵尸的脑子里。因为龙天羽发现僵尸的偷是一出很大的要害。果然被插进去的僵尸承受不住龙天羽的攻击直接化为白光消失了。随着这只僵尸的消失。于德压力瞬间轻松了不少。
    “嗷！”另外一只僵尸怪叫了一声。转身向具有威胁性的龙天羽扑来。
    龙天羽冷笑了一声。元力再次运转。提估计能再次爆发。虽然自己被划了一下。但是瞬间那只僵尸也被干掉了。
    “先出去！”龙天羽此时感觉体力已经不行了。刚才的战斗已经让他体力达到了上限。
    于德听后点了点头。飞快的向石门跑去。不过当他推石门的时候发现石门竟然推不开了。于德显然不信邪。这次他用上了力气。又推了一下。发然石门依然纹丝不动。
    龙天羽发现了于德的怪异不由说道：“快点啊！”
    于德听后苦笑道：“大哥。我们完了。石门推不开了！”
    龙天羽听后点了点头说道：“那就杀吧！”他大概的看了一下发现还有十几只僵尸就搞定了。
    于德呆呆的点了点头因为他发现自己的等级已经升到了十七级。就算降级又如何。就在于德打算帮助龙天羽的时候。发现龙天羽身上陡然发出金光。一个复杂的纹路出现在龙天羽的脚下。手中变换着复杂的手印。依稀的听到一声：“龙击九天！”


第141章 【所谓的深不见底】
   于德呆了。他看到只有一片金光闪过。所有的僵尸全部化为白光消失了。甚至波及到了桥上的第一个僵尸。也包括了进去。
    “发生什么了？”于德心里的震撼无法言说。
    “靠！”龙天羽喘了口气。看了看四周没有僵尸了才放心了下来。坐在地上开始恢复元力。没办法在于德打不开们的时候。十几只僵尸带给他的压力无疑是巨大的。如果就他自己的话。他完全可以进行游击战一个个的消灭掉。但是背后有一个于德。如果自己闪开。于德肯定会被干掉。所以他选在了傲龙绝的第二绝技。虽然元力损耗大一些。但总比挂在这里要好。因为他的血值也不多了。
    于德此时看龙天羽坐了下来。咽了口唾沫。他现在还依稀的记得龙天羽对自己说过的话。难道他真的是干掉狼王的人。因为刚才龙天羽使用出来的招式和他在视频上看的无异。于德笑了。眼中有些感动。看来龙天羽并没有欺骗自己。只是自己不相信人家罢了。看来干掉狼王的那个真的是盗贼。而且此人就在眼前。于德的眼神变了。变得坚定了起来。既然大哥可以把盗贼发挥到这种程度。我为什么就不可以呢？拿出些血药塞进嘴里。于德闭眼也休息了起来。
    龙天羽恢复七成元力左右的时候。体力值也恢复到了75%。感觉也差不多了。站起身来。发现于德还在那里站着。走过去拍了拍他。
    “咦！大哥你醒了！”于德看到龙天羽后。脸上露出了惊喜的笑容。眼中闪过一丝莫名的崇拜。
    “刚才怎么回事？”龙天羽皱了皱眉头看向那个石门。
    于德听后说道：“我也不知道啊。反正刚才怎么推也推不开那个门。
    龙天羽听后走到了石门面前退了一下。发现石门果然没有反应。思索了下，也没有再去推。摇了摇头说道：“我们在想象别的办法吧。或许前面有路也说不定。所以我们如果想出去一直向前可能有机会。要么就去桥上被干掉。”
    于德看了看桥。点了点头突然想到了什么说道：“大哥我还有个办法。
    龙天羽脸上露出些许疑惑之色。问道：“什么办法。”
    “嘿嘿。那就是利用回城卷轴啊！”于德笑了笑说道：“正好我这里有两个！”说着于德又大笑了起来。
    “晕！”龙天羽听后也放心了起来。向前闯的胆子也大了不少。说道：“等我们迫不得已的时候在用卷轴！”
    于德听后点了点头说道：“大哥。你真的是干掉狼王的那个人么？”
    龙天羽听后白了于德一眼说道：“我叫你大哥行不。我在外面说了半天。谁让你不相信的！”
    “我相信。我现在绝对的相信！”于德点了点头。一脸坚定不疑的样子。
    龙天羽笑了笑说道：“我们走吧。我在前面。桥上那几个交给我好了。不过你也小心点。别摔下去了。不然肯定就挂了。还有攻击僵尸要攻击头部。那是他的弱点。记得啊！”
    于德听后点了点头。两人向前走去。
    桥果然很窄。并排的话根本无法容下第二个人。于德向下看去。深不见底。身上不禁出现鸡皮疙瘩。脊背更是发凉了厉害。
    快接近第二个僵尸的时候。那个将是不在保持站里的姿势。向龙天羽扑了过来。一副同归于尽的样子。
    龙天羽看后眼中闪过一道冷光冲了上去。剔骨技能直接干向僵尸的头部。他虽然碰了龙天羽一下。但是也被龙天羽干掉了。回头看了一眼呆呆的于德说道：“继续走！”
    “哦！”于德点了点头跟了上去。
    在干掉最后一个僵尸的嘶吼。两人已经到了另外一个平台上面。于德回头看了看。当他看到桥下深不见底的时候。心里不免还是有些心惊。
    “怎么没有怪？”于德看了看四周。可是随着于德的话落。四周瞬间刷新出二十多个怪来。
    “小心！”龙天羽发现其中有个怪竟然就在于德身边。想也没有想直接冲了上去。
    那个怪果然看到于德后直接发动了攻击。于德也发现了。但是他反应根本已经来不及了。就在他已经有了降级准备的时候。突然感觉一股大力把自己撞了出去。不过这个人正是龙天羽。虽然他把于德撞了出去。但是他却遭到了怪的攻击。直接向下面坠下。
    于德看后瞪大了眼睛。“大哥….！”于德看向那个僵尸。是他把龙天羽推下去的。他还记得龙天羽的话攻击要攻击僵尸的头部。他想也没有想。抽出匕首直接刺向的僵尸的头部。剔骨技能也在瞬间爆发了。同样的技能果然要比龙天羽发挥出来的能力要小一些。他并没有一次性干掉这个僵尸。而是让僵尸下去了三分之二左右的血值而已。于德又补了一刀才把那个僵尸干掉了。吃了一些血药。刚打算在攻击其他僵尸的时候。突然听到一声：“他。骗老子！”
    于德回过头愕然的发现龙天羽竟然从下面跳了出来。“大哥你…你别吓我啊。”说着于德后退了两步。
    “小心点！”龙天羽刚跳上来就注意到于德冲向于德的另一只僵尸。直接把匕首扔了出去。匕首带着金光直接划了出去。直接爆头。龙天羽看后走过去把匕首拿了起来。把于德拉到平台边上说道：“看下面！”
    于德听后向下看去说道：“我腿软！”
    龙天羽笑了笑说道：“那你就进去吧！”说着龙天羽推了于德一把。
    “大哥不要啊！”于德摔下去后。“碰！”的一声。下面本来深不见底。但是于德感觉还没有下多深就感觉到了碰到地的声音。于德摸了摸下面。发现是一块玻璃。只不过玻璃上面刻画的东西。让人有种虚幻的感觉。这也是让两人误以为深不见底的原因。
    龙天羽此时也跳了下去。没办法。因为后面的僵尸已经扑了过来。不过当龙天羽跳下去的时候。僵尸又恢复了正常。龙天羽笑了笑明白了什么。直接坐下来开始修炼了起来。在陌生的区域只有更加强大才能更好的保护自己。
    于德也发现了这一特性。笑了笑也在下面休息了起来。等待着龙天羽的回复。
    当龙天羽恢复完毕睁开双眼的时候。眼中闪过两道金光。站了起来。此时他的元力已经恢复到了100%。看了于德一眼说道：“你在这里呆着。我上去！”
    “大哥！”于德眼中有些感动。但是也知道自己的实力。
    龙天羽笑了笑说道：“放心吧。今晚让你冲到二十级！”说完便冲了上去。


第142章 【菲儿你在干干什么呢？】
   于德看后在下面依稀的听见了系统的提示音。当龙天羽把最后一个僵尸干掉的时候。于德看了一下等级发现已经升到了十九级。不过龙天羽还是比他高一级。升到了二十级。于德此时跳上了平台。眼中尽是崇拜之色说道：“大哥。我一定要成为第二名强大的盗贼！”
    龙天羽听后笑了笑。却不知道于德以后的却成为了史上最强大的盗贼。当有人对他说你是天下第一盗贼的时候。他总会摇头说道：“第一永远都属于大哥的。”
    “呵呵。满意吧！”龙天羽看了看自己的等级。心里也是乐开了花。如果在外面杀怪。肯定不会达到现在这样的效果。这还亏于德带着他来到这个好地方。
    于德听后点了点头说道：“当然满意。只不过怎么没有见怪物掉装备呢？”
    “额！”龙天羽听后不由想到了自己的戒指。可是当他打开戒指的时候。发现除了以前的东西。戒指里并没有任何东西。看来这些怪物只是单纯的肉盾。身上不会掉落任何东西。
    “走吧！”龙天羽的目光看向这个平台为一个的一个门口。
    于德点了点头。两人向那个洞口走去。当他们走进洞口的时候。发现视野更加广阔了。和前面差不多。自己下面依然是一个平台。对过还有一个平台。只不过这次与前面不同的是这里已经没有桥了。下面全是一个个的石柱子。很显然要想过去就得从石柱子上跳过去。可是令他无语的是每一个是柱子上都有着一个僵尸的存在。
    “大哥你说这下面会不会也是一块镜子！”龙天羽看了看石柱子下面。同样也是深不见底。心里思索着会不会和前面一样下面是一块大镜子。
    龙天羽听后心中一动。但是以防万一。龙天羽还是从戒指里面拿出了一把铁剑扔了下去。只听到“嗤！”的一声。铁剑瞬间被融化了。两人同时咽了一口唾沫。心里的那个想法也同时打消掉了。
    龙天羽现在明白如果这里过不去的话就只能使用回城卷轴了。
    “你现在这里呆着。我先试试看！”龙天羽看了于德一眼说道。
    于德点了点头说道：“我知道了。大哥你小心点！“
    龙天羽微笑点了点头看向距离自己最近的一个圆柱子。圆柱子上有一个僵尸。不过现在是闭着眼睛的。龙天羽琢磨了一下。眼中发出淡淡金光。整个身体跳了出去。双腿夹杂着金光踢那只僵尸。在接近僵尸的那一刻。僵尸也睁开了眼睛。双手扑向从空中而来的龙天羽。
    龙天羽看后冷笑一声。加大了力道。“碰！“的一声龙天羽结结实实的提在了僵尸的身体上。然后借助后弹之力一个翻身重新回到了平台。而僵尸则受不了龙天羽的冲力。从圆台上掉了下去。“嗤！”的一声直接化为白光消失了。
    “大哥你好厉害啊！”刚才龙天羽的一切他都看在眼里。一套动作都需要精密的计算。力道。包括台柱与平台的距离。这些都要计算在内。他自认为他是做不到的。
    龙天羽看了于德一眼。跳上了那个平台。然后计算了一下距离。利用同样的方法向距离最近的一个台柱子攻击过去…
    虽然路还很远。但是龙天羽不接近僵尸也就不会受到攻击。所以他还是有足够休息的时间。
    于德看龙天羽一点一点的向前走着。虽然很慢。但是眼中佩服之色更加的深了起来。想了想也跳上了平台。跟在龙天羽的身后。当他们达到最后一个平台的时候时间已经过去很久了。就在他们打算跳上平台的时候。发现平台瞬间刷新出了几十个怪物。而且这次的僵尸是身着金甲。
    “额！”两人的脚步停了下来。看了看金甲僵尸。发出了鉴定术。这次鉴定了几次。龙天羽鉴定出了结果。金甲僵尸：等级二十二级。技能：变种力量。消弱武器攻击的击退效果。暴走：力量瞬间增加自身的三倍。嗜血：挨住对手都可以瞬间从对手身上吸取血液。增加自身能量。特殊技能：鬼手。操纵死亡的生命。从地狱中伸出鬼手。困住对手。蛮强大的。龙天羽犹豫了。还是没有跳下去。看了看时间现实已经六点了。想到白菲儿。他还是决定不玩了。转头看向于德说道：“明天晚上在这里等我。我先下线了！”
    于德点了点头。龙天羽看后也就微笑下线了。
    看着龙天羽淡化的身影。知道他在这里也呆不下去了。估计跳下去也是瞬间被秒杀了！想了想也就直接下线了。
    睁开双眼。摘下头盔。龙天羽直接做了起来。运转起了傲龙绝。等运行一个周天后才停了下来睁开了双眼。“不知道他们两个女孩怎么样了！”龙天羽不由想了想。叹了口气穿上鞋子便走了出去。不管怎么样他都要去面对。因为他是一个男人。
    走进洗手间洗漱了起来。没办法。二楼就一个洗漱间。龙天羽只能先洗漱了。毕竟白菲儿在这里。就在龙天羽洗完脸刚打算出去的时候。门竟然自动打开了。龙天羽心跳了一下。眼睛瞪大了起来。因为他看到白菲儿走了进来。
    此时白菲儿穿着东方晓彤宽松的走了进来。双眼眯着。样子看上去很显然是刚睡醒。关好门后。她好像没有注意到龙天羽一眼直接走向了厕所。“嘘嘘！”的声音传来。龙天羽有些脸红。他也不傻。当然知道白菲儿在干什么。趁白菲儿没有发现自己。他打开门赶紧跑了出去。他可不想被人误会。
    当他跑回房间的时候。脸上还有些好笑。还好她没有看到自己。不然可就玩打大了。
    此时白菲儿上完厕所后。走了出来。洗了把脸刚打算出现。发现门竟然打开的。心中顿时一惊。她记得自己明明关上门了。想到了什么。好像她进来的时候依稀的看到了一个人。只是当时没有注意。现在看到门也是开的。心里坚定当时绝对有一个人在场。
    心跳渐渐的加快了起来。脸上尽是羞红之色。“到底是谁啊！”白菲儿思索间。雨嘉走了进来看到呆呆的白菲儿站在那里不由问道：“菲儿你在干什么啊？”
    白菲儿听后抬起了头说道：“你刚起来么？”
    雨嘉听后微笑点了点头说道：“是啊。我起来做饭呢！”
    白菲儿听后又说道：“那你先前进来过么？”
    雨嘉疑惑的摇了摇头说道：“怎么菲儿！”
    白菲儿脸红摇了摇头。说道：“没事。我一会来帮你！”
    雨嘉听后微笑点了点头。看到白菲儿慌张的跑出去。雨嘉脸上有些疑惑。但是很快洗漱了起来。
    回到东方晓彤房间的时候。看到东方晓彤还在睡觉。她的脸色更红了。不是雨嘉。也不是东方晓彤。那除了她们这个大房间还有谁呢？白菲儿摸了摸红润的脸色。这次真的糗大了。不知道他会不会笑我。想着白菲儿钻进了被窝里


第143章 【第二个女朋友】
   “怎么办。出去后他会不会笑我呢？”白菲儿此时心里乱糟糟的。
    “菲儿你怎么了！”东方晓彤刚醒来就注意到了白菲儿的异样。不由担心的问道。
    “哦！我没事！”听到东方晓彤的话后。白菲儿心里波动了一下。她可不敢吧那羞人的事情说出来。但是为了避免东方晓彤发现什么。她的偷埋在被窝里面没有出来。
    “恩。这样子啊。那我们起床吧。帮雨嘉一块做饭！”东方晓彤笑道：“估计天羽现在还没有起床呢！”
    “恩。好啊！”白菲儿点了点头说道：“你先去吧。我马上就当！”
    东方晓彤听后不由笑道：“菲儿原来你也是这么懒啊！”说着东方晓彤眼中露出狡狯之色。趁白菲儿不注意。一把便把被子拉开了。
    “啊！”白菲儿轻叫了一声说道：“晓彤你干什么啊！”
    东方晓彤听后笑了笑说道：“菲儿你脸怎么这么红啊！”
    “恩。没什么。估计是刚睡醒的原因吧！”白菲儿掩饰道。
    “哦！是么。刚睡醒脸会红么？我怎么不知道啊！”东方晓彤一脸笑意的看着白菲儿。
    白菲儿笑了笑道：“不和你闹了。赶紧起床吧！”白菲儿说着换起了衣服。东方晓彤看后笑了笑也换起了衣服。等两人洗漱完毕以后就直接去厨房帮雨嘉一块做饭去了。
    龙天羽此时在房间里也有些郁闷。自己怎么这么倒霉。白菲儿偏偏在那个时候进来。他也听到了外面的移动。一时出去不是。不出去也不是。渐渐的时间过去了。龙天羽看了看时间发现都已经七点了。咳嗽了下。龙天羽还是绝对出去。先不说洗手间的事情。反正他早晚都要面对白菲儿的。思索着龙天羽便推门走了出去。
    看二楼没有了动静。龙天羽知道都在一楼。平静了一下心情。龙天羽直接向楼下走去。
    此时。三个女孩已经把饭菜全部摆放好了。此时正开心的聊着天。当龙天羽走到楼下的时候。白菲儿注意到了。脸红的别过了头。
    东方晓彤则是温柔的说道：“刚起来啊。赶紧来吃饭啦！”
    龙天羽听后微笑点了点头。也没有敢去看害羞的白菲儿。生怕她知道早上事情。做到沙发上以后东方晓彤说道：“你做那么远干什么啊！往这里坐坐！”说着东方晓彤拉起龙天羽一直到了白菲儿的旁边才停了下来说道：“坐这里。厨房还有两盘菜。我和雨嘉去端一下！”
    “额！”龙天羽愣了愣。随后脸上露出苦笑的神色。看两个女孩走进厨房。心里也明白东方晓彤的用意。但是他不知道昨晚两个女孩谈论的如何。想着龙天羽咳嗽一声说道：“菲儿昨天晚上睡的还好吧！”
    “恩！”白菲儿脸红的点了点头。
    龙天羽看后说道：“那就行！”说完这句话后。龙天羽一时之间也不知道说什么。尤其想到早上的那件事情。心里更是尴尬的要命。白菲儿也是感觉到了什么。脸色更是红润的异常。
    “他们两个在干什么啊！”东方晓彤在厨房里偷偷的看了一眼。发现两人都没有说话。她本来打算让两人好好聊聊的。可是看到两个人的样子知道事情泡汤了。终于东方晓彤忍不住从厨房跑了出来。站在两人面前说道：“菲儿你也真是的。昨天晚上咱不是说好了么！”
    “可是！”白菲儿刚说了一句就被东方晓彤打住了。转头看向龙天羽说道：“菲儿把你和她的事情都给我说了。你已经看…所以你要对人家负责懂么！”
    龙天羽听后愣了愣。眼中出现莫名的波动。说道：“我对她负责。那你呢？要选择退出么？”
    东方晓彤听后眼中出现笑意。点了点头。
    龙天羽并没有看到东方晓彤眼中的异样。只是看到东方晓彤点头而已。他此时心中有些慌乱。声音变得冰冷了起来说道：“不行。我不允许你离开我！”
    东方晓彤并没有听出龙天羽声音的异变。但她心里还是开心的。因为他心里是有自己的。东方晓彤想了想说道：“纳菲尔呢？你把菲儿都看了。难道就不对他负责了么？”
    “我！”龙天羽看了白菲儿一眼嘴唇动了动。心里更加的慌乱了。摇了摇头书都奥：“我是一个男人。怎么会不负责人呢。可是！”龙天羽低下了头。脑海一片混乱。
    两个女孩对视一眼。心里都有些满意。
    此时东方晓彤的脸上露出了笑容坐到龙天羽的身边，温柔的挽住了龙天羽的右胳膊。
    “晓彤你！”龙天羽再次愣了愣。可就在此时他突然又感觉到左胳膊传来一阵暖意。软软的。龙天羽转过头发现白菲儿竟然抱住了自己的左胳膊。不过样子看上去红红的。很显然也是下了极大的信心才这样做的。
    “你们！”龙天羽现在懵了。他已经弄不清两个女孩到底是什么意思了。东方晓彤不是选择退出么。为什么还要抱住自己。
    看着龙天羽脸上的疑惑。两个女孩不由相视而笑。晓彤在一边解释说道：“我和菲儿已经想好了。你什么人我们也都清楚。我不希望你为难。更不希望看到菲儿伤心。所以我和菲儿一块做你的女朋友！”说到这里东方晓彤脸色也红了红。
    龙天羽此时心里有些震撼。他所做的事情，却让两个女孩为自己承担。“晓彤！”龙天羽的声音有些颤抖。他知道晓彤在感情上绝对做出了绝大的牺牲。
    东方晓彤看出了什么微笑摇了摇头。靠在了龙天羽的身上说道：“天羽。这是最好的解决办法。你也不想然菲儿难过对么？”
    龙天羽看后深吸了一口气。如果说他对白菲儿是什么感情他也说不上来。或许愧疚多一些吧。但是他也知道感情是可以慢慢培养的。不过想到刚才的事情龙天羽有疑惑说道：“那你刚才…！”
    “呵呵！”东方晓彤笑了笑说道：“我怎么会离开你呢。就算你让我离开我也不会离开的！”说着东方晓彤又重新迈进了龙天羽的怀里。
    龙天羽眼中有些感动说道：“放心我龙天羽绝对不会辜负你们两个的！”说着龙天羽双手伏在了两个女孩的肩膀上。紧了紧自己的怀抱。把两个女孩拥抱的更紧了一些。


第144章 【再遇六号】
   “咳！”雨嘉此时从厨房走了出来。看到相拥的三人。眼中闪过一丝项目“你们还上课呢。快点吃饭吧！”
    “哦！”三人多少多少有些尴尬。瞬间就分开了。吃饭的过程中都有些异样在其中。白菲儿不时的给龙天羽夹菜。眼中充满着爱意。此时她心里的情感此时得到了托付。不知道雪儿知道会怎么想呢？白菲儿脸上露出了笑容。
    三人吃过饭后。一块收拾了一下，便向学校走去。可是刚出门龙天羽眉头就皱了起来。因为他感觉有有人在盯着自己一眼。回头看了看并没有发现什么人。他很相信自己的直觉。但是他和两个女孩也不好发作。到了学校那种感觉还没有消失。很显然。对方很肯能站在一个高处盯着他们。是谁呢？龙天羽嘴角有些冷笑。他首先想到的是唐杰…
    送两个女孩回教室以后他并没有回班级。而是找了学校的死角。令对方看不到的一个死角。双手飞快的动了起来。现在距离上课还有十几分钟。他相信自己在十几分钟以内绝对可以把对方干掉。淡淡金光闪过。龙天羽的身体淡化了起来。直到消失。当他再次出现的时候。已经出现在了学校的最高楼顶上。
    伏在楼顶上。龙天羽向四周看去。很快他便发现了一个黑影在学校外面的一个高楼上。嘴角露出一丝冷笑。金光闪过龙天羽的身影再次淡化。当他出现的时候。已经和和那个黑衣人站在同一楼顶了。
    看着那个黑衣人正四处打望着先前自己呆的那个死角。龙天羽不由笑了笑说道：“兄弟是在找我么？”
    黑衣人听到龙天羽的话后。整个身体明显的颤动了一下。回过头眼中充满着惊讶。
    “是你！”龙天羽看到黑衣人的娇艳时。愣了愣愕然的发现正是先前追杀自己的那个杀手。
    “我要杀了你”六号的声音依然那么冰冷。她回到总部以后。心里越想越觉得不舒服。自己就这样被占便宜了。所以也就这样跑了出来。经过几天的查探。终于让他知道了龙天羽的居住包括上学的地方。所以一大早就监视了起来。只是没有发觉龙天羽是如此的警觉。“昨天跟踪你的人全部被我杀了。不然昨天晚上我就要你死！”
    “额！”龙天羽听后又愣了愣。这么说昨天晚上同样有人跟踪自己。只不过被眼前的六号干掉了。“你为什么帮我？”
    “我帮你！”六号听后冷笑了一声说道：“我会帮你么？我不想让你死在其他人的手中！”说着六号手中凝聚出一把冰剑。冷意传来。龙天羽感觉有些心寒。
    “去死！”六号手持冰剑就这样向龙天羽刺去。
    龙天羽闪过一击后。身体飞快的向后退着同时说道：“我上次不是故意的！”
    “还敢狡辩！”六号脸上红了一下。冰剑再次向龙天羽刺来的同时叫道：“冰冻囚牢！”随着六号的话落。龙天羽突然感觉四周一股寒意。整个身体突然结了一层冰。本来向后退的身体顿时僵住向后倒去。六号看准机会。冰剑直接刺向龙天羽的胸口。可就在冰剑距离胸口有一寸的时候。龙天羽身上陡然发出强烈的金光。冰剑无论如何也刺不动了。
    龙天羽也借这个机会。把身上的冰真开。然后踢向冰剑。攻击过去。虽然他有时很心软。但是他也不是束手就擒的人。看来自己把她打服了才行。不然对方以后绝对是一个隐患。毕竟他对女孩子还是很难下重手的。
    六号看龙天羽开始还手了。不由冷哼一声。冰剑的招式越来越刁钻了。
    龙天羽皱了皱眉头。手中闪过一道金光。七星剑出现在手上。没办法，对方的招式的却让他有些心寒。无奈只能用出了武器。
    六号此时咬着银牙。心里气呼呼的。很想把对方大卸八块。六号知道这样下去也是白费功夫不由叫道：“冰冻三尺！”随着六号的话落。整个房顶上瞬间结了一层厚厚的冰。
    “擦！”龙天羽一个不稳。险些摔倒。
    “哼。看你死不死！”六号看着龙天羽的样子不由娇哼道。
    龙天羽的却有些郁闷。元力虽然很强横。但是却不能把冰融化。最多的知识震碎而已。
    为了防止有何异动六号直接发动了攻击。“我擦！”龙天羽刚打算闪开。就感觉脚下一滑。整个身体冲向六号。
    “你别过来！”六号看龙天羽身体扑了过来。顿时有些心慌。冰剑之消融在空中。“啊。不要！”随着六号的一声娇呼。龙天羽整个人压在了六号的身上。顿时一股异样从两人身上传了出来。
    “额！”龙天羽脸上露出了苦笑。看着六号脸上阴晴不定的脸色。知道这次可是玩大了。
    “你去死”六号脸上闪过一片羞红。蓝色光闪动。冰意再次从身上传了出来。
    龙天羽看后整个人跳了起来。同时捏动了法决。整个人悬浮在了半空中。
    六号此时站了起来。看到龙天羽竟然悬浮在空中。心中不免一惊。但是很快想到了什么。脸上的冰意更深了。既然龙天羽现在可以悬浮起来。那么先前也可以。为什么还要滑到。他能想到的就是龙天羽故意侮辱自己。
    龙天羽看到了六号娇艳上的神色。脸上尽是苦笑。他已经可以琢磨到六号心中在想些什么了。但是他此时也不敢去解释了。整个人开始后退。
    “你站住！”六号冷哼一声。整个身体扑向悬浮在空中的龙天羽。
    龙天羽看后眼睛瞪得大大的。突然看到头顶上飞过一辆悬浮车。心中一动。整个人体骤然上升了一节。抓住了车子。“88了！”龙天羽摆了摆手。
    六号深吸一口气。她在平息怒火。看了看四周。整个身体跳起了起来。同样抓住了一辆车子。不过她比较强横。直接把车子夺了过来。而司机被他丢到了后面。用冰直接冰封了起来。然后向龙天羽追去。


第145章 【初遇乔米儿】
   龙天羽也注意到了后面追上来的车子。嘴角不由掀了掀。这女的怎么穷追不舍的。一把跳上车顶。叮咚的声音引来了车内人的注意“你是谁啊。快下来！”声音有些惊恐。
    “是个女孩！”龙天羽愣了愣。开始敲车门说道：“开门。让我进去！
    “你到底是谁啊。你想干什么！”车子来回摇晃着。证明车主的紧张。
    “擦！”龙天羽回过头发现六号开着车冲撞了过来不由叫道：“快下沉！”
    车主显然也注意到了。就在车子撞上龙天羽的时候。车子正好下沉一米。闪了过去。
    “好险！”龙天有些心惊。女孩就是疯狂。摇了摇头龙天羽接着叫道：“小姐快开门啊。在不开门就被撞死了。”
    车内的女孩此时有些犹豫。但是看那个车子有撞了过来。咬了咬牙在车上按了一下。把车顶上的一个门打开了。
    龙天羽看后想也没想就钻了进去。正好是车子的副驾驶。向窗外看车子撞了过来不由叫道：“快跑！”随着龙天羽的话落。车子也快速的闪躲了起来。
    “你是谁啊！”女孩看龙天羽如此年轻，年龄上和自己差不多不由问道。
    “哦！”龙天羽回过头。还没有说话就愣了愣。女孩很漂亮。但这不是他愣神的原因。而是女孩很像他在MV里面上的那个乔米儿。他很快反映了过来说道：“恩。我是华龙大学的学生！”
    乔米儿听后有些惊讶。不是因为龙天羽时华龙大学的学生而感到惊讶。而是龙天羽并没有她想象中的紧张。反而看上去很平稳。这是让她惊讶的原因。她难道还不出名么？
    “小心！”龙天羽回头发现车子有撞了过来不由提醒道。
    “哦！”乔米儿呆了呆反应了过来。脸上一红。自己貌似刚才失态了说道：“去我住的那里吧。那里还安全一些！”
    龙天羽听后点了点头说道：“谢谢了。”
    乔米儿点了点头。车子盘旋了下去。
    “尤府！”龙天羽看了看车子的落下方向不由呆了呆。
    乔米儿显然只是笑了笑。好像早就知道龙天羽会惊讶的。可是却不知道龙天羽本身也住在尤府。
    车子缓缓的降落了下来。六号咬了咬牙。开着车子离开了。没办法。尤府的安全措施做的很全面。
    “尤府三号！”龙天羽的声音有些怪异。因为这里距离他住的地方很近。很近。
    乔米儿笑了小有恃无恐的从车子上走了下来。看着离去的车子不由皱了皱眉头。如果不是他看到了龙天羽胸前的芯片。肯定会以为这是针对自己的一场阴谋。毕竟她的名气在那里摆着。
    此时龙天羽从车子上走了下来。看到空中的悬浮车离去以后。不由松了口气。不过心里同时也有些郁闷。如果对方是一个男子的话。他肯定毫不犹豫的把对方干掉。可是她是一个女孩子。这不禁就让他犹豫了。倒不是说他心软。因为六号先前追杀自己他心里并没有太多的抵触。人家也是任务而已。所以没有碰到他的底线。再者本身对六号有着些许愧疚。毕竟自己占人家便宜在先。
    “他是谁啊！”乔米儿疑惑的看向龙天羽。
    “恩。一个杀手！”龙天羽随口说道。然后想到了什么说道：“这次真的谢谢你了！不过。我还上学。不然非得请你吃饭！”
    “哦！”乔米儿此时又愣了愣。貌似龙天羽在自己面前第一个提出要离开的人。再装么？乔米儿很快否决了心里的想法。因为他看到龙天羽眼神中的淡然和从容不迫。很显然对方一直都没有把她乔米儿放在心上。想着心里不禁有些苦恼。自己绝对第一次被人冷漠了。难不成他不知道自己是乔米儿？那先前的惊讶是因为自己好看？此时她不由胡思乱想了起来。
    “小姐你没事吧！”龙天羽看乔米儿呆呆的样子不由问道。
    “哦。我没事！”乔米儿脸色不由又红了红。自己刚才貌似又失态了为了避免尴尬她不由说道：“我也是华龙大学的学生。以前没见过你。你应该是这一届的新生吧！”
    “对啊。”龙天羽点了点头微笑道：“学姐好！”
    “恩！”乔米儿也微笑点了点头说道：“你叫什么名字啊。有机会我去看你！”
    龙天羽笑道：“哦。我叫龙天羽。在金融系一按！”
    乔米儿点了点头说道：“我叫乔米儿。在音乐系一班。不过现在不在学校。呵呵！”乔米儿说话的时候一直在注意龙天羽的眼神。发现他并没有什么变化不禁有些失望。
    “恩。如果学姐在学院的话。我也一定会去看你的！”龙天羽笑道。
    “好了。赶紧去上学吧。一会被老师骂了！”乔米儿笑了笑。直接带着龙天羽向楼下走去。
    来到楼下。龙天羽打算走的时候想到了什么说道：“学姐能不能给我一张签名照片啊！”
    乔米儿听后眼中有些欣喜。看来他还是喜欢自己的。可是随后龙天羽的话又让他郁闷了。“我的同学很喜欢你！”
    乔米儿叹了口气说道：“你等会我去拿！”说着跑回了房间。过了一会便拿着一张相片走了出来索道：“给你！”
    龙天羽接过来看了看。发现上面的乔米儿很可爱。是依靠在窗前照的。怀里还抱着一个可爱的大熊猫。相片的左下角写着乔米儿三个大字。自己还没干。看得出来是很用心写上去的。“谢谢你学姐。我去上学了。有机会请你吃饭！”说着龙天羽便走了出去。
    “哼！”乔米儿跺了跺脚回到了屋子里。又不禁想到自己被挤下榜单的事情。虽然现在还保持第二名。但是她就是有些气呼呼的。她也专门买了一个游戏头盔。打算去找游戏里面的那个家伙算账
    走出尤府。龙天羽都没有在感觉到有人监视自己。这不禁让他有些放心，直接便向学校走去。到了学校。龙天羽有些疑惑。六号走了？摇了摇头。他不会担心六号拿自己身边的人要挟自己。因为每一个职业杀手都是有原则的人。追杀谁就是谁。不会轻易杀人。当然如果对方真那样的话。他不会介意辣手摧花的。
    走进学校。看上去挺安静的。不用说现在已经上课了。龙天羽苦笑了一下。加快速度向自己的班级跑去。途中他却遇到了李幕。此时他正和另外一个男子交谈着什么。很快李幕也注意到了龙天羽。脸上露出了微笑。向龙天羽招了招手。
    龙天羽看后不由走了过去。李幕看龙天羽过来以后说道：“来我给你介绍一下。他是韩伟亮。这是龙天羽！”
    “呵呵。我们见过的！”韩伟亮脸上又淡淡的笑容对龙天羽说道：“上次你很勇敢。谢谢你！”
    龙天羽听后只是笑了笑。眼前的男子正是当时一起救白菲儿的那个人。“不客气。”
    李幕呆了呆笑道：“你们两个人是啊！”
    “是的长官。天羽是一个很勇敢的人！”韩伟亮笑道。
    李幕点了点头转头看向龙天羽说道：“下周开始进行军训。时间为一个月。韩伟亮是负责这次军训的主要任务之一。”
    “那教官你呢？”龙天羽可以听出李幕话里的些许意思。
    “额。我有点事。就不能带你们了！”李幕笑道。
    龙天羽点了点头看韩伟亮的目光中有些惊讶。既然对方可以成为其中的一名负责人。说明对方有着不可小看的实力。而且韩伟亮脸上并没有骄傲得意的笑容。反而看上去很温和。这不禁让龙天羽点了点头。


第146章 【乔米儿的签名照】
   “教官。我去上课了。”龙天羽笑了笑看向李幕。
    李幕看了看时间不由笑道：“恩。去吧。如果你们老师问你为啥吃到。你就说我找你有点事。嘿嘿。我帮你圆谎！”
    龙天羽听后不由笑了。老师这样当得么？当然他心里也清楚李幕是在帮自己。“那我走了！”龙天羽看了李幕一眼。又向韩伟亮点了点头直接就想自己的教室跑去。
    来到教室门口。龙天羽敲了敲门。
    “进来！”里面传来是一个中年女性的声音
    龙天羽听后摇了摇头走了进去。对着老师不好意思的笑了笑。
    “回去好好上课！”台上的老师皱眉说道。
    龙天羽点了点头快速回到了自己的座位。
    “嘿嘿。第一次迟到吧。”任文强小声说道。
    “额！”龙天羽苦笑了下。转头看向端木韵寒说道：“再讲哪呢？”
    端木韵寒听后帮他弄到了讲课的位置。
    “谢谢！”龙天羽微笑道。
    端木韵寒点了点头继续看书。
    龙天羽看了看手中的那张相片。犹豫了一下还是放到了桌子上。本来他打算现在送给任文强的。可是想到他大惊小怪的毛病。所以还是等下课再说吧。
    “谁的相片啊！”端木韵寒注意到了那张相片下意识的问道。因为那张相片是扣过来的。所以她也没有好意思去翻开它。
    “恩。是乔米儿的！”龙天羽微笑了一下。伸手拿起照片直接递给了端木韵寒。
    端木韵寒也不客气的接了过来。眼中有些惊讶。‘是一张签名照’而且名字看上去写的时间还不是很长。
    “乔米儿回京上了？”端木韵寒小声问道。
    “恩！”龙天羽点了点头。
    “哦！”端木韵寒不由问道：“你就是因为这张相片才迟到的？”
    龙天羽知道端木韵寒误会了。犹豫了一下随后摇了摇头说道：“我也是凑巧碰上的。”
    “哦！”端木韵寒把相片递给了龙天羽说道：“下周军训！”
    “呵呵。我知道。刚才来的时候听李大哥说了下！”龙天羽笑道。
    端木韵寒眼中并没有太多的惊讶。点了点头。便看起了书。龙天羽则是低头沉思了起来。
    “天羽外面有人找你！”老师说道。
    龙天羽抬起了头。脸上有些疑惑。自己会有人找？皱了皱眉，但他还是走了出去。映入眼前的是一个陌生男子。
    “小羽。呵呵我是你哥哥。这次正好路过学院来看看你！”东方孝脸上挂着淡淡的笑容，样子看上去蛮绅士的。
    “哥哥？”龙天羽愣了愣。
    “恩。你不是大伯认的继子么？”东方孝说道。
    “哦！”龙天羽想到了什么。虽然他感觉眼前这人有些不舒服但还是叫了一声：“大哥好！”
    东方孝点了点头拍了拍龙天羽的肩膀说道：“你能来东方家我们也算是有缘。有机会我们好好的聚聚！”
    龙天羽听后微笑点了点头。
    东方孝又笑道：“以后有什么事情不想麻烦大伯的就直接找我吧。我能办的一定给你办妥了！”
    “他到底想干什么！”龙天羽有些疑惑但他还是说了声：“谢谢！”
    东方孝摇了摇头说道：“小羽在玩游戏么？就神话！”
    龙天羽听后心里不由跳动了下。莫非他查到自己就是干掉那个人了。但是想想又不可能也就点了点头说道：“恩。在玩啊！”
    东方孝眼中闪过一道精光说道：“玩得怎么样？”
    龙天羽笑道：“恩。等级现在刚冲到二十级。”
    “二十级！”东方孝听后嘴角露出一丝笑意接着说道：“那你是什么职业啊？”
    龙天羽下意识的回答道：“是一个盗贼！”
    “盗贼！”东方孝听后险些笑出来。但他还是忍住了点了点头说道：“不错的职业。好好玩哦。”
    龙天羽听后嘴角抽搐了一下。这丫的太虚伪了吧。但是为了礼貌他还是点了点头。
    东方孝又拍了拍龙天羽的肩膀说道：“小羽。我还有点事。有机会再来看你吧！好好上学啊。不要辜负大伯对你的期望！”
    “哦。知道了！”龙天羽越发的感觉此人好假。
    东方孝点了点头便离开了。
    目送东方孝离开后。当龙天羽不由皱了皱眉头。上次谁追杀他的时间他很疑惑。现在他不禁有了怀疑。但是他此时又看不出东方孝的真正来意。摇了摇头。便回到了教室。
    东方孝做到车内以后。眼中闪过一道冷光。那次计划失败以后。他就谨慎了起来。此时他已经在游戏里面负责一个。他会想大伯证明他比龙天羽优秀。龙天羽只是一个外来者而已。“小羽是么！”东方孝轻哼了一下。既然现实我干不掉你。那么在游戏里面就不好说了。“我们走！”
    “是少爷！”司机点了点头开着悬浮车飞了出去。
    回到教室龙天羽一直都在想东方孝这次来的意义。他可以看得出这人绝对不是专门来看自己的。“他总是问自己游戏干什么。难道…！”龙天羽想到了一个可能不由微笑摇了摇头。如果真那样的话。他没有什么好惧怕的。
    很快下课的铃声响了起来。在老师宣布下课以后。任文强拍了拍龙天羽说道：“在上课是游戏课程。我带你吧。反正我也有时间！”
    龙天羽听后不由苦笑了一下说道：“我现在困在一个地方还没有出去呢！”
    “额。这个啊。没关系我去救你！你现在多少级！”任文强问道。
    “哦。我现在二十级了！而我困的地方在青龙城。地方有些偏僻。具体坐标我也说不上来！”龙天羽不好意思的说道。
    “额！”任文强呆了呆。他在乎的是前一句。“你现在多少级！”
    “二十级啊！”龙天羽微笑道。
    “额。你昨天不是告诉我十二级么！”任文强叫道。
    “对啊。昨天晚上刚升到二十级的！”龙天羽认真的说道。
    “一晚上升八级。你坐火箭啊！”任文强显然有些不相信。而且想到对方是一个盗贼更是不相信了。
    “额！”龙天羽想到了什么说道：“我昨天认识了一个人。他带我的。呵呵！”
    “哦。”任文强恍然大悟说道：“我就说嘛。你怎么可能升的那么快！”
    龙天羽笑了笑说道：“送你张相片要不要！”
    “我要相片干什么啊！”任文强摇了摇头说道。
    “额。乔米儿的哦！”龙天羽笑道。
    “切。我房间里有好多呢。你要我可以送你。”任文强虽然这么说。但是眼里却闪过一丝异动。很显然是想看看龙天羽手上的相片自己有没有收集到。
    龙天羽刚打算说什么。端木韵寒在一边说道：“他手上的是乔米儿的签名照片！”
    任文强听后不又看了端木元寒一眼说道：“我房间里…额。签名照！！”任文强瞪大了眼睛转头看向龙天羽说道：“我刚才没听错吧。签名照在哪里！”
    龙天羽笑了笑并没有去怪端木韵寒多嘴。反而有些高兴。因为这将代表着端木韵寒正在向好的地方融化。有了不错的改变。
    龙天羽刚从桌子上拿出照片。就被任文强抢了过去。这次他还没有叫出声来就被龙天羽捂住了嘴巴。然后小声道：“低调懂么！”


第147章 【暗黑冥狮】
   “嗯。低调！”任文强点了点头龙天羽才松开了手。
    任文强则是看起了相片。“好可爱啊！”任文强脸上堆满了笑容。“谢谢你啊老大！”任文强转头看向龙天羽：“不过你这相片是从哪里搞来的？样子看上去像是珍藏版的！”
    “哦！”龙天羽听后犹豫了一下。他不知道对任文强当讲不当讲，毕竟人间看样子是低调来的京上。：“哦。这张相片是我捡来的！”想了想他还是决定欺骗任文强一次。他很害怕凭借任文强大惊小怪的样子把事情泄露出去。那样一传十，十传百的，用不了多久就有很多人知道了。明星效应的强大，他懂得。
    “哦！”任文强听后不由怪笑了下说道：“老大果然厉害。回头再给我捡一张好不好！”
    龙天羽听后不由白了任文强一眼。“你以为这是捡垃圾啊！”
    “呵呵。说笑的！”任文强笑了笑说道：“有一张我就很满足了。”
    龙天羽听后无奈的摇了摇头。还好自己不追星……
    铃声很快响了起来。在老师的示意下。龙天羽思索了下。还是决定进入了游戏看看。
    进入以后。龙天羽站在了先前下线的那个圆台上。看着下面的金甲僵尸龙天羽有些无语“要等于德么？”龙体阿奴皱了皱眉。可就在此时一个惊讶的声音传了过来“大哥你也来啦！”
    龙天羽回过头发现竟然是于德微笑点了点头说道：“我刚进来。你怎么也过来了？”
    于德笑了笑说道：“呵呵。我们学校统一这节课开放游戏的！”
    龙天羽听后并没有吃惊，只是点了点头道：“我们学校同样也是！”
    “哦。那大哥你在那个学校啊！”于德不由问道。
    “恩。我在华龙大学！”龙天羽微笑道。
    “啥，华龙大学！”于德听后脸上有些吃惊：“这次我也打算报考华龙大学的。就是不知道能不能考上！”
    “相信自己嘛。呵呵，不过要多多努力！”
    “知道了。既然大哥也在华龙。那我的动力更强大了！”于德坚定的点了点头。
    龙天羽微笑了下说道：“你现在这里呆着。我下去试一试！”
    于德听后也知道龙天羽的实力。也没有反对。直接点了点头。不过很快他想到了什么，拿出一个卷轴扔给了龙天羽说道：“以防万一。你还是带上它好些！”
    龙天羽也没有拒绝。点了点头把回城卷轴收进戒指里便从石柱上调了下去。过程中龙天羽直接用了面具技能隐匿。在落地那一刹那。整个身体消融在空气中。
    “额！”于德呆了呆。他还记得视频中龙天羽用过这个技能。不过这次现在是摆在他眼前的。
    龙天羽落在平台上以后。手拿匕首开始进攻了起来。因为他时间有限。这次他加大了元力的运输量。虽然有些耗费。但是一刀插死一个还是没问题的。于德就那样呆呆的站在台上。他看到的就是金甲僵尸在一个一个的消失。
    随着隐匿时间的到来。龙天羽的身影也出现在平台上。此时台上还剩下十几只金甲僵尸。龙天羽此时并没有任何犹豫的用处了傲龙绝龙击九天。整个平台都被金光所覆盖。当金光消失的时候。四周只剩下了三只金甲僵尸。
    “变态！”于德张了张嘴吧。心里除了震惊再无其他想法。龙天羽表现出来的实力已经完全的崇拜。
    “大哥，我来帮你！”于德恢复过来以后。直接从圆台上跳了下来。三个僵尸他自认为感觉还是可以分担一个的。
    龙天羽看于德跳了下来也没有拒绝。毕竟技能要经常练习才行。而且他正面对上三个金甲将领也是有点压力的。弄不好也会挂掉。想了想龙天羽还是吃了点血药把血值补满然后冲向了另外两只。同时技能神光普照用了出来。顿时三只金甲僵尸的属性被压制了。
    于德也注意到了加快了攻击速度。而攻击目标就是金甲僵尸的头部。金甲僵尸虽然反抗。但是有着龙天羽的属性压制不论在攻击还是防御上都下降了百分之二十。所以掉下的血值还是相当少的。
    在龙天羽把两只金甲僵尸搞定的时候。任文强也把另外一只搞定了。对视一眼同时松了口气。拿出血药补了起来。休息了下。龙天羽恢复了会元力。两人不约同时的看向了另外一个出口。
    “走！”两人一块走了过去。可是映入眼前的是一个黑雾。当然也有着一丝光亮。但那一丝光亮是属于另一个出口的。
    两人看后不禁都有些疑惑。因为他们并没有感觉到任何危险。也没有看到小屋中刷出任何怪物。
    “我们快点走！”龙天羽看了看小屋并没有发现什么异样不由说道。
    “哦”于德点了点头。两人直接走向另外一个出口。可就在走到中间的时候。突然感觉脚被什么东西拉住一样。
    “老大是不是有鬼啊！”于德想到了什么不由惊恐的说道。
    龙天羽皱了皱眉回过头。发现时两只可爱的小动物。样子很像前世的小狮子。“这里怎么会有狮子！”
    此时于德也回国了头。当他看到小狮子的时候也没有多想。直接把那只咬住他裤腿的小狮子抱了起来。
    “于德。放下它！”龙天羽有些冷静。这里不会平白无故的出现两只狮子的。它们绝对有问题的。
    “哦！”于德点了点头。把两只小狮子放了下来。不过小狮子刚放下来就重新跑到于德的身后咬住了裤腿。样子看上去很可爱。
    “大哥你该不会觉得它们两个是怪物吧！”于德不相信的说道。
    龙天羽低头看了小狮子一眼。点了点头，直接打起了鉴定术。很快鉴定结果便出来了。暗黑冥狮：等级十六级。技能侦查。暗黑魔法：覆盖天地。暗黑魔法：吞噬技能。暗黑魔法：催眠。暗黑魔法：诅咒！龙天羽呆了呆没想到这两个小家伙技能这么强大。这让他更加的谨慎了起来。虽然两个小家伙是个幼仔。但难免只是表面现象。所以这也正是他不敢贸然进攻两只小家伙的真正原因。他很害怕进攻了。两只小家伙突然变化了起来。那样他们就真的得不偿失了。
    “别理它们。我们快点走出去！“龙天羽想了想说道。
    “哦！”于德点了点头。同时甩开裤腿上的暗黑冥狮向另一道出口跑去。
    当他们跑出去的时候。被亮光刺激的闭上了双眼。毕竟他们先前都处于阴暗的空间。现在突然遇到强光总是有些许不适。
    当他们适应睁开双眼的时候发现是一个非常敞亮的大厅。他们脚下是高三米的楼梯。最底下是玻璃地板。光芒是从空中吊的水晶灯散发出来的。看上去很华丽。他很难想象在这里为什么会有这么一个地方。
    “大哥。看那里！”任文强指了指正对他们的方向。
    龙天羽顺着看了过去。发现了一个石棺。石棺后面则是一个圆形柱台。柱台上有一些复杂的纹路。而且上面还差着一把匕首。看上去挺怪异的。龙天羽此时双眼微眯了起来。他并没有注意到他们大量的时候他脖子上的巫珠闪过一道灰光。
    “呜呜！”两只暗黑冥狮此时也跑了过来。不过这次它们并没有去咬住两人的裤腿。而是就蹲在他们背后摇着尾巴。看上去倒是蛮可爱的。但是眼中看两人的时候却露出了凶光。
    “它们又跟上来了！”于德回过头的时候。两只小狮子眼中的凶光顿时消失。所以于德也没有注意到。


第148章 【金甲将领VS僵尸王】
   此时龙天羽也回过了头。看到两只暗黑冥狮后皱了皱眉头。他总感觉着里有些怪异。对于眼前的这两个暗黑冥狮他一直保持着警惕。“好了。别管它们了。”
    “哦！”于德点了点头。转过了身，不再看两只幼小的暗黑冥狮。
    “我们下去！”龙天羽犹豫了下。还是带着于德向下走去。可是他们刚走下楼梯的时候。咚咚咚的声音传来。两人不由停下了脚步。目光同时聚集在了那个石棺上。
    “老大。怎么回事。该不会有鬼吧！”于德眼中有些紧张。
    “鬼倒是没有。里面或许是一个僵尸。！”龙天羽皱了皱眉头说道：“而且应该还是前面僵尸的头领。如果不出意外的话。他们在守护者那个祭坛！”龙天羽的目光向石棺后面的圆柱台上看了一眼。
    “碰！”的一声传来。一个身着金甲的人影从棺材里面悬浮了出来。脱离棺材三米后。整个人又正立了起来。睁开了双眼。其中闪过一丝黑气。
    龙天羽皱了皱眉。看向空中人影的眼神中闪过一丝金光。开始了鉴定书。可是打了半天发现系统都没有提示。心里不由绷紧了起来。要知道如果鉴定失败的话系统也会提示的。很显然对方好想知道他要鉴定一样。
    “喀喀喀！”空中那个人动了。缓缓的落了下来。双目注视着两人一步一步走了过来。行动看上去就和平常人一样。不想前面的僵尸都是一跳一跳的。很显然眼前这家伙很不一般。
    眼前的僵尸在距离两人五米的时候停留了下来。“人类。你打扰了我的休息。你们陪我一起同葬吧！”僵尸眼中再次闪过一丝黑气说道：“记住消灭你们的人是僵尸王！”说着僵尸王身上散发出淡淡黑气。
    “他会说话！”于德有些惊讶。
    “恩。小心点！”龙天羽此时谨慎了起来。既然对方可以开口说话。证明对方的实力不菲。当然这也是他从进入游戏以来所接触到的。
    僵尸王很快便被黑气所缭绕。看上去很是怪异。突然僵尸王怪叫了一声。向两人冲了过来。其速度让两人有些震惊。
    “你闪开！”龙天羽反应及时瞬间把于德推了出去。被诅咒的天使出现在手上。发出淡淡的金光。不退反进冲了上去。
    “碰！”的一声。龙天羽被震飞了出来。整整退了十步。而僵尸王则是后退了三步而已。
    “怎么会！”僵尸王声音中明显带着惊讶。在他看来眼前这人应该不堪一击才对。但是从刚才的力度来开超出了他的想象。这不禁让他重新对眼前的男子正视了起来。
    “哼，也不过如此。”龙天羽冷笑了一下。再次向僵尸王冲去。这次他的匕首倒了过来。在接近僵尸王的那一刻匕首倒插向僵尸王的头顶。
    “哼！”僵尸王也冷哼一声。身上的黑气更加浓郁了一些。“碰”的一声。龙天羽只感觉自己扎在了铁板上异样。但是随着龙天羽元力的注入。还是硬生生的插进去了一小指。但是他付出的代价便是被僵尸王的一脚踢了出去。
    “擦！”龙天羽摸了摸胸口。赶紧吃了点血药。没办法。刚才僵尸王的那一脚让他血值掉下去了三分之二。可见僵尸王的力道有多么的大。
    “大哥。我们走吧。等等级高了再来吧！”于德呆了呆不由说道。
    龙天羽听后点了点头说道：“你先走。我先挡着他！”看着又冲上来的僵尸王龙天羽不由叫道。
    “哦！”于德点了点头。拿出了传送卷轴。可是他传送的时候蔫了叫道：“大哥。不行。这里被屏蔽着。不能传送！”
    龙天羽听后有些晕。不过他此时心中一动。貌似自己的绝对防御技能和瞬移技能已经可以用了。心中也安定了不少。在僵尸王双手将要抓到龙天羽的时候。龙天羽用处了今天的第一次瞬移。这次他瞬移的地方时僵尸王的背后。
    僵尸王看龙天羽凌空消失了。心中也是一惊。可是当他有所反应的时候。突然感觉到脑后一阵强烈的刺痛。他的头部是整个身体最坚硬的地方。但也是整个身体的弱点之处。先前一次被击中他就发怒了。现在心里更是愤怒到了极点。
    龙天羽甩了甩发麻的手。整个身体快速的后退。还好有元力支持。不然他也很难刺进僵尸王的头内。
    “大哥。你不是人…！”于德此时才真正的见识到了龙天羽的真正实力。让他有些遥不可及。不过这让他神色更加的坚定。
    “鬼手！”僵尸王此时的技能爆发。龙天羽还没有反应过来。就被地下突如其来的手给抓住了。想动都动不了。
    “哼。你去死吧！”这次僵尸王怒吼了一声。整个身体犹如黑色闪电般的向龙天羽撞击过去。
    龙天羽动了动，知道这次如果被僵尸王挨到。估计会直接挂在当场。所以她毫不犹豫的用处了第二次瞬移。顿时龙天羽瞬间脱离了鬼手。
    “又消失了！”僵尸王眉头皱了皱。龙天羽突然的消失让他心里有些莫名的紧张。
    龙天羽瞬移出去以后。直接用处了盗贼的潜行术。打算再次偷袭僵尸王一下。可是还没有偷袭成功的时候。僵尸王一脚又提了过来。
    龙天羽一惊。反应还是够快。虽然抵挡住了。但是整个身体还是被震飞了出去。僵尸王吼叫一声。整个身影又冲了上去。
    龙天羽瞳孔明显收缩了一下，感觉到了危机。元力运转。快速的结了几个印记。然后身影在此瞬移了出去。看着凭空又消失的龙天羽。僵尸王有些发疯。他就不相信龙天羽可以无限的瞬移下去。四处看出。很快他发现了龙天羽的身影。但是他的注意力这次却没有再次放到龙天羽的身上。而是放到了龙天羽身边的金价将领的身上。他从他的身上感觉到了危机。
    龙天羽此时后退了一步。来到了于德身边。他也是没办法才把这张底牌翻出来的。
    “你是谁！”僵尸王冷声说道。
    “你的对手！”金甲将领的声音同样冰冷。
    龙天羽看着对峙的两人。呆了呆。他现在才知道金价将领原来也会说话。只是他没有注意过而已。
    “老大他是…！”于德看着场上的金价将领不由问道。
    “哦。我朋友！”龙天羽笑了笑说道：“走。祭坛！”说着龙天羽边带着于德向那个圆柱子跑去。
    僵尸王注意到了两人的动向。心中不由一紧。也冲了出去。打算拦截住两人。可就在此时金价将领却拦住了他说道：“你的对手是我！”说着冲向僵尸王。眼神中丝毫不惧。
    “碰”的一声。两人同时后退了几步。打了一个平手。
    僵尸王眼中有些惊讶。但是看到两人跑向祭坛更多的却是焦急。要知道那里面可是封印着一件东西。而他则是负责看守这样东西。本来他以为可以轻松的把龙天羽两人干掉。可是没想到最后却出了这种变数。这是他始料不及的。


第149章 【灵珠】
   当令人距离祭坛更近的时候才发现祭坛上面的纹路是那么的复杂。而且匕首所插的地方还在向外面冒着红色的水。也不知道是不是血。反正两人看了都有些心凉。但都有些这个祭坛是干什么用的。
    “这匕首不错哦！”于德注意到了那把匕首，兴奋的目光夺目而出。
    “呵呵。你拔了吧！”龙天羽笑了笑。他有把仙器。所以这把匕首他也不需要了。
    “恩！”于德听后就要去拔匕首。僵尸看到了心中大急。但是被金甲将领缠着也无法脱身。所以把目光看向了那两只暗黑冥狮道：“如果你们两个还不赶快谁阻止。你们也跑不掉的！”
    随着僵尸王的话落。两只暗黑冥狮眼中开始闪烁凶光。身影陡然冒出浓浓黑雾。身体开始张大。转眼间就成了成年狮子那么大了。然后向两人扑了过来。其速度不比僵尸王的慢。
    龙天羽发现了背后的异动。不由回头看了一眼。看着两只冥狮已经到了身前，心中不由一惊叫道：“于德。先跑！”说着便跳了出去。
    于德也注意到了咬了咬牙。“。老子就算死也得弄点纪念品！”说着手快速的抓向匕首。
    “吼！”两声巨大的吼声传来。一团黑光闪过。于德消失了，不用说肯定是挂了。但是祭坛上的那把匕首也随之消失了。很显然是被于德拔走了。
    “哼。就知道你们两个有问题！”龙天羽看到两只暗黑冥狮竟然瞬间长成这么大个不禁有些进京。而此时论坛上匕首被拔走以后。红色水停止了往外流动。反而从匕首插入的裂缝中出现淡淡白光。看上去很温和的样子。两只暗黑冥狮看上去眼睛中有些恐惧。随后转向龙天羽。目光成了愤怒。
    龙天羽愣神之间。两只暗黑冥狮便扑了上来。在它们看来这些完全都是他破坏的。
    “哼！”龙天羽在两人抓到自己的时候心中一惊。但是反应一惊来不及。只能架起了绝对防御。两只暗黑冥狮顿时被反弹了出去。
    “反弹！”龙天羽想到了什么。犹豫了一下吧小蛇召唤了出来。
    小家伙家伙刚被召唤出来就亲昵的舔着龙天羽的脸颊。
    “晕！”龙天羽有些无奈。拍了拍小家伙说道：“眼前要紧啊！”他并没有注意到当他把小家伙召唤出来的时候。两只暗黑冥狮眼中闪过一丝畏惧之色。
    小家伙听到龙天羽的话后，看向了两只暗黑冥狮。不由轻吟了一下。声音虽然小。但是很像龙天羽前世神龙的声音。
    听到小家伙的轻吟。两只暗黑冥狮同时后退了一步。龙天羽眼中闪过一丝惊讶。就在他有所动作的时候。突然整个祭坛亮了起来。
    “该死。它在冲击封印！”僵尸王怒吼一声。身体硬生生的震开了金甲将领。
    金甲将领眼中闪过一道金光。冰冷的声音从口中传了出来：“光明十字斩！”只见金价将领的那把剑陡然分成两把交叉在胸前。浓烈的光明气息从他身上传了出来。如果熟悉光明魔法的人看到的话肯定会惊讶。因为这十字斩是接近禁咒的存在。
    僵尸王感到了危机。也用处了本体技能“暗黑咆哮！”一团浓烈的黑气从他身上散发了出来。在空中形成了一个怪物向金甲将领扑去。
    金甲将领此时的双剑陡然分开。强烈的白光冲向那团黑雾。
    “碰！”两股巨大的能量相撞。发出巨大的响声。巨大的能量从空中宣泄了出来。金甲将领和僵尸王同时被冲击的能量击飞了出去。
    小家伙看后及时的架起了一个阵法。龙天羽才好受一些。心里暗叹还好及时把它召唤出来了。
    金甲将领站起来的同时，僵尸王也站立了起来。不过样子看上去有些狰狞。“吼！没想到你血值这么少。哈哈！这次我要把你干掉！”僵尸王的身影出现淡淡黑雾。直接冲向金甲将领。
    金甲将领看后不由冷哼了一声。打算用出后招的时候。突然感觉自己被一团温热所包裹。不错。龙天羽一直注意着金价将领这边的情况。他知道金甲将领还有后招。但是他不同于宠物。死去金甲将领将会永久的消失。所以他不能让金甲将领一身犯险。所以就把金甲将领召唤了回来。
    僵尸王看金甲将领突然消失。心中不免一惊。整个人原地转了一百八十度看向自己的背后。以为金甲将领会龙天羽一样的技能。当他看到背后没问题的时候才放心了下来。“逃跑了么？”僵尸王不由轻哼了一声。又向龙天羽重来。可就在此时论坛上的白光陡然刺眼了起来。浓郁的光明气息从祭坛里面爆发了出来。
    “混蛋！”僵尸王真个身体开始后退。他属于黑暗性质的存在。所以对光明气息有着强烈的排斥和厌恶。
    两只暗黑冥狮此时也跑了出去。速度并不比僵尸王慢。
    龙天羽倒是没感觉什么。眼神看像祭坛有些好奇。他一直没有注意到他胸口的巫珠剧烈的波动了起来。
    “嗡！”的一声清响。一道白光闪过。龙天羽不由闭上了眼睛。当他在睁开的时候发现一个白色的珠子悬浮在祭坛之上。
    “它突破封印了！”僵尸王眼中闪过一丝惊骇。不过看此时那个珠子身上的光芒有些暗淡。很显然在突破封印的时候浪费了不少的能量。
    此时灵珠动了。脱了祭坛来到了半空中。一个温和的声音从珠子里面传了出来“谢谢你放我出来！”
    “额。不客气！”龙天羽呆了呆说道。
    “恩。你也是邪恶之人！”突然间灵珠的声音变的冷了起来。听的龙天羽有些疑惑。自己啥时候也成了邪恶的了？可是很快他注意到了脖子的异动。才发现是巫珠。难道因为它？？
    “嘎嘎。老怪物原来你封印在这里。难怪了！”巫珠此时脱离了龙天羽的脖颈。漂浮到了半空中。
    龙天羽看后不由皱了皱眉头。
    “果然是你！”白色珠子的声音变的更冷了。身上出现淡淡白光。
    巫珠看后身上的灰黑色的光芒也浓郁了起来道：“想打架么？以前我不怕你。现在同样也是！”
    龙天羽有些狂晕，原来这两个家伙认识但它还是出声说道：“你在干什么啊！”
    “主人。你远点。着灵珠不是什么好东西！本来我正在沉睡。就被它给弄醒了！”巫珠阴阳怪气的说道。
    “巫珠！！”后面僵尸王眼中闪过一丝震惊之色。本来他以为他随着灵珠的出现会挂在这里。但是看到巫珠也出现后心里也就安定了下来。要知道巫珠和灵珠一直都是死对头。不过貌似这家伙是巫珠的主人。僵尸王的目光落到了龙天羽的身上。
    龙天羽也注意到了僵尸王的目光。像他冷笑了一下。
    僵尸王看后愣了愣。有些后悔进攻龙天羽。却不知道龙天羽此时已经有了一个想法。他尽是到了僵尸王的强悍实力。心里已经有了把僵尸王收伏成契约召唤兽的想法。


第150章 【天魔再变身】
   “碰！”空中又是一股巨大的能量传来。这次龙天羽就没有那么幸运了。又他举例比较近直接就被轰了出去。不过还好顶住了。
    “擦。”龙天羽有些狂晕。拿出血药就吃了起来。没办法。刚才一个不注意血值又掉了下来。等恢复一些后龙天羽向空中看去。此时两个柱子来回的碰撞着。不时宣泄出来的能量让整个大厅都有些狂暴。
    僵尸王看着空中的两颗珠子。心里有些好笑。十大之邪之物之一的巫珠。和十大圣物之一的灵珠打起来了。最好是同归于尽才好。僵尸王冷哼了一声把目光放到了龙天羽的身上。
    龙天羽也注意到了不由冷笑了一下。如果打架的话那么他很乐意奉陪。可是他想到了两头暗黑冥狮。如果僵尸王在加上暗黑冥狮的话那他就只有跑路的分了
    僵尸王此时也知道眼前的局面。他本来要想着杀死龙天羽的可是对方有着巫珠。这不禁让他犹豫了。
    看着僵尸王犹豫不定的样子。龙天羽心里明白什么。心里也有个注意。趁着僵尸王犹豫不定的时候。龙天羽快速的把伏羲琴召唤了出来。要知道这个事超越神器级的存在。用这个把僵尸王降服最好不过了。
    “叮！”乳白色光芒吸引了僵尸王的注意。本来没什么的。可是他突然想到了什么神色不由大变。
    “咚！”随着声音的响起。龙天羽开始弹奏了起来。当然这次龙天羽是针对僵尸王包括暗黑冥狮在内的弹奏。所以对巫珠和灵珠并没有什么影响。
    僵尸王此时和两只变大了的暗黑冥狮站在一起。身上发着淡淡的黑雾。把龙天羽伏羲琴散发出来的璀璨光芒挡在外面。
    龙天羽看后不由冷笑了一声。如果伏羲琴真的这么好挡就不会叫伏羲琴了。要知道这可是上古神器啊。
    “竟然是伏羲琴！”灵珠的声音中有些惊骇。
    巫珠趁灵珠发呆的时候，猛烈的撞击了对方一下。心里的伤疤被揭开了。然后冷笑道：“不错这正是伏羲琴。也正是因为这个我才认主给他！”巫珠的声音中明显有些不甘。
    “呵呵。原来是这样。”听到巫珠的话灵珠不由大笑了起来“我说你一个巫珠怎么会甘心认主与他人呢！”
    巫珠听后整个珠身颤抖了一下说道：“你总有一天会像我这样子的！“
    灵珠听后笑了笑说道：“是有如何。不是又如何。既然你主人拥有伏羲琴证明人家有着不寻常之处。你就别不知好歹了！”灵珠此时的心情也大好了起来。毕竟巫珠现在已经认主不会再出来作恶了。
    “哼。你笑什么！”巫珠愤怒的叫道。然后又向灵珠冲击了过去。这次身上的灰黑色雾气更浓烈了些。
    “怕你不成！”灵珠笑了笑。有何巫珠纠缠在了一起。
    龙天羽虽然一直都在冲击着僵尸王和暗黑冥狮的防御。但是听到巫珠和灵珠的谈话心里有些不爽。他心里不服也就算了。但是说出来干什么。虽然对方也是一个珠子。就算同类又如何。珠子你就高傲了么？龙天羽不知道为什么心里突然冒出一股子怒气来。手中不由自主的加快了震动频率。这不禁让僵尸王和暗黑冥狮受苦了。
    不知不觉中。龙天羽已经松开了锁定。本来压力大增的金甲将领和暗黑冥狮瞬间感觉到了压力的松懈。整个人松了口气。而身在空中的巫珠和灵珠却整个身体颤抖了下。那是来自心灵间的颤抖。最为圣物他们最容易感觉到上古神器所带来的强烈压迫感。两只珠子此时同时停止了进攻对方。身上同时冒出黑光，白光。共同抵抗了起来。此时他们才真正的认识到了伏羲琴的可怕。
    巫珠倒是还好些。毕竟先前尝试过一次。但是灵珠就不同了。虽然它是光明系列的生物。但是伏羲琴的功能是操控万物。所以灵珠也逃不过伏羲琴的舒服。
    “我不服。就知道拿伏羲琴来压制我。有本事你把伏羲琴收回去！！”巫珠几乎是吼出来的。散发出来的灵魂之力让僵尸王和暗黑冥狮有些颤抖。
    天下至邪之一有什么了不起的。龙天羽弹奏伏羲琴的声音戛然而止。脸上充满了冷意。
    僵尸王和暗黑冥狮此时同时松了一口气。伏羲琴的威压险些让他们崩溃。
    “好吧。既然你不服那我就让你服！”龙天羽此时脸上有些平静。但是眼中却是冷意凛然。伏羲琴不知何时被收进了戒指里。体内的神魔之力开始运转了起来。龙天羽的双眼瞬间变成了一黑一白。虽然变身以后龙天羽会有一段时间犹如平常人异样。但是借助这次机会他一定要把巫珠降服了再说。灵珠则是捎带的。既然是灵珠嘛。说明也是一件不错的东西。
    此时龙天羽左半身开始散发出看上去比灵珠还要纯净一分的光明气息。而右半身则是散发出非常纯净的黑暗气息。这正是天魔变身的前兆。此时龙天羽的身体脱离了脚下直接悬浮了起来。“啊！”半空中龙天羽不由痛苦的叫了一声。一黑一白的大翅膀从背后长了出来。看上去很是诡异。尤其那一双一黑一白的眼睛让人看去有些心寒。在场的人都可以感觉到来自龙天羽身上的威压。
    “这是神王的气息！”灵珠的声音有些颤抖。
    跟随着龙天羽的小蛇此时随着龙天羽的变身。身上也散发出了浓烈的金光。阵阵轻吟声从它口中传了出来。灵珠整个珠身颤抖了下。从小蛇身上散发出来的威压绝对不次于龙天羽身上所散发的。“是神龙！”灵珠呆了。巫珠也呆了。它们都没有注意跟随在龙天羽身边的竟然是一条幼小的神龙。
    此时小家伙竟然也慢慢的胀大了起来。一只胀大了三米才停了下来。先前的可爱已经消失。现在展现的是绝对的威武。
    “这怎么可能！”巫珠此时的声音有些颤抖。灵珠此时也有些心悸。
    僵尸王此时是多么的庆幸自己没有彻底的激怒龙天羽。他相信如果龙天羽真被他激怒了。后来每翻出来的一张底牌都足以让他挂在这里。
    龙天羽变身完毕后。感觉到了体内成倍增长的能量。非常狂暴。如果不宣泄出来他有种很难过的感觉。
    龙天羽动了一下身体。一黑一白的双眼看向巫珠说道：“巫珠。让我见识一下你的实力。希望你不要让我失望！”龙天羽的声音很狂。但是他现在的却有着狂的资本。


第151章 【收复灵珠】
   巫珠此时的身体在轻轻的颤动着。那纯净浓郁的光明气息让他有些害怕。而浓郁纯净的黑暗气息又让他感到亲切。
    “好吧。既然你不动我动！”龙天羽一黑一白的眼睛陡然间亮了起来。双手快速的动了起来。这是天魔变身刚觉醒的一个技能。定身咒。可以把对方定住。身体不可动弹。可以坚持两分钟。虽然只有两分钟，但是依龙天羽看来可以做很多事情了。
    “定身咒！”龙天羽的声音有些冰冷，手中闪过一黑一白之色……这次的定身咒他把灵珠也包括了进去。巫珠和灵珠听到后。整个身体颤动了一下。然后发觉自己的身体竟然无法动弹了。
    “哼！”龙天羽冷笑了一声。他想起了前世的打球。就是打回来打过去的那种。转过头对小蛇说道：“去那边！”
    小家伙本来就和龙天羽心意相通，就这样凌空飘向了另一边。
    龙天羽也漂浮到两颗珠子的身前，冷笑了下。一脚一个便把珠子踢向小蛇那边。
    小蛇看后双眼闪过金光。尾巴一甩两个又飞了回去。两人就这样在空中踢来踢去。当然如果两颗珠子承受的直接是物理攻击还好些。但是龙天羽踢巫珠的时候注入的是光明之力。而踢灵珠则是用过的黑暗之力。而神龙则是攻击的灵魂上的。而且他们现在身体被压制着。根本无法动弹。只能在空中煎熬着。
    僵尸王和暗黑冥狮呆呆的看着空中。整个人看上就就像傻了一样。那可是巫珠和灵珠啊，此时竟然被一个人来回的蹂躏着。要知道那可是天下至邪和天下圣物啊。
    两只暗黑冥狮此时趴在地上。身体已经恢复到了起初的幼小状态。显然不敢再有任何做作。
    “主人…我服了！”巫珠这次的声音软绵绵的。没有了先前的气势。那注入体内的光明气息让它痛苦不堪。再加上神龙来自灵魂上的打击。如果在这样下去，它相信自己可能会崩溃的。
    “那你呢！”龙天羽的目光看向了灵珠。他的最用用意就是把灵珠也收伏了。
    灵珠在龙天羽一黑一白双眼的注视下珠身不由又颤动了下。沉默了一下，不用龙天羽提醒就直接进行了认主仪式。当然这些都是建立在它有从龙天羽身上感觉出身亡的气息。
    龙天羽此时眉间多了一枚印记。那是属于灵珠的印记。
    巫珠看灵珠竟然认主了。心中不免有些震惊。作为灵珠的老对手他很清楚灵珠的脾气。那可是绝对的倔。不过他心里也彻底服了。不光是伏羲琴。而是没想到龙天羽竟然还隐藏着这么一张底牌。
    龙天羽此时笑了笑。灵珠十大圣物之首。巫珠十大至邪之首。自己真是得天独厚啊。此时龙天羽体内的神魔之力还没有消耗完毕。把目光看向了僵尸王。
    “我服！”僵尸王还没有等龙天羽说话就直接开口了。他的脸上有些无奈。但是更多的还是心甘之色。
    龙天羽点了点头神魔之力再次聚集。直接把僵尸王收伏成了契约召唤兽。此时两只暗黑冥狮呜呜的叫着。
    龙天羽看到两只暗黑冥狮不由想到了双胞胎姐妹。这两只暗黑冥狮也是如此的强大。完全可以给双胞姐妹当宠物。想了想还是绝对也把他们两个弄成召唤兽。等在此见到双胞姐妹的时候在和它们解除契约。想着龙天羽也和暗黑冥狮签订了契约。
    签订完毕以后龙天羽的神魔之力也消耗的差不多了。这次他主动把天魔变身解除了。当时是在降落到地上完成的。虽然过程还有些痛苦但是比第一次要好多了。龙天羽解除完毕以后。空中的小蛇也随之解除了。然后重新盘旋在了龙天羽的胳膊上。
    龙天羽笑了笑盘坐休息了起来。没办法虽然是自己主动解除的。但也让他有些虚弱。
    龙天羽缓和了下直接把僵尸王收进了召唤空间里。把两只暗黑冥狮留在了外面。自己要出去的。这也是他留下暗黑冥狮的目的。看向空中漂浮的珠子说道：“走了。要出去了！”
    “好的主人！”两颗珠子同时变成了项链挂在了龙天羽的脖子上。龙天羽笑了笑看向两只暗黑冥狮说道：“这里有没有出口？”他相信暗黑冥狮应该可以听懂自己的话。
    两只暗黑冥狮同时点了点头向龙天羽呜呜了两下。然后转身向自己来的时候那个方向跑去。龙天羽看后难不成出口在自己来的时候那个方向？不过既然小狮子带自己他也只能选择相信了。
    跳过圆柱。很快就来到了刚开始进来的那个门口。龙天羽有些疑惑，这门貌似是进的来出不去的那种吧。
    “呜呜！”其中一只暗黑冥狮呜呜了两声。向门口的旁边走去。本来看上去和石壁是一体的存在。可是当暗黑冥狮冲撞的时候。突然分开了。小暗黑冥狮就这样出去了。‘额’龙天羽呆了呆自己该不会从这里爬出去吧。正当他郁闷的时候眼前的石门突然动了。龙天羽呆了呆随后脸上露出了笑容。原来是暗黑冥狮从外名顶开了。
    龙天羽看后也就带着另外一只向外走去。两只暗黑冥狮依然在外面带路。不过这次带路的方向并不是龙天羽和于德来的那个方向。而是另外一个被于德称堵死的那一个。龙天羽眉头皱了皱。难不成还有机关？很快龙天羽和两只暗黑冥狮便来到了那个被堵死的地方。着怎么出去？龙天羽打量了一下四周明显的已经没有其它的路了。
    两只暗黑冥狮感觉到了龙天羽的疑惑。身上突然冒出黑色气息。这不禁让龙天一惊。不过想到它们是自己的召唤兽也就放心了下来。果然两只暗黑冥狮并不是去攻击他，而是撞向了正面的那堵墙。
    “碰。碰！”随着两只暗黑冥狮的撞击。被毒死的出口出现丝丝裂缝。
    “额。这也行！”龙天羽眼中有些惊讶“不过这上面怎么会有水珠。”突然龙天羽想到了什么脱口叫道：“|等等！”可是，此时两只暗黑冥狮已经撞了过去。
    “碰！”的一声响声。随着墙的完全破裂。汹涌的水便冲了进来。
    “晕！”龙天羽此时无语了。这游戏做的未免太逼真了吧。
    “呜呜！”两只暗黑冥狮向龙天羽叫了两声。然后一头扎进了水里。
    龙天羽看后咬了咬牙深吸一口气，存于丹田也扎进了水里。摆脱水的冲力以后。龙天羽抬头看去。依稀可以看到从上面射下来的光芒。
    两只暗黑冥狮依然在前面带路。虽然是两只狮子但是游泳的速度却很快。
    而龙天羽则是借助水的浮力加上前世的所学的蝶泳。速度也不算慢。但是胸中那口气他却明白坚持不了多长时间的。如果他早知道会这样他肯定会等全部恢复好以后才会出来。
    前面的两只暗黑冥狮可能感觉到了龙天羽的异样。同时来到了龙天羽的背后开始推着他前进。这样速度不仅更快了起来。正好就在龙天羽体内那股氧气消耗完的时候也浮出了水面。
    龙天羽深深的吸了一口气。整个身体也不再动。任由两只暗黑冥狮推着自己前进。当上岸的时候。龙天羽便躺在了那里不再动弹。而两只暗黑冥狮则是甩了甩身上的水珠来到了他的背后。


第152章 【你看到了什么？】
   龙天羽休息好以后才站了起来。当他看到眼前的景色时整个人呆了。这是人间仙境么？除了眼前的这片湖。四周全是花……也就是说这个湖完全被花朵包裹着呢。而且此时画面上也点缀着花瓣。看上去更是美。画外海面是一排一排的树木。并不像外面那么杂乱。反而看上去很有规律。
    “这到底是一个什么地方啊！”龙天羽有些惊讶。看了看地图自己所处于的坐标。发现并没有显示着，显然很怪异。‘这是怎么回事。我怎么出去啊！’龙天羽看了看四周发现竟然被高山所包围。他不记得和于德一块进入的时候四周有山啊。但是事实摆在眼前他也没有办法。正在他郁闷的时候。突然两只暗黑冥狮身上发出黑暗气息。身体变大了起来。眼睛里流露出凶狠的神色。当然不是看向龙天羽的。而是看向另外一个方向的。
    龙天羽被暗黑冥狮这也一折腾也感觉到了异样。但是他并不像暗黑冥狮那么冲动。拍了拍它。示意它缩小掩藏下。
    暗黑冥狮读懂了龙天羽的意思，身体缩小后伏在了花海里。当然龙天羽也跟着爬了下来目光看向异动的方向。过了会异动的方向走出一直大白熊。龙天羽并没有从白熊身上感到威胁。反而看上去听温顺的样子。但是两只暗黑冥狮就不同了，目露凶光的看向那只大白熊。
    “笨笨在这里呆着。不要乱跑哦。我下去洗澡！”一个悦耳的声音响起。龙天羽不免一惊。这才注意到大白熊上面还有一个身着白色衣服的女子。
    此时那个女孩从大白熊身上跳了下来。不过那个女孩脸上戴着一层面纱也看不清长相。
    ‘呼呼’那个笨熊趴了下来。
    女孩看了看四周发现并没有什么异样才放心了下来。就这样脱起了衣服。一会曼妙的身材变显现在龙天羽眼前。
    “额！”龙天羽愣了愣。随后感觉脸色发烧一样的热。这就是女孩的身体么？挺好看的。他也是第一次见到。
    女孩最后再次看了看四周犹豫了一下才把面纱摘了下来。然后快速的跑进了水里。这不禁让龙天羽心跳才恢复到了正常。
    女孩高兴的在水里玩着。突然整个身体转了一个圈。虽然只是瞬间。但是龙天羽却看到了女孩的相貌。惊艳依然是惊艳。惊艳的让他轻声的叫了下。他就郁闷了自己怎么总是见到美女呢？
    刚才龙天羽的声音虽然很轻。但是却被女孩听到了。那只大白熊也感觉到了。整个人站了起来，身上发出白光看向龙天羽这边。
    两只暗黑冥狮感觉到了大白熊的威胁。同时站了起来，身上发出黑色光芒。身体也胀大了几倍。
    龙天羽看后叹了口气。也没有去怪罪两只暗黑冥狮毕竟它们也是天生的反应。想了想他还是站了起来。
    此时在水湖里面的那个女孩呆了呆。他看到有个男子站在那里脸上不由花容失色。整个人转了一个身背对着龙天羽。
    龙天羽脸色有些尴尬他知道那个女孩注意到了自己。不然也不会转过身去想了想他说道：“小姐你先穿衣服吧。有什么事情我们一会再说！”说着龙天羽也转过了身体。
    女孩听到龙天羽的话偷偷的向后面看了一眼。发现龙天羽真转过了身体。脸色一红整个人从水里跳了出来。然后躲到了大白熊的身后开始穿起了衣服。等穿完以后戴上面纱才放心了下来。摸了摸发红色脸色。这里怎么会有人来？爷爷不是说这里不会有人么？这次可糗大了。重新跳上大白熊的身上。心里才安定了一下。笨笨从小到大都是她的守护兽。只有和它在一块的时候他才会更加的安心。
    “你是谁啊！”女孩有点怒气的声音从背后传了过来。
    龙天羽听后苦笑了下。知道女孩已经穿好了衣服，这才转过了身。当他看到女孩已经重新被面纱遮住的时候不由有些惋惜。多好的面容就这样遮起来多不好啊。不过想到先前的身材龙天羽脸上不禁又是有些发热。低下了头。
    “你看到了什么！”女孩注意到了龙天羽眼中的异样脸色同样红了红不由叫道。
    “我我。什么也没有看到！”龙天羽支支吾吾的。女孩怎么会看不出什么呢：“你骗谁啊！”
    龙天羽此时那个尴尬啊。他也可以感觉到女孩的害羞。“我不是故意的！”
    “那你就承认你是看到的了？”女孩说这话时没有了先前的底气。
    “额！”龙天羽无奈的点了点头。
    “你！”女孩脸色变了变说道：“我长得怎么样你也看到了！”
    龙天羽听后笑了笑说道：“恩。很好看啊！”
    “呜呜…”女孩听到龙天羽的话不由哭了起来。“都怪爷爷。说这里没人…！”
    龙天羽听的有些莫名其妙。难道这女孩不喜欢别人说她好看么？“小姐我真的不是故意的。你不相信可以问它们！”
    两只暗黑冥狮倒是挺配合龙天羽的同时点了点头。
    “你们是一块的。都是坏人！”女孩脸红的叫道。
    龙天羽现在也不知道怎么解释了只能无奈的说道：“我从湖里出来的！”
    女孩听后心中一动想到了什么说道：“你们真是从湖底上来的？”
    龙天羽听后点了点头。女孩此时也明白这个与世隔绝的地方会出现陌生人了。他又听他也要说过湖底有一个通向邪恶的地方。难不成他们是从哪里出来的。暗黑冥狮！！女孩注意到了龙天羽旁边的是什么东西心中一紧冷喝道：“我要杀了你这个邪恶之人！”
    “额！邪恶之人…”龙天羽有些莫名其妙，自己啥时候成了邪恶之人了？不过他很快想到了什么：“你是在说这两只暗黑冥狮么？虽然他们是暗黑系列的。但是他们也有生存的权利懂么？你应该知道众生平等…”


第153章 【青木天香】
   “不错。众生平等。好吧，我问你。你是不是觉得我和两头暗黑冥狮在一起就觉得我是邪恶的？”龙天羽说道。
    “恩。对啊！”女孩不可否认的点了点头。
    龙天羽听后笑了笑说道：“那好吧。那我让你看个东西！”说着龙天羽眼中闪过一道白光。胸前的那颗白珠子开始震动了起来。一会便脱离龙天羽的脖颈漂浮在龙天羽眼前。
    “主人找我有事情么？”灵珠的声音依然听着是温和的，而且听上去有些恭敬。
    龙天羽微笑摇了摇头看向那个女孩说道：“那你现在觉得我还邪恶么？”
    “灵….珠！”女孩呆了，声音中有些震惊：“灵珠已经失踪那么多年了。你是怎么得到它的？”此时她下面的白熊那个眼神中也有些崇敬。
    “呵呵。你别管我怎么得到的。反正你觉得如果我邪恶的话。会得到它的认主么？”龙天羽含笑说道。
    “那你肯定是逼迫的！”女孩显然有些不相信。
    “额。”龙天羽听后苦笑了下说道：“灵珠天下第一圣物也可以逼迫？好吧。灵珠我逼迫过你么？”
    灵珠和龙天羽心意相通又怎么不明白他的意思呢。于是说道：“主人并没逼迫过我。我是自愿的！”灵珠的声音依然平和。从声音中看不出有什么异动。
    龙天羽等灵珠说完以后又把目光看向了女孩说道：“听到了没。灵珠的脾气你应该懂的呵呵。好了，你回去吧！”
    灵珠点了点头重新化为项链挂在了龙天羽的脖颈上。
    “刚才那个正是灵珠。还是那句话既然你觉得我邪恶的话灵珠还会认主于我么？”龙天羽笑道。
    女孩默默的点了点头不再说话。是啊。如果人家真的邪恶那灵珠不可能会认主与他。可是如果对方不是坏人又为何和暗黑冥狮在一起。而且又偷看自己…难道他真的不是故意的？
    龙天羽此时又笑了笑说道：“在让你看样东西？”既然众生平等就要众生平等到底。这次龙天羽眼中闪过的是一道黑光。巫珠脱离龙天羽的脖颈悬浮在眼前。
    “巫珠！！”女孩看到巫珠后脸色变了变。如果说灵珠是天下圣物之一。那么巫珠则是天下至邪之一。此时女孩身下的白熊眼中尽是畏惧之色。然后快速的后退了一步。
    龙天羽注意到两人的样子又笑了对着女孩说道：“不错。这就是天下至邪之一的巫珠。是不是感觉有些矛盾。天下至邪和天下圣物怎么会到一个人身上。所以我想告诉你众生平等的哦！！”
    女孩听到龙天羽的话后脸色又变了变。脑海中一直飘荡着龙天羽众生平等这句话。这完全颠覆了她从小到大的思想。所以一时不是她可以接受的。她并没有怀疑过巫珠和灵珠是不是假的。因为那气息绝对不是任何东西可以模仿的。
    女孩最后无奈的摇了摇头说道：“你跟我去找一下我爷爷吧。我现在也不确定要不要相信你！当然如果你想出去的话！”女孩此时也安静了下来。
    龙天羽听后愣了愣点了点头说道：“你又是谁啊？”
    女孩听后说道：“我是天香。你管我叫香香好了。”
    “你爷爷也在这里？你们是怎么来到这里的？”龙天羽有些疑惑。
    “我爷爷一直在这里住着。我是来看我爷爷的！”天香微笑说道。
    龙天羽眉头皱了皱想到了什么。眼前这人估计是游戏里面的NPC人物。果然是智能。思想完全和人类一模一样。龙天羽现在越来越感叹未来科技的发达了。“那你在前面带路吧。我在后面跟着！”
    女孩点了点头拍拍身下的大白熊。
    大白熊也懂得什么向回走去。
    龙天羽看后则是带着两只暗黑冥狮跟了上去。穿过森林是一个小屋子。
    女孩从大白熊翻身跳下来回头看着跟上来的龙天羽说道：“你现在这里我去找下爷爷！”
    龙天羽点了点头。女孩便跑进了小屋里。看着女孩的背影。龙天羽不由皱了皱眉头。她给龙天羽的感觉有种神秘。但是自己能不能出去也就靠她了。
    一会女孩又跑了出来，对着龙天羽说道：“爷爷让你进来了。不过说话注意点哦！”说着女孩便带着龙天羽向小屋走了进来。
    小屋的设施很古朴很简洁，给人一种清新的感觉。女孩直接呆着龙天羽来到了另外一个房间。房间里只是放着一张床一张桌子。此时一个老者正在桌子上喝着茶水。
    女孩看到老者后说道：“爷爷。他过来了！”
    老者微笑点了点头。目光扫过龙天羽胸前的两颗古朴的项链。然后放在了龙天羽的脸上说奥：“你好！”
    龙天羽听后回敬道：“你好！”他对于长者还是比较尊敬的。
    老者点了点头说道：“我先自我介绍下我叫青木云杉。这是我的孙女青木天香！”
    “青木？”龙天羽脸上有些疑惑点了点头说道：“额。我叫小羽！”
    老者听后笑了笑说道：“那我就叫你小羽了。呵呵。可否让我看一下你脖子上的灵珠和巫珠么？”
    龙天羽知道自己能不能出去就要靠眼前的老者了，也就点了点头。直接把两颗珠子召唤了出来。当两颗珠子同时脱离龙天羽脖颈的时候。老者眼中闪过一道精光点了点头说道：“好了。你收回吧。”
    龙天羽点了点头直接把两颗珠子收了回来说道：“不知道刚才那位小姐有没有给你说过。我是从湖里出来的。现在回不去了。所以想麻烦你！”
    老者听后微笑点了点了头说道：“你来到这里也算有缘。而且你把我孙女全看了这….！”老者的话还没有说话就被女孩一个白眼给瞪回去了。
    龙天羽此时脸上有些苦笑。不过想到眼前的人都是NPC心里还好受些。万一这真是现实他可就完蛋了。不过尽管是游戏他也感觉就和真的一样。如果不去负责心里总是感觉过意不去：“那老先生你打算怎么办啊？”
    老者笑了笑说道：“我们家族世代都有一个习俗。只要是女孩从出生就要蒙上一条围巾。而第一次见到她的人就必须是她未来的丈夫。所以….”
    “额。不会吧！”龙天羽愣住了。
    老者笑了笑说道：“我孙女长什么样子我都没有见过。”
    龙天羽有些苦笑道：“这是什么破习俗啊！”
    老者道：“如果你不想对她负责也不是不行！”
    龙天羽听后说道：“那又该如何？”
    老者眼中闪过一丝冷光。声音也冷了一些说道：“那我只能把你杀回零级。在这里你别想混下去！”


第154章 【神器-传送戒指】
   龙天羽听后眉头不由皱了皱。他最不爽的就是别人威胁他。他感觉到眼前此人瞬间爆发出来的气势。但是他也不惧怕。“如果你要是这么做的话。我们也没有什么好谈的了。”
    “呵呵。是么。那你就要在这里呆一辈子了哦！”老者淡淡的说道。
    “哼。我就算爬也要爬出去！”龙天羽不由冷笑一声。转身就打算往外面走。但是走到门口就被一股无形的力量弹了回来。
    龙天羽眼中闪过一丝怒气。转头看向老者，对上的却是老者满含笑意的眼神“很好。不被威胁所迫。但是我们家族的却有这个习惯。既然你把我孙女”
    “爷爷！”女孩娇羞的声音传了过来。
    老者听后笑了笑对着龙天羽说道：“你也知道我在说什么。难不成你不想负责？”
    “这…！”龙天羽听到老者的话整个然蔫了下来。如果说对方强硬不给他谈这个的话他肯定会翻脸逃离。但是和他谈这个他就感觉良心会受到谴责。尽管这只是个游戏想了想龙天羽便说道：“我已经有女朋友了。”说到这里龙天羽停顿了下，为了让老者知难而退又说道：“而且还不止一个。所以你孙女跟了我绝对会受到委屈的！”
    本来龙天羽以为自己说了这个老头会知难而退。但是令他无语的是老头脸上反而露出习以为常的表情道：“男人哪个人不会有三妻四妾。如果没有那还会是男人么？”
    “额！”龙天羽这次哑火了。想想看自己他们只是个游戏人物心里更是犯愁了说道：“可是我并不能永远的在在这里。所以….！”
    “哦。这个你可以直接收我孙女为魔宠啊。”老者点了点头说道：“这样你只要你来就可以直接把我孙女叫道身边啊！”
    龙天羽这次真的无话可说了。嘴唇动了动也不知道说什么好了。
    老者此时又说话了，声音中有些伤感：“如果你不负责的话。我孙女只能去自杀了。这是我们族的的规定！”
    龙天羽脸上不禁有些震惊之色说道：“为什么？这是什么破规定啊！”
    “这是青木家族的规定。一个被抛弃的女子或在世界上对于青木家族也是一个耻辱。因为青木家族是不会允许被别人抛弃的。而且抛弃者也会受到青木家族长久以来的追杀。”
    龙天羽听后皱眉道：“可是我并不是这个世界的人。先前也给你说过。所以！”
    老者点了点头说道：“我知道。在盘龙大神创始就给我们制定了规则。这里完全可以说是你们第二个世界。所以你们进来也要遵循第二个世界的规则。”
    龙天羽听后不免有些震惊。在老者的话里他可以听出老者知道另外一个世界的存在。这个游戏果然与众不同。却不知道这是盘龙为了让这个游戏更加的人性化更加的平衡才制定的。
    老者笑了笑说道：“所以我才让你收她作为宠物的。我孙女未来的成就更是超越我的存在。所以并不需要担心。”
    龙天羽此时心情平静了下来说道：“可是这样会不会委屈了小姐！”
    老者听后把微笑的目光看向了女孩说道：“天香从小到大并无夫婿。虽然脾气有些娇惯。但是心底还是善良的。我让你收她为宠物也是想要培养你们的情感。”老者说话间天香则是低下了头。脖颈的红润预示着她此时心底的害羞。
    龙天羽苦笑了下。最后也是无奈的点了点头。心里自我安慰的说道：“这只是个游戏……”
    老者看龙天羽点头后笑道：“其实我想告诉你一声。我们青木家族是白虎城的统治者。天香是这一代的公主。”
    “白虎城的公主！”龙天羽再次震惊。
    “呵呵。”看着龙天羽的样子。老者不由哈哈大笑了起来。
    龙天羽摇了摇头不知道自己的选择是对还是错。想着便把目光看向了女孩说道：“你真的决定当我的…宠物？”龙天羽说这话的时候总是感觉怪怪的。
    女孩虽然戴着面巾。但是脸上的娇红之色龙天羽还是看的出来。“我同意！”女孩的声音虽然很小。但是龙天羽还是听了出来。
    “好吧！”龙天羽点了点头开始捕捉。果然顺利的有点假。一次性成功。龙天羽看了看女孩的属性发现显示的是人型宠物。身份白虎城天香公主。虽然听到老者说过。但是又看到还是有些震惊。等级零级。光明魔法师。坐骑：笨笨。与主人亲昵度98%。当龙天羽看到亲昵度的时候明显又是呆了呆。要知道自己和小家伙从出生就在一起才达到了百分之百。没想到女孩对自己竟然达到了百分之九十八。这不禁让他眼神中有些怪异。他却不知道太内向公主从小到大。虽然见过的人很多。但是确实第一次被男子看到。而且包括隐私部位全部被对方看完了。所以在心底她早认定眼前这人就是自己的夫君。所以亲昵度才会达到这个高度。
    “呵呵。”老者看两人成功后也露出了笑容说道：“既然这样我也不吝啬了！”说着老者从身上拿出一个戒指。看到戒指老者眼中明显有些迷离。最后叹了口气递向龙天羽说道：“这是天香她奶奶留下来的。现在我便转交给你了！希望你好好的对待香香。”
    龙天羽听到后知道估计老者的妻子已经逝世。所以说道：“这怎么行。我是不会要的。你就好好的收着吧！”
    老者说道：“你不用拒绝。我送出的东西从不收回的。而且想从这里出去你也要完全靠它的！”说道这里老者眼中闪过一道精光。
    龙天羽听后愣了愣。自己出去要靠这个戒指？
    “主…主人你就收下吧！”此时天香开口说话了。不过说完也害羞的低下了头。她也是第一次喊别人主人。但是心里并没有什么不适。有的只是害羞而已。
    “额！”龙天羽呆了呆说道：“天香公主你就别喊我主人了。直接喊我小羽就行了。不过这个戒指我真的不能收下！”
    “如果你不收下这个戒指我只能丢掉了！”老者皱了皱眉头。
    龙天羽可以看得出老者的认真。最后还是无奈的点了点头说道：“好吧。我收下。不过你想取回的话我虽然都可以的。”说着便把戒指拿了过来。当他看到属性的时候险些喷了。本来说好的有吧戒指递了回去说道：“不行。这个戒指太贵重了。”
    老者皱眉道：“你都收下了。你出不出也要靠它。难不成你是看不起我这个老头子？”
    龙天羽听后无奈的把戒指收了回来。再次看属性的时候，眼中还是充满掩饰不住的震惊之色。传送之戒。神器。每天可依据不同坐标传送三次。定点每个坐标可传送五次。这代表什么。这将代表龙天羽多了几次瞬移的技能。而且更比跑路方便的多。所以他才感觉这个戒指的贵重。因为这完全是一个逃跑的利器。而且如果佩戴在盗贼的身上更是…想想看如果你偷盗完东西直接定点传送。神不知鬼不觉。暗杀人定点传送又是人不知鬼不觉的。笑了笑戴在了手上看向老者说道：“谢谢您！”
    老者摇头笑了笑说道：“你要谢就谢谢香香吧！”
    龙天羽点了点头说道：“恩。如果没别的事情我就先走了。”
    老者看了看自己的孙女最后点了点头说道：“好好的对待香香。不然别怪我不客气！”
    龙天羽点了点头刚打算走。老者又说道：“记得多带香香来看看我！”
    龙天羽笑了笑说道：“放心好了。我知道了的！”龙天羽可以看得出老者内心的寂寞。所以也很爽快的答应了下来。然后看向女孩说道：“小姐先委屈你下了！”
    女孩听后点了点头。龙天羽看后直接便把女孩收进了宠物空间里。


第155章 【我是主人的宠物】
   和老者再见以后，龙天羽直接启动了神器的技能定点传送。直接离开了这里。
    当他看清四周的时候发现并不是想象中的街道，而是四周是一个古香古色的大院子。
    “这是哪？”龙天羽脸上有些疑惑。想着不由打开了地图发现正是青龙城内。而具体坐标竟然是在青龙城的皇宫内。晕了。龙天羽摇了摇头反正进来了也就开始转了起来。可是刚走出院子一个威严的声音传了过来“站住。你是谁！”
    龙天羽回过头发现时一个十人身着盔甲的小队。
    “额。你们好。我是小羽。我….！”龙天羽的话还没有说完就被其中的一个人得长枪抵住了胸口然后说道：“先把他带走！”
    “是！”随着此人的话落几个人走了上来，显然是想把龙天羽带走。
    龙天羽看后皱了皱眉头说道：“先停下。我又不是什么坏人。”苦笑了下赶紧把天香公主召唤了出来。
    “主任！”天香公主刚召唤出来。一双美目就落在了龙天羽的身上。
    那一个小队呆了。这是公主么？怎么叫上别人主人了？在经过是人的再三确认后正是自己的公主。十人不由单膝跪了下来说道：“参见公主！”
    天香公主转过了头看向军士说道：“你们刚才什么有没有看见懂么？他并不是什么坏人。是我的…”说到这里天香公主脸色不由又红了红然后转移话题说道：“你们去别处巡逻吧！”
    “是公主！”十人分别怪异的看了龙天羽一眼然后转移了目的地。
    龙天羽看他们走了以后不由对天香公主说道：“谢谢你！”
    “不用！”天香公主被龙天羽这么一说有些不好意思：“我帮助主人本来就是应该的。好了我带主人你出去吧！”
    龙天羽点了点头说道：“谢谢。不过你能不能不叫我主人了？叫我小羽就行了！”
    天香公主听后摇了摇头说道：“既然现在我是你的宠物。叫你主人是应该的。这也是我们这里的规则。”
    龙天羽听后苦笑了下。无奈的点了点头也懒得去计较什么了跟着天香公主在皇宫内转了起来。
    皇宫果然够大。两人转了许久才转了出去。不过也有些暗叹光工景色的魅力。
    刚走出来龙天羽的通讯就响了起来。龙天羽看了看发现是于德。想也没想就直接接通了。
    “大哥。可算是通了。你现在怎么样？怎么出来的。先前怎么一直打不通？我还以为你要在里面呆一辈子呢？不过你出来我也就放心了！”刚接通通讯于德一大堆话便冲击了过来。
    龙天宇笑了笑说道：“恩。我没事。你怎么样啊！”
    于德听后叫道：“我没事啊。我很好。相当的好。呵呵，你现在在哪里啊？我去找你！”
    龙天宇听得出来于德并没有因为降级而感到失落，声音中反而有些兴奋。于是说道：“哦。我现在皇宫门口。你过来吧！”
    “皇宫门口？你怎么跑那了？好了。我现在就去找你！你别乱跑了啊！”鱼的说完就直接挂断了通讯。
    龙天羽笑了笑也就和天香公主在皇宫门口等待了起来。很快于德就跑了过来。看到龙天羽后高兴的冲了过来说道：“大哥你没事就好。咦，她是？嫂子么？”于德说话间注意到了龙天羽旁边的天香公主。
    于德的话不禁让两人有些尴尬。天香公主脸红的低下了头。
    “哦。不是。她是我的…！”龙天羽的话还没有说完就被天香公主抢先说道：“我是主人的宠物。你好！”
    “呵呵。是么？你好宠…啥。你是大哥的宠物？”于德眼睛瞪得大大的怀疑是不是自己的耳朵出了问题。
    天香公主看到于德眼中的惊讶说道：“我是主人的宠物！”
    “这怎么可能。你怎么可能会是宠物呢？太搞笑了。除非你是NPC…”于德想到了一个可能吧目光看向龙天羽说道：“大哥。这是真的么？”
    龙天羽抹了抹鼻子点了点头说道：“是真的！”
    “大哥。我崇拜你！”于德听后眼睛再次瞪圆了起来。人型宠物他相信龙天羽绝对是第一个得到的。要知道人型宠物根本不同于其他普通的宠物。因为不光有人类的外表。而且拥有的更是人类的智能。当然技能强大不强大就不一定了。但是说出去自己有一个人型宠物也是够拉风。够值的。所有还是很多人的向往。于德就是其中之一。本来他以为这是不可能发生的事情。但是令他惊讶的是竟然真的发生了。而且发生的正是自己的大哥身上。突然他又想到了在对战僵尸王的时候龙天羽身边貌似突然出现过一个身穿金甲的男子。难不成那个也是？当时男子的牛X程度他是看到了。绝对可以带着他打遍天下无敌手。于德此时的眼神又变得与众不同了。
    “于德你没事吧！”龙天羽看于德呆呆的样子不由问道。
    “哦。我没事。大哥她到底是怎么回事！”于德听到龙天羽的话后也平静了下来。
    龙天羽有些苦笑道：“现在我也一时给你说不清楚。你找我有什么事情啊？”
    于德听后想到了什么从身上拿出一把匕首递给了龙天羽。
    龙天羽脸上有些疑惑。但是接了过来发现正是于德被干掉时候把走的那把匕首说道：“它怎么了？你给我干什么？”说着龙天羽递了过去。
    于德听后摇了摇头说道：“不是大哥。这把匕首是未鉴定的。”
    “啊。那我现在帮你鉴定下！”龙天羽笑道。
    “不是大哥。我当时看着这把匕首没有坚定。就拿着它去鉴定所看了下。那个鉴定师说这是把仙器要好多的金币。我没有那么多所以就拿了回来。”于德笑道。
    “恩。那不得了。我帮你鉴定了！”龙天羽笑道。
    “额。大哥我被你打败了。这是把仙器啊。所以这东西太贵重。我不能一个人拿着！”于德这次挑重点说道。
    龙天羽听后笑了笑说道：“你就是这个原因么？我已经有了一把仙器了。所以这把我用不到。而且当时这把仙器也是你冒着降一级的危险从祭坛上拔下来的。所以这把匕首是你应得的。你就别推辞了！”
    于德听后眼中有些感动。龙天羽看于德呆呆的样子。以为于德不相信，便把被诅咒的天使拿了出来让于德看了看。于德看后有些惊讶。不过想到大哥都能干死狼王，得到一把仙器也是应该的。


第156章 【仙器-幻影匕首】
   龙天羽此时也不多说什么了。直接对着匕首开始鉴定了起来。可是鉴定了下发现自己虽然鉴定术升级了但是想要鉴定仙器显然还是不够格的。苦笑了下说道：“咱们还是去青龙城吧。找我师傅。他可以鉴定了这个！”
    于德听后点了点头说道：“嗯。好啊！”于是三人向传送阵跑去。
    经过传送阵三人直接来到了青龙城内。瞬间三人吸引了不少人的注意。当然主要还是天香公主。虽然公主此时是蒙面的。但是气质在那里摆着。这更让人想有一种一窥究竟的想法。
    龙天羽刚打算带三人去新手村突然想到了什么，看了看地图说道：“咱们直接去青龙城的鉴定所！“说着龙天羽也不看四周的眼神。直接带着两人向鉴定所跑去。
    来到鉴定所龙天羽脸上有些笑容。城内的鉴定所果然不同反响。虽然豪华阵容比不上佣兵工会但是也差不多了。走进里面有很多分区。很显然是应付人多情况。尽管分区不少但是走到那个分区都需要排队。龙天羽纠结了。开始四处找了起来。很快龙天羽找到了老头所在的地方。还不错竟然排在第二位。
    老头很显然也看到了龙天羽。眼神中有些得意的笑容。龙天羽想也没想直接带着三人排起了队。
    “大哥。他是你师傅？”于德眼中有些惊讶。
    “额！”龙天羽听后微笑点了点头。
    于德点了点头也习惯了。很快轮到龙天羽了。“师傅好！”龙天羽微笑把匕首递了过去。
    莫菲接了过来白了龙天羽一眼说道：“从哪又搞来一把仙器！”
    龙天羽笑了笑说道：“天机不可泄露。师傅你赶快鉴定！”
    “嗯！”莫菲点了点头开始鉴定起来。宗师级别的果然是宗师级别的。竟然一次性搞定。莫菲把匕首递给了龙天羽说道：“还欠你九次哦！”
    龙天羽苦笑的点了点头说道：“知道了。那我们走了。”
    莫菲微笑点了点头，目送三人离开了。
    走出鉴定所。龙天羽打开属性看了看不由露出了笑容。把匕首递给于德说道：“你自己看吧！”
    于德听后点了点头接了过来，打开属性看的时候。脸上露出了惊喜的笑容。幻影匕首：等级仙器。敏捷+10.攻击？。附带技能：隐匿身形十秒。幻影刺：可同时形成三把匕首攻击对手，攻击力三倍。幻影夺命：出招快速。可让对手防不胜防。看完属性后于德眼中的兴奋之色预示着他内心的高兴。很显然这把匕首很适合他。
    龙天羽笑了笑说道：“好好的收着它。别让它埋没了！“
    于德点了点头说道：“我知道了大哥！“
    龙天羽看了看时间发现时间也差不多了于是对着于德说道：“也该下线了。有时间在玩吧。”
    于德点了点头说道：“嗯。我没关系。我想去城外试一试匕首咋样！”
    龙天羽理解的点了点头，转头看向天香公主说道：“只能在委屈你下了。”
    天香公主听后点了点头。龙天羽笑了笑说道：“小家伙也在宠物空间。你和它一块玩吧！”
    天香公主微笑说道：“我知道了。先前进到宠物空间我还和它一块玩了会。”
    “嗯！”龙天羽听后变把天香公主收进了宠物空间。然后和于德说了下便直接下线了。
    摘下头盔。龙天羽吐了口气。脸上有些苦笑。天香公主宠物。自己这算不算是自找的？摇了摇头看向四周发现都还在游戏中无奈的拿出了抽屉的那个手机。
    打开手机有一个认证选项。龙天羽看后直接选择了认证。然后屏幕上出现横道纹路一个合成女生说道：“本机第一次认主。请持机人在手机屏幕上按下指印。”
    龙天羽听到提示后直接右手拇指按了上去。
    “滴滴滴。指纹扫描中…确认身份东方羽。”再次去人请在按一下。不确认强选择取消。随着声音的提示龙天羽又在机子的屏幕上按了一下。
    “恭喜确认成功。机主身份东方羽！”随着声音的话落屏幕上出现了更多的图标。不过先有一个图标自动跳了出来。显示是否学习此机教程？龙天羽笑了笑点了是。然后开始研究了起来。当龙天羽研究的差不多的时候铃声也响了起来。所有人也都摘下了头盔。
    龙天羽看后也就把手机收了起来。
    任文强伸了一个懒腰。脸上有些郁闷，看向龙天羽这边说道：“我今天见到一个火蜥蜴的宝宝。可惜被别人抢走了……郁闷死了。”
    龙天羽笑了笑说道：“那你下次在找一个更好的！”
    “切。那里那么容易好找啊！”任文强苦笑道。
    “是么。我怎么感觉挺好找的！”龙天羽脸上有些苦笑。
    任文强疑惑道：“怎么你找了一个宠物？什么宠物？”
    “额。龙…蛇…！”龙天羽最后还是说成了蛇。
    “你没事吧……找个狼都比你那个软体动物好啊！”任文强又是一副被打败的样子。
    “呵呵。”龙天羽笑了笑没有说什么。
    “不过你也别太悲伤了。不是每个人可以有三个宠物么？虽然占了一个。但是还可以找其它的…！”任文强说道。
    “我知道了！”龙天羽苦笑了下也没有把自己有一个人形宠物的事情说出来。万一问起怎么弄得。估计到时候他也挺尴尬的。
    任文强笑了笑说道：“我选择宠物一定要慎重。虽然不至于达到什么神兽什么的。但是圣兽也行……说着任文强又处在了YY中。
    龙天羽苦笑了下摇了摇头也不知道自己是幸运还是悲哀转移话题说道：“下周军训！“
    本来处于YY中任文强听后立马清醒了过来说道：“下周军训。我没听错吧！”
    “嗯。没有。下周确实军训！”龙天羽笑道。
    “这么快啊。晕了……我先去下厕所！”说着任文强跑了出去。
    龙天羽看着任文强的背影看向端木韵寒的时候不由想到了六号。自己现实貌似还有一件麻烦事情没有解决呢……这次他真的纠结了。


第157章 【老师，算我一个吧】
   当任文强回来的时候也已经快上课了。
    “天羽刚才外面贴出通告了。下周进行军训。不过军训之前也就是明天和后天组织要搞一场活动宴会。每个班级都要参加！这不就等于机会来了么？”说话间任文强的脸上有些兴奋。
    “什么机会！”龙天羽有些疑惑。
    “嘿嘿。当然是接触美女的机会了。”任文强一脸YY的样子。
    “晕！”龙天羽听后不由摇了摇头说道：“看看你的思想。我感觉学校是为了增进学生之间的关系。”
    “恩。这不得了。到时候我一定好好的增进下！”任文强嘿嘿的笑道。但是很快便被端木云汉一个冷眼僵住了。剩下的只有尴尬的笑容了。
    龙天羽看后则是大笑了起来。任文强白了龙天羽一眼说道：“别忘了让大嫂对给我介绍几个认识认识！”
    “额！”龙天羽点了点头。
    “这次估计要安排节目。怎么样，你有没有打算上台表演下。如果好的话。肯定会有美女注意你哦！不过你有大嫂了。你还是小心点！”任文强说道。
    “表演节目！”龙天羽愣了愣。不由怀念起以前当特种兵的日子。虽然很苦。但是也会时不时的搞一些活动。龙天羽几乎是每一个活动都会去参加。表演最多的还是唱歌。想想当时貌似还被平成了情歌王子…想着龙天羽嘴角露出了笑容。
    “嗨。你笑什么呢？这么****！”任文强看龙天羽呆了呆便笑了起来不由疑惑的说道。
    “你才****呢！”龙天羽不又白了任文强一眼
    “嘿嘿。”任文强笑道：“难不成你打算出演节目了？”
    龙天羽点头说道：“可以啊。不就是个节目，我所谓的！”
    任文强听后不由竖起了大拇指说道：“你厉害。那你打算出演什么节目啊？弹奏音乐？”
    龙天羽笑道：“唱歌行不行！”
    “唱歌！”任文强的声音陡然变大了起来。声音中有些惊讶。
    “额！”龙天羽别过了头。脸上有些苦笑。这丫的毛病就是改不掉，也怪自己竟然忘了他这个毛病了。
    同学们大多数都听到了任文强的叫喊，同时扭过头看向了龙天羽这边。眼神中都有些惊讶。要知道那可是唱歌啊。并不是简单的弹奏音乐那么简单，那是需要发挥嗓音的存在。有可能你的声音很甜美，但是如果你把我不好一高一低的同样也是唱不好。所以当他们听到任文强叫喊的时候，所有人才转过了头。
    龙天羽纠结了，现在琢磨着是不是要治一治任文强这个毛病。
    “对了。天羽你打算演唱谁的歌曲？”任文强此时开口说道。
    “额！”龙天羽听任文强这么一说才想起这事未来。难不成把前世的音乐搬到现在？龙天羽笑了笑，搬就搬反正前世的财富也是泛滥。不用可惜了。
    任文强看龙天羽一脸彷徨的样子不由笑道：“别告诉我你打算自创歌曲啊！”
    “自创？！”龙天羽笑了笑说道：“这也不是不可能啊！”
    “切，虽然你懂音乐。但是你以为创出歌曲那么简单么？”任文强白了龙天羽一眼说道：“当然我也就说说你还真当真啊！天知道你创造个歌曲是什么样子的！”
    “呵呵。怎么样到时候不就知道了么？”龙天羽微笑说道。
    “不会吧，大哥你真的打算自创啊。”任文强一脸不相信的样子。
    龙天羽听后只是笑了笑。
    “你还玩什么神秘啊！“任文强无语的看着龙天羽。
    此时铃声响了起来。这次走进的老师不是别人正是龙天羽的班主任老师方梦洁。
    看到方梦洁来到这个教室所有人都有些惊讶。因为现在并不是她的课程。此时方梦洁走到了讲台上说道：“同学们，相信大家都看了外面的告示了吧。我们下周进行军训。学校打算在军训之前进行一场活动。当然是建立在增进同学关系之间的友谊所建立的。学校要求我们每个班就最低都要出五个节目。所以接下来的时间里不会再上任何课程。而是来排练节目。大家有没有什么异议。”
    随着方梦洁的话落以后学生们都开始小声议论了起来。
    方梦洁看大家议论了一会继续说道：“咱们班级最低要求是五个节目。当然更多更好。每个人都踊跃下。好了，现在有没有资源参加报名的！”方梦洁说话间从身上拿出了一个本子。若有若无的看了龙天羽一眼。
    龙天羽注意到了方梦洁的眼神，他当然明白她的意思。自己当着两门课程老师所以表现一下也是应该的。想想本来就打算表演的，也就站了起来说道：“方老师算我一个吧！”
    方梦洁听到龙天羽的话后，脸上露出了笑容，看了龙天羽一样。一副算你识相的样子。转头看向其他的学生说道：“还有谁。踊跃下。”
    方梦洁的话刚说完就又有一个人站了起来说道：“老师也算我一个吧！”
    方梦洁微笑点了点头说道：“好了还有谁，别让我总是问你们。你们擅长什么我不清楚。所以我希望你们主动些。因为这次正是你们可以表现才华的机会。难道你不想展现给大家么？希望大家不要错过这次机会。”不得不说方梦洁的话果然具有蛊惑性。随着她的话落，又有两个女孩站了起来说道：“老师我们可以同时演出一个节目！”
    “恩！”方梦洁笑了笑说道：“现在已经三个节目了。还有两个节目。”
    “老师也算我个吧！”曹聪站起来说道。
    方梦洁点了点头在本子上记录了下说道：“现在还剩下一个哦。大家踊跃些。我相信你们每一个人都是好样的！”听到方梦洁的话后任文强有些心动了起来。动了动终归还是没有站起来。没办法他都不知道自己会些什么东西。


第158章 【魔术】
   龙天羽注意到了任文强的异样，拍了拍他说道：“怎么你也想参加？”
    任文强听后点了点头说道：“对啊。这可是泡MM的好机会。可是我啥也不会啊！”
    龙天羽笑道：“你先报名，下来了我教你些东西。放心绝对会让大家大吃一惊的！”
    任文强显然有些不相信：“真的假的。有大吃一惊的节目你怎么不去表演呢？”
    “额！”龙天羽苦笑了下说道：“我当然得为兄弟着想了。而且我演唱歌曲所以你懂的！”
    任文强听到龙天羽的话后眼神中有些异动，点了点头站起来就说到：“老师也算我一个好了！”
    方梦洁脸上的笑容更盛乐，点了点头说道：“很好。我们班级的五个名额已经达到了。当然节目海华丝越多越好。”方梦洁停顿了下接着说道：“今天我们就一天的时间。如果大家谁还有兴趣下来了可以找我！好了，由于时间比较紧张所以我们星期天也不会休息了。当然也不是上课，不过是在排节目。嗯，刚才那几名同学，先把你们要表演的节目报一下，嗯。既然龙天羽第一个报的节目，那你先说你要表演什么节目！”
    “额！”龙天羽听后站了起来说道：“我打算唱歌！”
    “唱歌曲？”方梦洁眼中有些惊讶，但是很快他便平静了下来说道：“恩。打算演唱几首！”
    “演唱一首歌曲不行么？”龙天羽的脸上有些怪异。
    “可以啊！不过越多越好。”方梦洁笑道。说完便把龙天羽演唱歌曲记录了下来。
    “天羽我要表演什么啊？”任文强看龙天羽坐下来以后，有些紧张的说道。
    龙天羽笑道：“恩，那个是让人感到很神秘的东西。如果老师问的话你就说是魔术。必须保有神秘感才行！”
    任文强此时也是六神无主，完全把希望寄托在了龙天羽的身上。听到龙天羽的话他也只能选择相信了。很快便轮到了任文强的身上。
    “任文强同学，请问你打算表演什么节目！”方梦洁在说话时不由在龙天羽的身上看了一眼，她也不知道自己这是怎么了，眼神总是不由自主的向龙天羽移动过去。也才看到龙天羽和任文强在嘀咕些什么，虽然有些疑惑。但是他也不可能去问些什么。
    任文强此时站了起来说道：“老师我打算表演魔术。”
    “魔术！？”随着任文强的滑落，所有人的眼神中都充满了疑惑。
    “什么是魔术？”方梦洁不由问道。因为她也从来没有听到过‘魔术’这个字眼。
    “哦，天这个东西需要神秘感。说出来就不好了。不过到时候我绝对会给大家一个惊喜的。谢谢！“任文强说完便坐了下来。
    房门接笑了笑说道：“既然任文强都这么说了。那我们就拭目以待吧！“说着便记录了下来。
    任文强此时小声对着龙天羽说道：“如果不行我就被你害死了！“
    龙天羽听后笑道：“放心。不会害惨你的！”
    方梦洁此时笑着说道：“对了星期天学校会给你们一个巨大的惊喜哦。“
    “绝大的惊喜！”所有人不由叫了起来。龙天羽脸上也有些疑惑。方梦洁说的是什么惊喜呢？额突然龙天羽想到了什么。“该不会是她吧！”他现在想到的正是低调来到京上的乔米儿，因为他很难排除是她。
    “好了。我还有点事。先出去下。你们自由讨论下！”方梦洁临走时看了龙天羽一眼便走了出去。
    方梦洁刚走出去，任文强就叫道：“老大行不行啊。到底什么是魔法啊！要不你表演一个给我看看！”任文强的声音中有些紧张。但是为了吸引MM的注意这次他也是豁出去了。
    龙天羽听后皱了皱眉头说道：“现在又没有道具。这个东西还得做！”
    “额。那会不会很麻烦”任文强听龙天羽这么一说，不由有些担心。害怕自己玩不了这个。
    “有了。我先给你表演一个简单的吧！”龙天羽不经意之间看到了端木韵寒头发上的红色皮筋。想到了一个很简单的魔术。
    “好啊。简单点的最好了！”任文强道。
    “恩！”龙天羽砖头看向端木韵寒说道：“韵寒。借用一下你头发上的皮筋可以么？”
    端木云汉听后本来冰冷的脸色不由微红了下说道：“你借我皮筋干什么啊！”
    “呵呵，一会你就知道了！”龙天羽笑道。
    端木韵寒点了点头从个头发上把皮筋直接弄了下来。这样一来皮筋也就完全的披散开了。龙天羽一时之间呆了呆道：“韵寒。你这样挺漂亮的！”
    “你不打算用皮筋了么？”端木韵寒听后脸色不由红了红。以前她听过类似的话很多。但是这是第一次没让她感觉厌恶，反而有些异样的。
    “用。怎么会不用呢！”龙天羽笑了笑砖头看向任文强说道：“再帮我找个皮筋。光一个还不行！”
    任文强脸上有些疑惑。老大这是在教自己泡MM？但是他还是厚着脸皮向一个女孩子接到了一个皮筋。
    龙天羽拿过来试了试发现弹性都不错，抬起头对着任文强说道：“你看清楚了！”说着龙天羽把其中的一个皮筋逃到了左手的拇指和食指上。拉开。然后把另外的一个皮从第一个皮筋的后面传了过去。同样以食指勾住，形成十字交叉的形状对任文强说道：“这是不是拉不出来！”说着龙天羽的右手向外拉了拉。
    “当然。外面这个挡着里面这个怎么可能会拉出来！”任文强白痴的看了龙天羽一眼。
    “额！如果我把这个皮筋拉出来了呢？“龙天羽嘴角露出一丝笑意。说着两只手同时拉了拉当他松开的时候，右手的皮筋已经从第一个皮筋里面出来了。
    “这这怎么可能！”任文强眼睛瞪得大大的。但是事实摆在眼前他又不能选择不相信。
    “不行。我没有看清楚。你在来一遍！”任文强说道。
    龙天羽微笑点了点头，重复了一下先前的动作。皮筋还是出来了，但是任文强还是没有看出一个所以然来。“你用了魔法？怎么这么邪门啊。”不光任文强眼神中有些怪异。就连端木韵寒眼神中也有些惊讶。在龙天羽变的同时她也在仔细的观察着。但是他也没有看出什么蹊跷的地方。
    “你到底怎么做到的。这就是魔术么？好不好学啊。我可以做到么？”任文强一大堆问题抛向了龙天羽。


第159章 【单身情歌】
   龙天羽笑了笑说道：“当然。你一听就会。不过就是需要练。而且这个魔术算是里面最简单的一种了。”
    “这还简单！”任文强听后眼睛不由瞪大了起来。在他看来能够把皮筋卡出来属于神迹的存在。
    龙天羽微笑说道：“还有比这更神秘的。好了，这个魔术怎么玩我现在先教你！”说着龙天羽在任文强耳边低估了下。没办法，为了活动他只能选择低调了。
    “这么简单。真的假的啊！”任文强有些不敢相信。
    龙天羽点了点头说道：“就这么简单。我现在给你再做一遍。记得我说的重点哦！”说着龙天羽又重复着做了一边刚才的动作。
    这次任文强迷惑的眼睛中出现一丝清明。“你在做一遍！”
    龙天羽点了点头，他知道这次任文强已经在自己的提醒之下看出了一下门道了。又重复做了一遍。
    “哈哈。我知道啦！原来是这样子啊。任文强被龙天羽这么一指点，完全明白了其中的原理。不过又像龙天羽所说的那样，光知道原理还不够，还需要经常练习。
    “你们到底在说些什么啊！”端木蕴含看两人悄悄的说些什么不由问道：“这个魔术很简单么？”
    任文强点了点头说道：“确实简单！”
    龙天羽笑了笑转过头看向端木韵寒说道：“你挨近些。我告诉你！”
    端木韵寒听后脸红了红，但是也耐不住心中的疑惑还是凑近了写。龙天羽看后来到端木韵寒耳边说了几句。顿时热乎乎的人气扑来。端木韵寒的耳朵不由红了。不过当他看到龙天羽眼神中并没有其他之色时，也没有说什么。听龙天羽讲完之后，端木韵寒眼中也有些惊讶。
    龙天羽知道端木韵寒还没有完全明白，所以对她说道：“你看仔细了。”说着龙天羽做了一遍。端木韵寒，表情立马出现恍然大悟的样子。很显然她也明白了过来。
    “明白了？”龙天羽问道。
    “嗯！”端木韵寒点了点头说道：“这就是魔术么？”
    “是啊！”龙天羽笑了笑道：“这是魔术最简单的一种。这种玩意就是让你不相信自己的眼睛！”“哦！”端木韵寒眼神中有些异动说道：“天羽你怎么懂这么多东西？”
    “额！”龙天羽听后说道：“我看书比较多而已！”
    “啊。不会吧老大，看书就能研究出这些东西。你果然伟人啊！”任文强听后不由怪叫说道。
    “呵呵！”龙天羽脸上不禁有些尴尬。毕竟这是自己剽窃前世的东西，现在却说成是自己研究的。可是不这么说又没办法。毕竟说自己是前世人会相信的有几个？估计都拿自己当白痴看吧。
    “老大，你现在赶快教我。我回去赶紧的练！”任文强道。
    龙天羽摇了摇头说道：“这个东西需要道具。今天晚上我给你制作出来。等明天了我在教你。很简单。放心！”
    任文强挺龙天羽都这么说了也就点了点头，拍了拍龙天羽的道：“老大。这次我能不能找到女朋友就靠你了！”
    “晕！”龙天羽听后不由苦笑摇了摇头。感情他就是拿这个泡妞用的。不过在前世魔法的却是泡妞的利器。“这个皮筋魔术靠的是娴熟的技术。所以你回去要勤加练习，就当作魔术的第一个表演！”
    “嗯。我知道了！”任文强点了点头。
    龙天羽笑了笑现实把其中一个皮筋递给了任文强。然后又把那个红色皮筋递给了端木韵寒说道：“谢谢啦！”
    端木韵寒摇了摇头说道：“不客气！”说着端木蕴含拿着皮筋又把头发束缚了起来。
    龙天羽后不由说道：“你刚才那个样子真的挺好看的。哎，可惜了！”说着龙天羽摇了摇头。
    端木韵寒听后也就嘴唇动了动，但是也没有说什么。
    此时方梦洁从外面走了进来，身边还带着一个身材高挑的女子。女子长相虽然很平常，但是身材确是凹凸有致，异常的美丽。全班的男同胞很多人眼神都直了。任文强就在其中。
    龙天羽看后不由苦笑了下。端木韵寒看龙天羽竟然不为所动，眼神中不由有些异样。
    “好了。我为大家介绍下。这是我请来的舞蹈老师。打算让我们班级再出一个舞蹈无节目。呵呵，每个女孩都要参加哦！好了，刚才报名的几名同学还有全班的女孩随我来专门为排节目而准备的教室。”说完方梦洁和另外一个女子便走了出去。
    “走老大。我们也跟上！”任文强说了下，便带着龙天羽向外走去。
    “教室很大。当无人走进的时候，已经有十几名同学在那里呆着了。
    方梦洁解释说道：“这次我们金融系的节目融合在一起。所以这次大家一起排练。如果大家需要什么东西可以直接管我要。恩，天羽同学不是打算唱歌么？那边有专门唱歌的地方。你可以去哪里练习。那里都是独立的不用担心。”方梦洁说话的同时指了指一个方向。龙天羽回过头发现那边有几个房间。也就点了点头。
    其实方梦洁这次强调是独立的，也是怕龙天羽因为自己唱歌难听而感到害羞，所以才强调是一个独立的房间。
    “恩。谢谢！”龙天羽微笑点了点头，对任文强说道：“拿你先练习那个皮筋魔术。记得要低调啊！今天晚上我帮你制作道具。明天来了我教你其它的东西。”
    任文强听后点了点头说道：“我知道了！”
    龙天羽微微颔首，便直接向方梦洁去的那个方向走去。随便找了一个屋子，龙天羽便走了进去。走进去龙天羽有些惊讶，里面摆放着很多乐器。而且大多数的乐器和自己前世的乐器形状差不多。只是不知道音律如何。屋子中央有一个台子。台子上面有一个麦，很显然是这个房间唱歌的地方。龙天羽笑了笑做到了高脚椅上。想想以前的歌曲经典的太多了。不过想到单曲龙天羽想到前世的一首经典歌曲单身情歌。拿起一个很像吉他的乐器弹奏了下，发现很像前世的吉他，而且音色更比以前的要好些。又调试了几个音龙天羽开始试唱了起来。感觉还不错。一直一首歌曲唱完以后，龙天羽都一副有意未尽的样子。刚才的音乐让他想到了以前的情景，嘴角不由露出了笑容。


第160章 【老大打算原创】
   龙天羽又演唱了几首歌曲后，不由想到了自己的手机，貌似自己的手机铃声还是那种很单调的铃声。笑了笑何不拿自己演唱的歌曲当铃声呢。想着龙天羽变调出手机上的铃声录音模式，然后开始想以前歌曲。想到的是大城小爱。然后直接从高氵朝开始演唱了起来。毕竟这是一首单曲，而且很好听。而且在他前世也是他所爱的之一。所以他才会选择这首。
    很快这首歌曲便被龙天羽唱完了。存好录音以后，龙天羽又开始试放了起来。发现录起来的音效和自己演唱听到的差不多。没有多大的差异。这次他并没有多大惊讶，只是感叹未来科技的发达而已。设好铃声以后，龙天羽很想试试看自己有没有设置成功。但是自己有电话的消息只有两个人知道。而且对方貌似也不知道自己的号码。笑了笑，看来自己的号码要尽快的告诉朋友，这样有点事情，自己也可以在短时间内知道。
    又尝试播放了一下手机上的歌曲，满意点了点头才把手机收了起来。又延长了几首歌曲后，龙天羽思想着找一个音乐搭配者，他第一想到的便是东方晓彤。毕竟她在音乐造诣上有着很高的成就。看来下来了得找东方晓彤商量下了。
    一上午龙天羽就这样在小屋子里渡了过去。当他在唱完一首歌曲的时候，敲门的声音响了起来。
    龙天羽疑惑的打开门，映入眼前的是方梦洁美丽的笑脸。“方老师有事情么？”
    “恩。没事。现在已经下雪了。没想到天羽同学练习的都忘却了时间，不错赞一个。我很期待你的表演哦！”方梦洁笑道。
    “是么！”龙天羽听到东方梦洁的话后有些脸红。没想到时间竟然过的这么快。但是听到方梦洁后面的话龙天羽不自觉的又说了声谢谢。
    方梦洁点了点头说道：“走去吃饭了。老师今天请客。”
    “好啊！”龙天羽从屋子里走了出来，跟着方梦洁向外面走去。
    教室外面班里的同学都在外面等候着。看到龙天羽走出来首先反应的是任文强，只见他兴冲冲的跑到龙天羽的跟前叫道：“老大。我成功了啊！”
    “是么？不过防止露出马脚你回去了也要经常练习哦！”龙天羽说道。
    任文强听后说道：“我知道了老大！我一定听从你的指导。”
    方梦洁在一边面露笑容说道：“恩，由于今天大家表现的都还不错，所以我决定请大家吃饭！”
    “好耶！”所有人听后脸上同时露出了笑容。一行人直接向学校的食堂走去。这次去的不是一楼而是在方梦洁带领下直接来到了二楼。随便找了一个房间，一行人便坐了下来。
    这是从外面走进来一个机器人走到方梦洁跟前说道：“几位想吃些什么？”
    方梦洁转过头对着大家说道：“你们看着点吧！”
    “好啊！”几人听后便开始点菜了起来。龙天羽发现每当有人点一道菜的时候，机器人的眼睛都会闪过一道红光。很显然是在记忆东西。再次感叹未来科技的发达。
    “龙天羽不点菜么？”方梦洁看龙天羽一直不开口说话，反而饶有兴趣的看着那个机器人，不禁笑道。
    龙天羽听后点了点头说道：“呵呵，怎么想给老师省些钱都不行么？再者我吃什么都无所谓。”
    方梦洁听后笑了笑道：“不用给老师省钱。老师请顿饭还是请的起的！”
    “恩！”虽然龙天羽点了点头，但是他也没有点菜。
    点完后，机器人直接离开了。十分钟还不到饭菜就全部端了上来。龙天羽不得不佩服这里的效率。
    “好了，大家吃菜吧。不用客气。有想要喝酒的么？”方梦洁思索了下还是说了出来。
    “我…我！”方梦洁的话音刚落除了龙天羽在场的男人都叫了一声。
    方梦洁怪异的看了龙天羽一眼，以为他不会喝酒。便点了两瓶白酒。任文强也以为龙天羽不会喝酒，但是还是为龙天羽倒了一杯。
    龙天羽看后笑了笑，也没有说什么，只是端起杯子一口气干了下去。点了点头，发现这里的酒色还不错。只是度数有点低。
    “额。你们看我干什么！”龙天羽放下杯子的时候，发现大家都怪异的看着自己。脸红了下不由问道。
    “老大你没事吧。”任文强看龙天羽脸不红心不跳的。眼神中有些怪异。要知道这可是芬迪啊，虽然不是太高，但也是这里度数中上的。龙天羽一口干掉，试问在场的所有男同胞没有一个人可以做到。本来以为龙天羽不会喝酒的印象来了一个大转弯。
    “没事啊。这就挺不错的。只是度数有点低了！”龙天羽说道。
    “额！度数低了！”龙天羽的话打击了在场所有男同胞的心。
    尤其任文强一脸怪异的看着龙天羽说道：“老大你是不是人啊。有本事你在干一杯了！”
    龙天羽听后点了点头，一脸无所谓的表情。“我帮你倒！”挨着龙天羽的一个女孩自告奋勇的帮龙天羽倒了一杯。
    “谢谢！”龙天羽微笑说道。
    “不客气。！”那个女孩脸红了红说道。
    “来。吃点菜再喝。空腹喝酒不好！”方梦洁心中有些惊讶。但还是怕龙天羽喝完酒后顶不住了。
    “是老师！”听到方梦洁发话了。所有人开始动起了筷子。龙天羽看了方梦洁一眼，知道方梦洁在搭救自己。笑了笑也吃起了才。发现这里的彩色都还不错。说起来他也不是挑食的那种人。
    “恩。今天看曹聪的体育操跳的很好。有机会教教大家！”方梦洁笑道。
    “没问题老师！”曹聪眼中有些得意。说话的时候也是异常的爽快。这不禁让任文强BS的看了他一眼。
    “任文强同学表现也不错。那个魔术很神奇。真让人好奇你是怎么做到的！”方梦洁的目光又落到了任文强的身上。其眼神若有若无的看了龙天羽一眼。
    “啊。是老大教导有方。”任文强不经意说道。
    “老大。谁是你老大啊！”方梦洁笑道。
    “哦。是！”任文强自然而然的看向了龙天羽那边。但是被龙天羽一眼瞪了回去。看着四周疑惑的眼神笑了笑说道：“老大就是大佬了意思。好了，大家都吃菜吧一会都凉了！”任文强反应还是挺快的。
    同学们听任文强这么一说都吃起了菜。只有方梦洁带着笑意的眼神看了龙天羽一眼。他已经知道答案了。他见过任文强变魔术。那种神奇的特效她现在还记得。但是听任文强说节目的时候还会有更加神奇的表演，这不禁让他更加的惊讶。联想到先前两人的低估。然他有些怀疑是不是龙天羽高的。没想到这么一试探，还真让他发现了。魔术，这是一个什么样子的领域。新开的么？方梦洁的眼中有些异动。现在她明白为什么爷爷会收龙天羽为徒弟。因为龙天羽完全有这个天分。更是一个天才的存在。要不然龙天羽也不可能立足于这么多领域了“天羽既然打算演唱歌曲。选好了么？”方梦洁问道。
    “额。这个…！”龙天羽的话还没有说出来就被任文强抢先说道：“老大打算原创呢！”


第161章 【教韵寒跳舞】
   “原创！”所有人的眼神都惊异的看向龙天羽。唱歌本来就难，在加上原创更是难上加难。现在他们有些怀疑任文强是不是在说笑。但是令他们错愕的是龙天羽竟然点了点头说道：“是的。我打算原创一首歌曲。”说道这里龙天羽停顿了下，但是也只能接着任文强的话说了下来。毕竟到时候自己唱出歌曲的时候，肯定会引起一些争议。还不如直接挑明了呢。
    几人听到龙天羽真的承认是原创作，所有人脸上不有露出了错愕的表情。
    方梦洁还是反应挺快的说道：“天羽果然是音乐教师。呵呵。好值得鼓励下。老师敬你一杯！”说着方梦洁也端起了一杯盛满酒的杯子。
    龙天羽看后也端起了一杯说道：“谢谢老师！”两杯相撞，方梦洁只是浅浅的喝了一杯。但龙天羽则是应付前一次的诺言，整整一杯又是一口气全干了。尽管龙天羽先前喝过一辈。但是众人看过还是有些错哦哦。
    方梦洁看后笑道：“龙天羽同学果然好酒量！”
    龙天羽听后道：“我练过的！”
    “啊！”方梦洁恍然大悟的点了点头，说道：“大家赶紧吃饭吧。一会全凉了！”随着方梦洁的话落所有人开始吃起了饭。一顿饭吃完以后，一行人直接向班级教室走去。做回自己的座位，端木云汉已经在那里了。
    “韵寒吃饭了么？”龙天羽说道
    “恩，已经吃过了！”端木韵寒平淡的说道。
    “啊！”龙天羽笑了笑突然想到了什么说道：“我有个手机，先前你也知道的。加下我吧！”
    端木韵寒听后点了点头，从身上拿出一个红色精致的手机，直接递给了龙天羽说道：“你自己加吧！”
    “啊！”龙天羽点了点头，也知道端木韵寒的脾气。估计能把手机给自己就已经不错了。笑了笑便直接互加了一下。然后把自己手机上的一个ID号改成了端木韵寒。然后又打开端木韵寒的手机，打算把自己的ID也改成自己的名字，可是当他打开对方的电话簿时脸上有些愕然。因为端木韵寒的手机上只有几个号码而已。不过想到端木韵寒的脾气龙天羽也想到了些什么。叹了口气直接把端木韵寒手机上的ID改成了自己的名字，然后把手机递给了端木韵寒。
    端木韵寒接过来以后便直接装到了衣服里面。
    龙天羽心里明白什么，端木韵寒手机上的电话那么少，没必要再拿手机了。但是她为什么还要拿手机呢？很显然在她内心还是渴望有很多朋友的。不知觉中龙天羽看端木韵寒的眼神中闪过一丝怜惜。
    “天羽也来加下我！”任文强看龙天羽拿出了那个手机，不由叫道。
    “恩！”龙天羽点了点头直接把任文强加了进来，改好名字以后，也忘却了让任文强打一个电话试一试自己演唱的音乐如何，一心想的便是端木韵寒的事情。既然上天安培自己和她是一个同桌。那么他就要尝试改变端木韵寒的性格。只有这样端木韵寒才可以拥有更多的朋友。
    “天羽，玩游戏么？”任文强此时已经拿起了头盔。
    龙天羽看后说道：“你玩吧。我就不玩了！”
    “哦。那我完了啊！”恕我按任文强便带上头盔，直接进入了游戏。
    “韵寒！”龙天羽看向端木韵寒。
    端木韵寒听到龙天羽叫自己不由转过了头，看向龙天羽。
    “呵呵。你想不想演出呢？”龙天羽微笑说道。
    “我不喜欢！”端木韵寒的声音有些冷淡，然后转过了头。
    虽然端木韵寒转过了头，但还是被龙天羽看到了端木韵寒眼神中闪过的异样。很明显他也是想参加的。“呵呵。你不喜欢总是有原因的。是因为没有节目表演，还是本身就不喜欢这种场合？
    “我…我不喜欢！”端木韵寒说道。
    龙天羽愣了愣并没有直接说什么，而是说道：“呵呵，是么？如果我教你呢？如果我教你一种节目，而且咱们一块表演你愿意么？”
    “这！”端木韵寒眼神中有些异动，有些犹豫。
    “呵呵。你不说就代表你愿意了！下午咱们就开始练习吧。虽然也是舞蹈，但是需要两人的共同搭配，所以有些难度。”龙天羽微笑道。
    端木韵寒看了龙天羽一眼最后点了点头。
    “好耶！”听到端木韵寒答应了自己，龙天羽脸上露出了笑容。
    “你为什么要帮我！”端木韵寒突然说道。
    龙天羽愣了愣笑道：“因为我们是朋友啊！最好的那种哦！”
    “恩！”此时端木韵寒地下了头，也不知道在想些什么。
    龙天羽看后说道：“韵寒，要不我们现在就去吧。这个舞确实挺难跳的！反正现在闲着也是闲着。”
    端木韵寒听后也就点了点头说道：“去哪里练习啊？”
    龙天羽想了想说道：“就去我们上午排练的地方吧。那里有专门练习舞蹈的地方。而且现在也没有人。正好！”说着龙天羽带上端木韵寒直接向那个教室走去。
    走进排练教室龙天羽直接带着她到了一面大镜子的前面。这里正是专门练习舞蹈的地方。他打算教给端木韵寒恰恰舞蹈。恰恰舞蹈很简单，只是搭配上有些问题。如果真的跳好也是特别好看的。“好。我先教你第一步。我做一步你也同样做一步哦！看镜子！”龙天羽和端木韵寒齐排而站，开始跳了起来。每当端木韵寒做错的时候龙天羽都会上去矫正。端木韵寒刚开始有些抗拒，但是看到龙天羽眼神中并无它色的时候也无所谓了。随着龙天羽的深入知道，端木韵寒也渐渐的习惯了下来。
    “韵寒，你别僵着脸色。自然一些。最好露出一些笑容！”龙天羽看端木韵寒学的还不错，但是却和整体的气质有些不搭配。
    端木韵寒听后脸色稍微缓和了一些。但也只是比先前好了一点。龙天羽有些无奈。知道这急不来的。然后又开始矫正器了端木韵寒的姿势。虽然端木韵寒已经习惯了。但是不时的接触还是让他有些脸红。
    “好对。就这样。我们再来一遍！”龙天羽说着也跳了起来。虽然跳的是女方的，但是让龙天羽跳起来也还不错。没办法，在龙天羽做任务的时候这些都是要经常联系的。
    “恩很好！”龙天羽看着镜子里面的端木韵寒脸上露出了微笑。不知不觉中过去了一个多小时，而且也快下课了。龙天羽看了看时间说道：“我们就先练到这里吧。等下午的时候我们继续练习！”
    “恩！”端木韵寒点了点头，此时她对着这个舞蹈已经充满了兴趣。只是不善于表达出来而已。
    “哈哈。那我们走吧！”龙天羽微笑道。然后向外走去。
    “天羽！”端木韵寒的声音从后面传了过来。
    “怎么了？”龙天羽回过头，脸上有些疑惑。
    “谢谢你！”端木韵寒脸上露出了笑容。不过很快便收了回去。但是那一时的惊艳让龙天羽呆了呆旋即笑道：“我们都是朋友的。好了我们走吧！”说着两人一块向班级跑去。


第162章 【说好的幸福】
   两人回到教室的时候，大多数人已经下了游戏。看到两人一块走了进来。眼神中不觉得都有些异样。和端木韵寒一块的时间里，他们都差不多了解了她的是绝对属于拒人于千里之外的人。她能够搭讪人就已经不错了。看到他们两人一起走进了教室，所有人不禁浮想联翩了起来。一直到两人坐到位置以后，他们才渐渐的收回了目光。
    “嘿！”任文强冲着龙天羽叫了一声。
    龙天羽疑惑的转过头，看着一脸坏笑的任文强不由问道：“怎么了？”
    “你们没事吧！”任文强说话的时候眼神像和龙天羽坐在一起的端木韵寒看了一眼。
    “没事啊。怎么了，你想什么呢！”龙天羽一副哭笑不得的样子：“我们只是去排练教室练习了一下！”
    “练习？练习什么？”任文强听后笑了笑说道：“你练习唱歌么？那你喊上她干什么啊！”
    “额！”龙天羽听后苦笑摇了摇头知道被误会了解释说道：“我们出去跳舞了！”
    “跳舞！！”任文强听后眼中有些惊讶。“你们两个？”
    “晕！”龙天羽摇了摇头说道：“不是。今天我们去排练教室。我教他跳舞了！”
    任文强听后惊讶说道：“你教她跳舞？你会跳舞？”
    龙天羽点了点头。
    “她要表演节目么？她一个人跳么？”任文强听后脸上不禁有些怪异。她很难想象端木韵寒一个冰人跳舞是什么样子的。
    “不是。我和她一起跳舞啊！”龙天羽笑道。
    “那大嫂那里行么？”任文强不由说道。
    “呵呵。她们会理解的！”龙天羽脑海中自然浮现出两个女子。
    “她们？”任文强听后脸上有些疑惑。
    “哦。她会理解的！”龙天羽有些心惊，没想到不经意之间竟然差点把秘密泄露出去。
    “真羡慕你能找到大嫂那样的女朋友啊。”任文强听后一副羡慕的样子。
    龙天羽笑了笑也没有再说话。而是从抽屉里拿出了纸张开始绘画了起来。
    任文强看后疑惑的问道：“你干什么？”
    “额。帮你设计道具！你们这里又没专门制造的地方！”龙天羽绘画的同时不由问道。
    “有。咱们学校外面就有。”任文强点了点头。
    龙天羽听后点了点头，总共绘画出了十几张图纸然后说道：“走。咱们现已快把这些图纸给了他们。等晚上开始组装！”
    任文强点了点头也不耽搁时间，直接带着龙天羽去了那个地方。
    那个地方挺大的。看到两人走了进来，一个男子走了过来问道：“两位你好，你们想做些什么！”
    龙天羽看后直接把图纸递了过去说道：“按照上面的去做。晚上我来取货！记得要快啊！”
    男子听后接过图纸看了看，点了点头说道：“好的。没问题！”
    龙天羽点了点头便和任文强直接回到了学校。刚坐到位置上铃声响了起来，方梦洁从外面走了进来说道：“还是早上那些人去排练教室。剩下的人如果没有报名的话就去一号操场打下手。一号操场正在建设舞台！”
    “好的！”随着方梦洁的话落，所有人都全部的站了起来，一起向外走去。
    龙天羽跑到方梦洁深浅说道：“老师，韵寒报名参加节目！”
    “韵寒….你说的是端木韵寒！”方梦洁刚开始没有反应过来，当她反应过来的时候，眼中充满了惊讶之色。
    “嗯嗯。所以我们今天下午一块去排练！”龙天羽笑道。
    “恩。可以啊。很好！”方梦洁平息了一下惊讶，端木韵寒什么性格她很清楚。没有特殊原因的话她绝对不会报名参加的。那她为什么报名呢？她想到的便是龙天羽说服的。可是他是怎么说服的呢？端木韵寒有些疑惑。
    “老师，你能不能帮我们安排一个单独的房间。我打算教她舞蹈。但是又怕她不好意思所以…！”龙天羽微笑说道。
    方梦洁听后理解的点了点头说道：“记得你唱歌的那个地方不是挺大的么？应该可以腾出跳舞的空间来吧。要不你就去那里吧。”
    龙天羽听后也就点了点头说道：“好吧。那谢谢老师了！”
    “恩。那你们去吧。我去下一号操场！”方梦洁道。
    龙天羽点了点头便和方梦洁分开了。然后找上端木韵寒一块直接去了排练教室。
    到了排练教室，龙天羽和任文强打了声招呼，便直接带着她进了上午唱歌曲的地方，然后开始教导端木韵寒挑起了舞蹈。在教完她前半截的时候，两人开始尝试着前半截的搭配。途中龙天羽虽然被踩脚不少次。但是他都是笑笑了之。但是端木韵寒就有些不好意思了。脸上挂满了红润之色。
    “好。就这样。“龙天羽挽住了端木韵寒软软的腰肢微笑说道。
    “恩。对不起！“端木韵寒破天荒的说道。
    “设么对不起！“龙天羽佯装道。
    “踩你脚。真是对不起！“端木韵寒低头说道。
    龙天羽听后一副恍然大悟的样子道：“原来你说的是这个啊。练习跳舞本来就很难啊。尤其是两人搭配，你裁人的次数还算是少的哦！“
    “真的么？”听到龙天羽的话，本来低头的端木韵寒抬起了头。
    “是啊！你很棒的！”龙天羽微笑说道。
    “谢谢你！”端木韵寒说道。
    “呵呵。好了。我们再来一遍。在下雪之前我们争取把这一段练习熟悉了。等明天在进行下一阶段的练习！”龙天羽说道。
    “恩。！”端木韵寒点了点头，又开始和龙天羽跳了起来。虽然前面已经习惯了，但是她每次被龙天羽握住手，挽住腰肢的时候心里都会泛起淡淡涟漪，她相信从小到大龙天羽是第一个这样亲密接触自己的人。她也知道龙天羽是从小到大她唯一一个不讨厌的男人。
    一个舞蹈跳舞跳完以后龙天羽说道：“恩。就这样。这次表现的更好哦！”
    “是么？”端木韵寒眼中闪过一丝惊喜之色。
    “是啊！”龙天羽嘿嘿笑了笑打趣说道：“而且踩我脚的次数也比上次少了很多！”
    “你去死！”尽管知道龙天羽在打趣自己，但是端木韵寒还是忍不住叫了出来。可是叫出来以后她又脸红的低下了头。
    “呵呵！”龙天羽笑了起来。不得不说刚才端木韵寒那么一喊，有一种特殊的魅力。仿佛本来‘冰块’的她像是瞬间解冻一样。“好吧。为了奖励你跳的不错。我给你唱首歌曲吧！呵呵，你可是在这个世界第一个听我唱歌的人哦！”
    “好啊！”端木韵寒听到龙天羽说自己是第一个听他唱歌的时候，心里竟然有些异样，有些惊喜。这是她从来没有过的情绪。
    龙天羽走到了钢琴前做了下来。然后把钢琴上配置的麦正对自己说道：“韵寒带上耳机。”
    端木韵寒听后坐在了一边，拿起旁边的耳机戴在了耳朵上。龙天羽的声音从耳机里传了出来：“歌名叫做说好的幸福。呵呵，如果唱的难听你可别笑我哦！”
    端木韵寒听后只是摇了摇头，并没有说话。但是眼神却一直放在龙天羽的身上。
    这首歌曲很富有感情。龙天羽微微吸了一口气，手指开始懂了起来。顿时钢琴独有的声音传了出来。正是说好幸福的开场音乐。随着开头音乐结束，龙天羽沙哑的声音从耳机里传了出来。
    你的回话凌乱着在这个时刻
    我想起喷泉旁的白鸽甜蜜散落了
    情绪莫名的拉扯我还爱你呢…
    端木韵寒此时的眼神完全变了，眼中充满了震惊之色。因为在龙天羽唱这首歌曲的时候整个人的气质完全变的伤感了起来。给人一种很是忧郁的感觉。心中出现莫名的哀伤。她在努力的听着龙天羽演唱的每一句歌词。是那么的动人。
    很快歌曲来到了高氵朝。龙天羽整个人全部投入了进去。怎么了你累了说好的幸福呢
    我懂了不说了爱淡了梦远了
    开心与不开心一一细数着你再不舍
    那些爱过的感觉都太深刻我都还记得
    你不等了说好的幸福呢
    我错了泪干了放手了后悔了
    只是回忆的音乐盒还旋转着要怎么停呢…
    此时端木韵寒眼神中流露出了泪水，但是她一直都没有发觉。而龙天羽演唱的过程中也完全回到了以前的生活。所有的情感完全由这首歌曲表达了出来。整首歌曲一直持续了四分之多才渐渐地缓落了下来


第163章 【来自二女的诱惑】
   龙天羽演唱完以后吐了口气，想要把心中的思绪完全的吐出来。收回心思当他看到端木韵寒一副呆呆的样子时候不由露出一丝苦笑。估计是歌曲打动了端木韵寒的心吧。摇了摇头，琴音再次响了起来。这次他打算演唱一首听上去可以让人放松的那种歌曲。好让端木韵寒好过起来。想到的是周杰伦的一首《甜甜的》歌曲还不错。调解下情绪还是不错的选择。虽然没有其他乐器搭配。龙天羽只能用钢琴全部代替了。但是由钢琴弹奏出来的时候听上去却别有一番风味。
    一首歌曲完毕以后，端木韵寒的眼中已经恢复了清明，但是整个人看上去还是呆呆的。
    龙天羽看后笑了笑跳到了端木韵寒的跟前说道：“怎么样。我唱的是不是很难听呢？”
    “不难听！”端木韵寒摇了摇头，眼中闪过一丝异样。看着满脸笑容的龙天羽，心里不是滋味。她从龙天羽的歌声中听出龙天羽虽然表面没什么，但是心底却掩藏着很多心事。嘴唇动了动她也没有说什么。但是看龙天羽的眼神中却多了些什么。
    龙天羽第一次扭过了头，有一种被看透的感觉笑了笑说道：“来，歌曲也长了。我们再把舞蹈重新来一遍好么？”
    端木韵寒听后点了点头，不知道怎么了。此时此刻她很期待再和龙天羽一起跳舞的感觉。尤其是他握住自己双手和挽住自己腰肢时候的那种感觉。
    两人又开始舞动了起来。这次端木韵寒也是少有的专注。只是在和龙天羽接触的时候出现些许少有的慌乱和紧张，而代价则是龙天羽被狠狠的踩一脚。龙天羽只是笑了笑也就遮掩过去了。在练习完一遍以后龙天羽又教授了端木韵寒下一拍的舞步。然后让她回去毫升的联系一下。
    推算了一下第二天可以吧所有的舞蹈全部学习完毕。而星期日怎是在脸上一天，晚上则该表演了。虽然有些紧张，但是龙天羽还是有信心的。
    看了看时间，龙天羽发现也快下学了。摇了摇头便和端木韵寒一块走出了小屋。所有人都异样的看了两人一眼，毕竟一男一女单处一室，很容易让人浮想联翩的。
    “老大！”任文强走了过来，看了端木韵寒一眼说道：“我已经把那个魔术练熟了你看！”说着任文强把那个魔术演示了一遍。其娴熟程度已经不下于龙天羽了。
    “不错！”龙天羽笑了笑说道：“今天晚上我帮你把道具组装一下，等明天来了我在叫你！”
    “嗯嗯。好的！”任文强听后一脸期待的样子。
    方梦洁此时从外面走了进来说道：“也该下学了。大家回去好好的休息下。明天还要练习一天。尤其那几个女孩明天要把舞蹈练习完毕哦！好，大家可以走了！”随着方梦洁的话落，所有人都直接离开了。
    “老师，我们也走了啊！”龙天羽向方梦洁摆了摆手和端木韵寒任文强三人直接离开了。看着三人的背影，方梦洁有一种莫名的情绪，脑海中自觉的浮现出和龙天羽相撞的画面。顿时俏脸一片晕红。
    “方老师有时间么？我们一块吃个饭吧！”一个年轻的男子走到了方梦洁的跟前，当他看到端木韵寒脸上的晕红时有一刹那的失神。
    “不好意思我没有时间！”方梦洁刚把男子推脱了，那个身材稍好的女子便走了过来对着男子说道：“武老师，我们约好一起逛街呢！”说着也不再看男子两人一块向外走去。
    武老师看后皱了皱眉头，看方梦洁的背影，眼神中泛起淡淡异色。
    和端木韵寒，任文强人开以后，龙天羽金融教学楼走去。可就在途中意外的遇上了两人。就在他们打算一左一右抱住龙天羽的时候，被龙天羽的眼神制止了。要知道这里可是学校啊。他可不想让整个学校的人都知道。
    二女同时笑了笑，虽然没有再去抱龙天羽，但也是紧紧的依偎着他走出了校门口。他们都没有发现一双带有愤恨的眼神正盯着他们。
    走到学校门口，接送白菲儿的司机还在外面等候着，龙天羽看后笑了笑说道：“帮我接送下东西吧！”
    白菲儿听后有些疑惑，但还是让司机跟着龙天羽走。当他们看到龙天羽从一个器材加工中心往外搬一些小东西的时候，脸上都有些怪异。当龙天羽全部搬完的时候，东方晓彤不由问道：“天羽，你弄这么多东西有什么用啊？”
    龙天羽听后笑了笑说道：“后天不是有一个活动么？”
    “啊。天羽你打算表演节目么？”东方晓彤说话的同时白菲儿也点了点头。
    龙天羽笑道：“是啊。我打算演唱歌曲呢！”
    “唱歌曲！”两人眼中同时露出了怪异的神色。白菲儿问道：“那你办这些东西干什么啊？”
    “恩。我这是帮朋友准备的！”龙天羽解释说道。
    “啊！”二女点了点头。坐上上车，虽然有些挤，但是随着三人的关系再次增进也都无所谓了。到了家以后，白菲儿也不回家了，直接让司机回去了。让后一块去了龙天羽的家。吃过饭以后。龙天羽也没有闲着，直接跑进自己的房间开始准备了起来。他所组装的魔术可以表演四个。每个都是与众不同的存在。正当龙天羽组装一个圆台桌子的时候，两个女孩推门走了进来。“天羽你在干什么啊？”
    龙天羽抬起头，呆在了那里。两人此时穿着一身睡衣，而且是裙子的那种。裙子的也就算了，但是裙子很短。连膝盖都没有过。两双修长的白腿晃得龙天羽有些眼晕。
    白菲儿被龙天羽注视着，脸红的低下了头。不过想到自己貌似里面也被某人看过了，然后又重新抬起了头。正对着龙天羽。
    龙天羽咽了口唾沫。感觉一股热气从小腹爬了上来。苦笑一声。两人这是在诱惑自己犯罪啊。
    “好看么？”端木韵寒娇笑说道。
    “好看！”龙天羽呆了呆道。
    “呵呵！”两人听后捂着小嘴笑了起来。
    龙天羽摸了摸鼻子，他知道自己在这样看下去肯定会犯罪的。所以龙天羽强忍着硬生生的转过了头。二人看后眼中都有些惊讶。
    “天羽与你在做些什么啊？”白菲儿问道。其实她这次穿这么暴露也完全是被东方晓彤蛊惑的。
    “恩。道具。呵呵，一会你们就知道了！”龙天羽笑了笑，被转移话题，他还好受一些。转过头，眼神不再往两个女孩身上看了。


第164章 【是你的人了】
   二女看到龙天羽的样子不由再次相视而笑。
    龙天羽转开视线以后，又开始忙碌了起来。当他大功告成的时候，回过头龙天羽才发现两个女孩已经趴在床上睡着了。两双白腿就那样搭在了床下面，依稀间可以看到里面的春光。龙天羽脸红了红，干咳了下。吧所有的道具全部收拾好以后。龙天羽动了动两人，发现她们都一直没有醒过来。苦笑一下，思索了下，也就罢二女向两边移动了下，给自己腾出一个位置，然后躺了上去，在躺上去的同时不由感叹道：“还好床够大。不然他只能谁地板了！”龙天羽摇了摇头，也没有在进入游戏，刚打算闭上双眼休息的时候，两个女孩自然而然的想龙天羽这边靠了靠，找了一个舒适的姿势接着睡了过去。
    龙天羽看了儿女一眼，就这样用着两人闭上双眼进入了梦想。
    “雷哥！韵儿今天没事吧！”一个漂亮的女子看着一脸刚毅的男子说道。
    男子听后本来僵硬的脸上竟然露出一丝笑容说道：“华龙大学好像这周要举办一次节目活动。她已经报名参加了！”
    “这怎么可能！”熟知端木韵寒性格的女子脸上充满了惊讶。她女儿的脾气她很了解，没有特殊原因绝对不会参加这一类的活动的。
    端木雷云听后叹了口气说道：“这还要感谢她那位同桌。好像是他劝说的韵儿！”
    女子听后眼中有些喜意说道：“那太好了，韵儿从小到大就没有过过一个像样的童年。”说着女子责怪的看了端木雷云一眼。
    端木雷云听后叹了口气走到女子跟前说道：“过去的事情都是我不好！”
    女子听后点了点头也没有再说什么。今天端木韵寒一回来她就感觉到了她与往常的不同之处。身上完全没有了以前的冰冷之色。有的反而是小女子特有的害羞之色。这些不禁让她大吃一惊。“那个人是男的女的？”
    “男的！”端木雷云道，
    “男的？那是不是咱们韵儿对人家有意思啊！”女子不由问道。
    端木雷云听后说道：“现在也说不定不过就算韵儿对他有意思又能如何？韵儿她…！”说到这里端木雷云停顿了下来不再说话。
    女子看后眼中也闪过一丝伤感。
    第二天龙天羽醒来的时候，体内的元力随着觉醒，在体内运行一周天以后又回归到了丹田之处。闻着二女身上的处子之香，不由伸了一个懒腰、
    龙天羽睁开双眼以后，两个女孩也很快醒了过来。看龙天羽还抱着自己，不约同时有些脸红。
    “你们两个小懒猪终于醒了啊！”龙天羽微笑说道。
    “你才是懒猪呢！”东方晓彤倒是没事，把龙天羽的话反驳了回去。
    龙天羽笑了笑看了看手表说道：“该起床了，吃晚饭还要去学校呢。”
    “恩！”两个女孩不情愿的叫了一声。没办法窝在龙天羽的怀里，感觉从来没有过的舒服。
    两个女孩同时坐了起来。龙天羽看后也跟着坐了起来。“啊！”两个女孩同时叫了一声。一晚上她们都没有发现，本来就很短的睡衣群现在已经到了腰部。也就是说，两人腰部以下的春光完全映入了龙天羽的眼里。
    龙天羽呆了呆，顿时感觉一股热气由小腹向上盛唐上来。
    两个女孩也注意到了龙天羽异样的表情，赶快把睡衣裙弄了下去。龙天羽看后这才好受一些。
    东方晓彤抿了抿嘴说道：“天羽既然已经一起睡过了。我们已经是你的人了，所以…！”说着东方晓彤和白菲儿低下了头。
    龙天羽苦笑一下，他怎么会不明白二人的意思呢。点了点头说道：“我会对你们两个负责，一辈子不离不弃的！”
    两人听后点了点头，从床上站了起来。
    “额！”龙天羽看后不由摇了摇头。因为两人站起来的同时裙下的春光自然而然的就暴露在眼前。这次二人也没有说什么，直接从床上坐了下来，穿好鞋子，然后想自己的房间跑去。
    龙天羽摸了摸鼻子他真怕以后在这样下去，会犯罪。起身站起来后，梳洗后，龙天羽直接去楼下吃饭了。
    吃过饭以后，龙天羽向白菲儿说道：“我还得借用一下车子！”
    白菲儿点了点头说道：“好！”然后直接拨打了一个电话。很快车子就停留在了门口。
    龙天羽看后一个人把一个大圆桌直接搬到了门口，放到车子里以后，龙天羽又把几个小道具拿到了车子里
    白菲儿看后不由说道：“你叫车子就是为了这个！”
    龙天羽点了点头说道：“是啊。我总不能一个人扛过去吧！”说着龙天羽又让司机师傅停在学校门口以后，三人直接走向学校，途中龙天羽专门注意有没有人跟踪自己，发现没有，才放心了下来。不过同时有些疑惑。六号放弃了？
    走到学校咯昂天羽直接把东西卸了下来。然后给任文强打过去了电话。很快对方的虚影出现在面前。“老大有事啊！”
    “你现在在哪呢？”龙天羽问道。
    “正往学校走呢！”任文强回答说道。
    “啊。我在门口等着你呢。快点！”说完龙天羽就挂断了。
    一会任文强就来到了门口，看到龙天羽以后，直接便跑了过来。“大嫂也在啊。”任文强看到东方晓彤后不由说道。
    “恩！”东方晓彤听后脸红的点了点头，很显然那声大嫂叫倒了她的心里。
    “菲儿同学也在啊。”任文强注意到了白菲儿不由说道。
    “恩。”白菲儿听后淡淡的点了点头。
    任文强笑了笑，看龙天羽的眼神中有些怪异。三人怎么一块来到了学校。
    “你们先回班级吧！”龙天宇道。
    两人点了点头看了龙天羽一眼便走进了学校。
    “老大你们怎么….！”任文强的表情有些愕然。
    “哦。我们来的时候碰上的！”龙天羽笑道。
    “啊！”任文强点了点头，就被龙天羽招呼着搬起了东西……当他们搬到排练教室的时候，已经上课了。龙天羽说道：“先回教室。等回来了，我教你咋么玩！”
    任文强听后惊讶的说道：“你的意思是这些东西都是表演魔术用的？”
    龙天羽听后微笑点了点头说道：“有一个魔术需要别人搭配。其它的你自己就可以搞定完成！”
    任文强听后点了点头道：“我知道了老大！”说完二人直接向班级跑去。
    走进教室，方梦洁已经在班级里面了。两人对视一眼便走了进去。方梦洁看到两人进来也没有说什么，只是示意两人坐下。
    二人看后飞快的跑向自己的位置。


第165章 【这怎么可能？】
   “由于特殊原因，所以今天的游戏课程将会取消掉。希望大家谅解！“随着方梦洁的话落，不免有不情愿的人，但是大多数还是有些无奈。
    “好了，我先问下，还有没有报名的！“方梦洁说到这里停顿了下，看四周也没有一个动静也就摇了摇头说道：”好了，既然没有，除了昨天报名的以外去排练教室。其他的都去一号操场打下手！“
    “是！“所有人齐声说道。
    “好了，大家都出发吧！”方梦洁说完以后，所有人都站了起来向外走着。
    “韵寒，你先去教室。我随后就到！”走出去后，龙天羽对着端木韵寒说道。
    端木韵寒听后只是点了点头。龙天羽看后直接向方梦洁追去：“老师！”
    方梦洁听到有人叫自己不由回过了头，看到是龙天羽后，心跳不由慢跳了半拍“怎么了？”
    龙天羽说道：“我想让老师帮任文强安排出一间独立的房间。”
    方梦洁不由说道：“怎么了？”
    龙天羽解释道：“魔术本来就需要一定的隐秘性。为了秘密被别人知晓所以只能独立起来。”
    方梦洁听后也就点了点头说道：“那我们一块走吧！”说着两人一块向排位教室走去。帮任文强安排好一个独立房间以后，方梦洁也便直接离开了。
    叫上端木韵寒，二人直接来到了那个房间。
    “老大韵寒同学！”任文强正在屋子里看着刚搬进来的道具。见到二人进来不由打了声招呼。“老大这个怎么玩啊？”
    龙天羽笑了笑说道：“别着急。在教你之前我先演示一下。你看着，这样也给你在舞台上长点经验！”
    任文强知道龙天羽在帮助自己，点了点头。
    龙天羽看后笑了笑说道：“你们现在就是我的观众。好了，我先为你们表演第一个魔术。龙天羽笑了小拿起一个塑料杯子，说道这是个杯子。一个一次性杯子，这是橙汁！”龙天羽笑了笑，又从哪个圆环桌子上拿起一壶橙汁放到了杯子里面。看着两人疑惑的眼神，龙天羽只是笑了笑，把手捂住了杯子的口，然后说道：“看清楚了。”龙天羽说话完以后，把杯子倒扣了过来。
    “咦！”两人同时发出了惊咦的事情，因为被子里的橙汁竟然消失了。“这怎么可能！”任文强惊讶的叫道。
    龙天羽笑了笑，这是当时自己哪个年代一个魔术大师表演的魔术，说起来自己也是照搬过来的。龙天羽并没有杯子搞烂，而是放到了一边，说道：“别着急。这只是一个简单的魔术而已。呵呵，好了。我们接下来表演下一项魔术！”说着龙天羽又从哪个环形桌子上拿起了一冲扑克牌。递给了任文强说道：“这是扑克牌。有四种花色。分别是黑桃，红桃，梅花，方片。四种。好了你帮忙卡下牌，就像这样子！”说着龙天羽卡了两下牌，递给了任文强。
    任文强听后也卡了下递给了龙天羽。
    龙天羽吐了口气说道你先说下：“你随便说一样花色！”
    任文强听后随便说了一种：“红桃！”
    龙天羽点了点头说道：“这可是高难度的哦！”说着龙天羽拿着扑克牌开始在桌子上分褡了起来。一直分到十沓才停了下来。
    “这怎么了？”任文强看后不由笑道。
    “恩，看清楚了！”龙天羽说着拿起第一沓说道：“这只是一张。”说完龙天羽又拿起了第二沓数完以后是两张。第三张是三张。一直到第十张正好又是十张。
    “老大你好厉害！”任文强咽了口唾沫说道。
    龙天羽笑了笑说道：“这还不算厉害。看这个！”龙天羽说着翻开了第一张牌任文强愕然的发现是一张红桃A。看龙天羽翻开了第二沓的第一张发现是红桃2。一直到第十沓正好是红桃十。任文强看后再次呆了。
    龙天羽笑了笑说道：“我已经找出了红桃A到十！看下面！”说着龙天羽把剩下的几沓和在了一起，然后卡起了牌。只看龙天羽的手一挑。红桃十一跳了出来。然后又见龙天羽手动了动红桃十二和十三分别出现在了手中。
    任文强这次真的呆了。眼前的一切让他有些不相信自己的眼睛。
    龙天羽看后只是笑了笑，有把手中的牌分类成了三种。然后对一样呆目的端木韵寒说道：“你在说一种花色！”
    端木韵寒听后说道：“黑色！”
    龙天羽笑了笑把最左边的那沓牌拿了起来，倒过来，最上面的正是黑桃A。然后龙天羽把A拿走正是黑桃2。一直到黑桃十三。看了两人呆目的眼神以后，龙天羽又把另外两沓打开，分别又是顺序组合成的方片一到十三。和梅花一到十三。
    “呵呵！”龙天羽表演完后吐了口气。这个魔术有很大的技术包含在里面。所以表演完以后龙天羽的手心也出汗了。再次看了呆目的两人一样，龙天羽突然很享受这种感觉。
    “老大…你神么？”任文强的声音有些颤抖。
    龙天羽笑了笑说道：“一会我教你。好了。现在进行最后一项魔术。这个魔术也是挺难得。不过需要一个人配合！”说话间龙天羽把目光看向了端木韵寒说道：“韵寒帮我搭配下好么？”
    端木韵寒听后点了点头说道：“好啊！”
    龙天羽看后在端木韵寒的耳边嘀咕了些什么。端木韵寒点了点头。然后找了一个凳子做到了环形桌子的后面。而龙天羽则是跳到了环形桌子的中间。
    龙天羽正对任文强以后说道：“这是桌子是由机玻璃组成。你也知道。”说着龙天羽敲了敲有机玻璃制作成的桌面。说道：“这没问题吧！”
    “恩！”任文强点了点头说道：“没问题！”
    龙天羽听后把一个黑色的桌垫放到了眼前的桌面上。然后又从一边拿出了几枚硬币和一个碗看了任文强一眼说道：“看清楚了！”说着龙天羽把碗放到了桌面下面正对黑色桌布。只见龙天羽把其中的一个硬币扔到了黑色的桌布上，只听到叮当一声。龙天羽把那个空的碗拿了出来。里面赫然有一枚硬币。
    任文强看后再次呆了。
    龙天羽笑了笑说道：“或许你觉得这块桌布有问题！我们把它拿开！”说着龙天羽把那个桌布拿开了，然后说道：“现在是透明的了，不会发现有什么问题吧！”
    任文强听后点了点头。
    龙天羽笑道：“看清楚了！”说着龙天羽把一枚硬币放到了桌子上，然后左手盖住，右手的碗放到了下面。只见龙天羽手动了动，只听到清脆的叮当一声。硬币掉了下去。
    “这这么可能！”任文强的声音有些颤抖。
    龙天羽嘿嘿笑了笑说道：“更惊讶的还在后面。捉住这个碗！”
    任文强听后从下面把碗捉住了。此时龙天羽又开口说道：“我现在要做的便是把手穿透这层玻璃然后伸到下面把一枚硬币拿上来。注意了！”说着龙天羽吐了口气。左手捂住右手一副右手要穿过的样子。
    任文强看后只是笑了笑，但是接下来让他惊讶的事情发生了，因为龙天羽此时的右手已经穿透了有机玻璃。龙天羽左手闪开了，任文强呆了，因为此时龙天羽的右手已经穿透了有机玻璃，正向下面的那个碗慢慢的走着。
    任文强尽量保持自己的手不再颤抖，但是尽管这样，手还是不自觉的颤抖着。龙天羽把硬币拿了起来。一直到拿出有机玻璃，任文强都是一副呆目的样子。
    龙天羽敲了敲玻璃说道：“怎么样！”
    “老大我服了！”任文强此时的声音还是忍不住有些颤抖。
    龙天羽微笑点了点头，刚才表现的那几个魔术正是这次他为任文强准备的。在任文强强烈的央求以后。龙天羽开始教授起了任文强魔术。等教完以后已经将近两个小时过去了。让任文强练习以后，两人则是来到了唱歌室，开始练习舞蹈。一直到中午下学厚才停了下来。中午吃过饭，端木韵寒主动要求龙天羽练习跳舞。这不禁让龙天羽有些意外。当突然他也是很乐意，拉上一脸不情愿的任文强一块去了排练教室。
    任文强自然而然的开始练习魔术。而两人则是练习舞蹈。没办法，时间有些紧迫，他们还要整个舞蹈的搭配。


第166章 【又见杀手】
   “李幕，这次的任务就要交给你了！”一个老者脸上带有些许凝重的神色。
    李幕听后目光有些闪烁的说道：“将军，我会完成任务的！”
    老者听后点了点头，随后又叹了口气，说道：“此去凶险万分，保护好自己。”
    “谢谢将军关心！”李幕点了点头道。
    老者听后说道：“你的雷电异能等级现在多少了！”
    李幕眼中闪过一丝异色说道：“已经突破五十级了！”
    “很好！”老者听后搜了口气说道：“李芝那丫头现在还好么？”
    “妹妹现在还在东方家！”李幕听到李芝后，嘴角露出一丝笑意。
    “恩！”老者听到李芝在东方家族以后，点了点头也没有说什么。
    “将军如果没有别的事情我就先走了！”李幕眼中闪过一丝异样。
    将军听后脸色缓和了下来说道：“来咱们一块坐坐，咱们也是好久没有好好聊过了！”
    “将军！”李幕听后眼神中有些异动。
    老者听后笑了笑说道：“现在我是你父亲！”
    “父亲！”李幕本来平静的声音里，在老者说出是他父亲的时候，明显出现一丝颤抖。
    老者听后脸上露出温暖慈祥的笑意，让李幕坐下来。老者正是和端木雷云一样都是属于将军级别的存在。同属于军事大家族。而李幕则和端木韵寒一般，并没有过过一个像样的童年。而且在李幕眼里，老者则是一个严厉的人。有时候他都怀疑他是不是他亲生的儿子。直到现在他才从老者身上感觉到了一丝温暖…
    下午上课后，龙天羽和端木韵寒再次来到了排练教室。不过这次教导的是舞蹈的最后一段。练习完毕以后，两人又开始练习全部舞蹈的搭配。
    “就这样子。恩，今天表现不错。可是很少踩我脚了哦，好了先休息会。”龙天羽微笑说道。
    “去死！”端木韵寒听到龙天羽说踩脚的问题不由叫道。不过想到龙天羽先前的话，端木韵寒说道：“我表现这么好有什么奖励啊！”
    “奖励！”龙天羽听到端木韵寒，脸上不由露出了笑容。既然端木韵寒主动开口了证明就是一个良好的开端，点了点头说道：“好啊。你想要什么奖励，要以身相许好不好！”不过他说完这句话就后悔了。可是令他惊讶的事情发生了。
    “去你的！”端木韵寒听到龙天羽的话后，脸色并没有再如以前的冰冷，反而露出少许晕红之色，这在端木韵寒身上可是很少见的。
    “你就唱首歌曲给我听听吧！”端木韵寒说道。
    龙天羽听后点了点头说道：“好啊。你想听哪一类的歌曲？”
    端木韵寒听后说道：“你什么样子的都会？什么都行的！”
    龙天羽点了点头，走到钢琴那里坐了下来说道：“那我就唱一首《背对背拥抱吧》是一首情歌！”没办法前世的歌曲情歌最多，他选择的也只能在这些情歌里做出选择。这首歌曲是一首单曲，完全可以用钢琴弹奏出来，曲风而且也不错，这也是龙天羽选择的原因。
    亲生响了起来，端木韵寒的眼神也变得专注了起来，当他看到龙天羽专注于弹奏钢琴的时候，心里就有些异样。那是一种无法言说的感觉，反正到现在，他一直都不曾有过这种感觉。
    歌曲到了高氵朝的时候，端木韵寒感觉到了那种发自内心的温馨。一直到歌曲完毕以后，端木韵寒都一副回味的样子。
    龙天羽从钢琴站了起来，微笑走向端木韵寒说道：“怎么样啊。唱的还行吧！”
    端木韵寒回过了神说道：“恩，很好听。了这些都是你原创的么？”
    龙天羽听后笑容不由有些尴尬。但是点了点头，这也是没有办法的办法。
    “恩！”端木韵寒眼中有些异色说道：“很棒！”
    龙天羽尴尬的笑了笑看了看时间，说道：“好了，我们在练习一下。”
    端木韵寒点了点头，两人又开始练习了起来。
    下午放学以后，接过二女以后，龙天羽三人直接向尤府走去，途中龙天羽竟然感觉到有人跟踪自己。皱了皱眉头，龙天羽说道：“你们先回去。我好像拉了样东西在学校呢！：
    “那我们陪你一块去吧。反正我没有没事情！“东方晓彤说道。
    龙天羽摇了摇头道：“没事的。你们先回去帮雨嘉做下饭，她一个人也挺辛苦的。我去取就回来了！“
    “恩。那好吧，你路上慢点啊！“二人听后答应了下来，转身便向尤府走去。
    龙天羽双眼微眯，向左上方看了一眼，然后向学校的方向走去。
    龙天羽的眼神让隐藏的那人，一惊，但是想想自己怎么可能被发现，也就在此跟了上去。
    快到学校的时候，龙天羽转身走到了一个巷子里。转过身，看向空白之处冷声说道：“既然来了，为何还不出来呢！“
    “嘎嘎！”一声怪笑传来。一个身穿黑色衣服，头戴一顶帽子的男子出现在龙天羽对过。
    “你是谁！”龙天羽看到眼前男子不由皱了皱眉头，本来他以为是六号，现在才发现原来已经换人了。不过这样他也没有什么好留手的了……
    “嘿嘿，一个雇佣来杀你的杀手而已。”那个男子仿佛不怕龙天羽一眼，一副有恃无恐的样子。
    “呵呵！”龙天羽看后饶有兴趣的看了男子一眼说道：“雇佣的人是唐杰么？”
    男子听到龙天羽的话后，眼中有些波动，虽然很细微，但还是被龙天羽看到。笑道说道：“好吧，我已经知道了！不过既然你也来了，那么你就留下吧！”说完龙天羽不等对方反应直接冲了上去。但是在接触对方的那一刻，对方的身影陡然消失。直接隐匿在空气中。
    龙天羽看后双眼微眯了起来，在对方跟踪的时候了他就感觉到对方在隐匿身形这方面绝对属于高手级别的。要不是他感觉到空气的流动。也不会感觉到对方的存在。此时他的精神力又释放了出去，感应着四周的一切，只要四周出现一丝动荡，他都能很快的把握到对方的位置。
    静静的在那里站着，龙天羽突然感觉到左后方的空中有些异动，右手泛起淡淡金光，身影快速的穿了过去。
    一声闷哼传来，龙天羽抓住对方，打了对方一拳，但还是被他逃脱了。皱了皱眉头，又重新感应了起来。刚才的那一拳，他相信对方绝对不会好受的。皱了皱眉头，静静的感应着。
    男子感觉到了龙天羽的厉害，显然更加的小心了。
    龙天羽冷笑了下，他可没有那么多的时间这样耗下去。冷哼一声，手快的的结印了起来。顿时整个身体都发出金光，瞬间便笼罩这个巷子，虽然只是一瞬间，但还是被他感觉到了男子的方位，而且一丝精神力完全的定格在了对方的身上，身影快速的冲了过去。
    看到冲过来的龙天羽，男子心中已经，知道被对方感觉到了，快速的闪躲了起来。但是他发现都很快被龙天羽把握住。知道被对方完全控制住以后，男子的身影也完全隐现了出来。只不过此时他的手上已经拿出了一把匕首。一把匕身上全是复杂纹路的匕首。龙天羽看后有些心惊，但是此时他已经到临近了对方的身体。皱了皱眉头，手中再次泛起金光砸了过去。


第167章 【怪异匕首】
   “哼！”男子看到龙天羽进攻了过来，不由冷笑了一声喝到：“暗黑缭绕！”随着男子的话落，只见匕首突然发出黑光。匕身上的复杂纹路亮了起来。透露着些许诡异。
    龙天羽心中一惊，突然感觉到自己的身体好像被什么东西缠绕住一样，竟然动不了。
    你那字看后冷笑一声，匕首横擦向龙天羽的脖颈。
    龙天羽看后心里有些发麻，苦笑一声，知道自己这次真的大意了。就在龙天羽打算运用全身的元力抵挡的时候，突然感觉体内一阵异样，瞬间手上的束缚消失了。龙天羽看后有些愕然。但是危险在即，也容不得龙天羽多想，既然手可以动了，那他就不用坐以待毙了。看着刺过来的匕首，龙天羽右手动了，发着淡淡金光的右手，直接架住了男子的右手臂，然后一个翻身，直接把男子的手臂驾到了背后。男子看后感觉一惊，但是当他反应过来的时候，龙天羽在男子脖子后面狠狠的点了下。男子承受不住脖颈的压力，顿时躺在了地上。
    龙天羽看着躺在地上的男子，目光有些闪动，最后叹了口气，也没有在下重手。想了想还是决定给堂姐一个教训，希望它可以长个记性。就在龙天羽打算走的时候，突然注意到了男子手上的匕首。想到先前匕首的怪异，自己就差点再到它的身上。笑了笑，不过此时的匕首上的光芒已经消失了，露出了本体。
    龙天羽捡了起来，观察了下，要不是自己体内的那股一样，恐怕自己现在早已经受伤了吧。不过自己体内到底是怎么回事？龙天羽有些疑惑，打算回去好好的研究一下，万一出了问题就不好了。再次打量了一下匕首，龙天羽不由皱了皱眉头，上面的纹路总给他中一样的感觉。但是那种感觉又说不上来。想想先前男子说出那句话的时候，自己的身体竟然动弹不得。点了点头，把匕首收进了戒指里，打算回去好好的研究一下。现在二女估计在家里等不急了吧。笑了笑也不多想，直接象回跑去。万一回去晚了，引起二女的怀疑就不好了。
    当龙天羽回到家里的时候，三个女孩正忙碌住端菜。看到龙天羽回来。东方晓彤不由问道：“你回去拿什么了？”
    龙天羽愣了愣支支吾吾的。看着二人越来越疑惑的眼神。龙天羽想到了什么说道：“我回去拿手机了！”说话间，龙天羽做到了沙发上，然后把买的那个手机拿了出来。
    三人每人再次端出一盘菜以后，全都做坐了下来。看到龙天羽拿出了手机。东方晓彤不由说道：“挤下我们的电话！”
    “嗯。好啊！”龙天羽本来就有这个打算。尤其眼前更是自己亲密的人。
    “我先给你打过去啊！你的ID是多少啊？”东方晓彤和白菲儿同时拿出了一个精巧的手机，一看就是女孩子专用的类型的。
    龙天羽把自己的ID告诉对方以后。东方晓彤先打了过去。
    “脑袋都是你，全部都是你，小小的爱在那城里好甜蜜….！”一个陌生但是却一样好听的歌曲从龙天羽手机里传了出来。
    两给女孩呆了呆，她们并没有听过这首歌曲。歌曲还在继续着，当她们听得过程中，突然发出惊讶的叫声。同时看向龙天羽，因为里面的声音，和龙天羽的声音太相像了。
    龙天羽看到两人的疑惑以后笑道：“不错，这首歌曲正是我唱的！”
    “真的！”这次不光二女有些惊异，就连雨嘉脸上也充满了惊异。因为龙天羽所演唱的歌曲完全不下于任何一位歌手。而且甚至还要好一些。虽然不排除是因为亲密的原因导致的，但是尽管这样，他们的严重也有着掩饰不住的惊讶。
    龙天羽笑了笑说道：“你们没事吧！”
    “你怎么会唱歌的！”白菲儿的脸上有些惊异。他知道龙天羽会音乐，但是没想到龙天羽唱歌也是如此的好听。
    “这真是你唱的么？”东方晓彤也不由说道。
    “当然了！”龙天羽笑道：“怎么不好听么？”
    “别臭美了你！”东方晓彤听到龙天羽的话不由白了他一眼。但是东方晓彤这句话又证明着龙天羽的歌曲如何。
    “这是谁的歌曲，我怎么没有听过呢？”白菲儿自认为听歌很多，但是这首歌曲，这种歌风的她确实第一次听。
    龙天羽听后笑道：“我原创的你们信不信！”
    “不信。这怎么可能！”听到龙天羽的话后，三人同时发出了质疑的声音。想想看，唱歌又和原创是两个概念。就算龙天羽懂音乐，但是想要原创歌曲也是很难得……不过东方晓彤心里还好些，毕竟她知道龙天羽的音乐境界达到了多高。
    “不要崇拜我哦！”龙天羽看到三人异样的眼神，不由笑道。
    “别臭美了！”这次三人一同说了出来。
    龙天羽笑了笑，一顿饭在说说闹闹的情况下就这样过去了。
    吃过饭以后，龙天羽看向二女说道：“对了，我除了唱歌还有一个节目。是跳舞！”
    “跳舞，你还会跳舞！”二人都瞪大了眼睛看着龙天羽。
    “呵呵，有很多你们都不知道的呢。不过我的舞伴是端木韵寒！”龙天羽并没有打算又任何隐瞒，所以直接说了出来。
    “端木韵寒！”两人听后声音中都有些怪异。
    “对啊。怎么了，你们不介意么？”龙天羽微笑说道。
    东方晓彤听后笑了笑说道：“韵寒的人挺好啊。又没什么！”
    白菲儿听后也点了点头说道：“不过韵寒可以和你跳舞真是一个奇迹。”
    龙天羽听到两个女孩这么说也就放心了下来对白菲儿说道：“你家在哪？你在我这里住着没问题吧！”说这话时，龙天羽有些担心。
    白菲儿听后笑道：“我家也在尤府，我给父亲说过我在同学家住呢。没关系的呵呵！”
    龙天羽听后说道：“有机会我去拜访他老人家！”
    白菲儿听后脸红了红，没有说话。不过龙天羽此时想到了什么苦笑说道：“不知道你父亲知道你除了我还有一个女朋友会不会把我轰出来！”
    白菲儿听后呆了呆，她倒是没有思考过这个问题。她只是想把握住眼前的幸福，不让其溜走，并没有想过父母如何。现在听到龙天羽的话后，不由也沉思了起来，皱着眉头。
    龙天羽看后叹了口气，也没有说什么，这也正是龙天羽和二人没有进行最后一步的真正原因。
    白菲儿眼睛闪烁了一下只是坚定的说道：“幸福自己把握。我父亲会理解我的！”
    龙天羽听后不知怎么了，心里竟然松了口气。脸上露出了笑容，一股无法言说的感觉在心底荡漾开来。龙天羽并没有去问东方晓彤什么，因为他知道她不会有什么问题的。毕竟东方易在哪里顶着。
    东方晓彤也看出了龙天羽眼中的意思，不由白了他一眼，随后笑了笑。
    龙天羽也笑了笑说道：“你们先来哦，我有点事，先回下卧室。”说着龙天羽想自己的卧室走去。想看看体内的异样到底是怎么回事。


第168章 【现实中的天魔变身】
   龙天羽刚走进卧室不久以后，很快就有走了出来，对着两个女孩说道：“今天晚上，你们就在自己的房间哦。我有点修炼上的问题！”
    二女听后乖巧的点了点头。
    龙天羽看后也就转头回到了卧室，脱下鞋子，龙天羽盘坐在床，静下心来以后，龙天羽闭上了双眼，开始内视，心神开始在体内盘旋了起来。可是探索整个身体以后都没有发现异样之处。现在就剩丹田和脑海了。脑海不用说，是一个绝对脆弱的地方。丹田同样也是，稍微出现疑似问题，都可以让体内的元力出现动荡。弄不好就有爆体的可能性！
    想想看脑海不可能了，因为有龙灵的存在，难不成丹田有问题，想着龙天羽不由皱了皱眉头。心神向丹田靠去，当他进入丹田的时候，呆了。“怎么回事！”龙天羽愕然的发现自己丹田里面除了有着一个金色的珠子以外，左右分别还有两团黑色和白色盘旋的光幕，咋看去就像银河系一般。看上去很是诡异。
    意念一动，龙天羽打算运行体内的元力探测下看看这两团光幕到底是个什么东西。但是他发现当元力接触到两团光幕的时候，都会直接被其所吞噬。龙天羽呆了呆，有种吐血的冲动。他自己体内啥时候出现这玩意，他怎么不知道呢？他来到这里并没有遭遇什么黑手或者其它什么，但是丹田的两团光幕又是怎么回事？突然龙天羽想到一个可能，那就是游戏中的自己就是元力和神魔之力共存的。因为神魔之力也是有光明之力和黑暗之力融合而成的。但是那毕竟是游戏中的自己，可是现实怎么也是这样子了？还是自己想错了？不过很快龙天羽想到了任文强曾经对自己说过，好像是现实中的体制是和游戏直接同步的。可是现在怎么反过来了，游戏中的自己倒是和现实中成了同步？难不成是因为游戏中的综合实力要超越现实中的自己，所以才发生了这种事情？
    此时龙天羽疑惑了，虽然这种几率很小，但是不排除会又这种可能？想了想龙天羽还是决定试一试，想着龙天羽开始顺着游戏中的天魔心法运转了起来。令他惊讶的是，丹田那两团光幕的能量真的被调动了起来，而且运转融合的路线正是游戏中所走的路线。
    龙天羽呆了，难不成这真的是游戏中的天魔技能。龙天羽嘴唇动了动，这到底是福是祸啊。如果这真的像游戏中那么厉害，自己在现实中可就等于握有了一张等同于游戏中的强大底牌啊。想着龙天羽嘴角不由露出一丝笑意。
    神魔之力还在运转，龙天羽想到了什么，这里可不是游戏。如果真变身的话，天知道会出现什么情况。可是此时神魔之力已经运行到了极限，想收回已经来不及了。此时龙天羽的心神已经自动被弹了出来，当他双眼睁开的时候，眼中闪过一黑一白。看上去一场的诡异。
    “啊！”龙天羽此时感觉背后突然出现撕裂般的疼痛。龙天羽的衣服显然是不能要了，因为此时他的背后的衣服已经裂开了。一黑一白的翅膀从龙天羽背后钻了出来。
    “啊！”龙天羽再次低吼了一声。背后的翅膀完全成形，全部伸展开三米左右。整个屋子都充满着浓密的而又纯净的黑暗和光明气息。
    龙天羽的翅膀动了动，双眼张开了，此时呈现的正是一黑一白的眼睛。让人看上去是那么的怪异。龙天羽此时的身体自动悬浮了起来。
    “好强大的气息！”龙天羽有些愕然，他可以感觉到全身四处传来的爆发能量，那是自己四层巅峰也达不到的效果。他相信此时的实力完全可以达到全盛时期的两倍。精神力更是恐怖。此时已经延伸到了几十里以外。当然如果他想眼神还可以继续，但是他在几十里以外感觉到了击鼓极强的精神力。尤其其中的两股，只是比现在低一些而已。也就是说，如果自己没有天魔变身，对方的实力绝对比自己高一筹不止。心中暗惊的同时，收回了精神力，同时强制把天魔之力中断，直接解除了天魔变身。他相信既然对方察觉到了他们，他们就同样察觉到了自己。为了避免不必要的麻烦，他只能有这个选择了接触天魔变身。
    解除变身以后，龙天羽又遭受了不小的痛苦。盘坐下来以后，龙天羽知道这张底牌同样也是不到危急时刻，绝对也不能翻开它。刚才的接触，让龙天羽明白这里并不是庸人的世界，恰恰相反，这个世界隐藏着很多高手。东方易就是他看不透的一个人。
    “希望他们没有发现我！”龙天羽皱了皱眉头。不过还好自己反应够快，如果慢了估计自己早已经被锁定了吧。那个时候，想跑都难了！叹了口气，龙天羽开始运转元力修炼了起来。虽然先前强制性的断开了，但是还是留下了后遗症。那就是和游戏中的差不多，就是虚脱。
    “二长老，刚才的气息！“一个身着白色衣服的人，一脸惊异的看着一名老者。他们感觉到了那股精神力，但是很快消失了。不过还是被他们捕捉到了。而且伴随着精神力的消失，也感觉到了那股纯净的能量。那是来自天地间的黑暗与光明。
    老者皱了皱眉头说道：“那股气息并不比我弱。小心点。不过那两股能量又是？“老者眼中有些疑惑。在他看来有可能是某种东西出世所发出的。因为如果是人的话，绝对不可能发出如此纯净的能量的。就连教皇也不行。而且他发现一件怪异的事情，那就是两股能量而且毫不相克，而且完全水乳交融这是让他感觉到惊异的感觉。
    “那我们？“白衣男子看向老者，等待着他的抉择。
    老者听后双眼闪过一道精光说道：“前面就是京上，我们去看看！”
    白衣男子听后点了点头，两人身上陡然发出白光，在黑夜里显得是那么的刺眼。但是随着白光的消失，两人的身影也随着消失了。看上去也是异常的诡异。
    就在二人走了以后，两人先前站立的地方童言出现两个人。
    “左护法，刚才那位…！”同样是一名男子，但是这名男子身着黑衣，在黑夜里，如果不仔细看的话根本看不到两人的存在。
    “恩。我知道。看来他们也感觉到了那股气息，和那两股非常纯净的能量。既然前者感觉到了，他又何尝没有感觉到呢。尤其两股能量相融的怪异，也让他有了想一看究竟的想法。
    “我们也跟上！”苍老的声音从后者的身上传了出来。
    “恩！”另外一名男子点了点头，两人在诡异的黑光中消失，只不过，黑光在黑夜里反应不大而已和前者的白光成了鲜明的对比。


第169章 【幽冥匕首】
   龙天羽感觉身体的虚弱恢复了一些以后，吐了口气。但还是好好的勘察了一下体内，发现那两股光幕静静的悬浮在那里，并没有任何异常，才松了口气。
    “还好没有出问题。”想着龙天羽收回心神睁开了眼睛。但是他却没有发现，在他睁开双眼的时候，一黑一白的光芒从眼底深处一闪而逝。
    再次轻轻吐口气，想想先前那几股极强的精神力，现在都有些心惊。摇了摇头，此时此刻他不由想起了戒指里的那把匕首。那个匕首给了他很深的印象。
    拿出匕首，看到匕首也放出黑光，不禁让他吓了一跳。但她发现这把匕首并不是针对自己的时候，才放心了下来。原来匕首此时在吸收房间内的黑暗能量。在想想先前体内的异动，龙天羽想到了一个可能，难不成这东西属于黑暗系列的呢。想着龙天羽调动起了体内的黑暗能量，当他注入到匕首的时候，发现匕首发出刺眼的光芒，空气中的光明气息竟然直接把空气中存留的光明气息驱逐了出去。
    “好厉害！”龙天羽眼中有些惊讶，随着龙天羽能量的注入，发现匕首快速的抖动了起来。“嗡！”的一声。一道黑光从匕首冲了出来，目标正是龙天羽的眉心处。
    龙天羽看后顿时大惊，可是黑光的速度太快了，而且相当的突然，一时反应不过来，只能眼睁睁的看着黑光进入了眉心里面。
    “嗡！”这次的声音不是响在匕首上的，而是响在龙天羽脑海里德。
    “怎么回事！”龙天羽脑海突然一片空白，眼睛一翻，便失去了知觉。
    当龙天羽再次醒来的时候已经是第二天了。站起身来，拍了拍额头。此时他还有些头痛。
    “金光….！”龙天羽皱了皱眉头，想起昨天自己昏睡过去的时候，依稀的看到了一道金光闪过，想想看也估计是脑海中的那条龙灵的原因吧。想想那到黑光，龙天羽不由有些心悸。还好自己脑海有龙灵保护。不然可以就玩大了。就在他以为没有事情的时候，突然一段记忆进入他了脑海里面。惊讶的时候，龙天羽看了查看了起来。原来昨天那道黑光，原来是控制匕首的一个恶灵，看上了龙天羽体内的本源黑暗之力。要不是龙天羽脑海有一个龙灵的存在，恐怕他现在早就被恶灵控制住了。庆幸的同时，龙天羽也有些欣喜，因为这把匕首的用法已经全部到了脑海里面。
    原来这把匕首是从第一代黑暗教皇手下的一名神秘影子下面传过来的。至于是不是真的他就不清楚了。但是他知道这把匕首绝对是神器级别的存在。而先前那个暗黑缭绕只能说是匕首所激发最低等的技能。
    龙天羽又看了看记忆发现最牛X的一个技能叫做灵魂手合。只要被匕首划到都会被匕首把灵魂收了进去。而收走灵魂的人，则是犹如行尸走肉一般，而且如果匕首的主人想的话，完全可以控制被收割灵魂的人。龙天羽皱了皱眉头，这把匕首果然够霸道。不过他喜欢。
    再次看了看记忆，龙天羽这才知道匕首佩戴着一个功法，而这个功法正是配合匕首使用的。想要解封匕首技能，只能先把心法修炼了。
    龙天羽看了下那个心法，其实发现也很简单的，也就是利用黑暗功法结印而已。而且这些印记就相当于钥匙一般打开匕首没到枷锁。当然匕首又相当于一把自动锁，每当主人能量收回的时候，封印将会自动上去。
    “果然好东西！”龙天羽看着匕首有些爱不释手，知道自己这次又见到宝贝，这次现实一些，是来自现实的。笑了笑，想起神奇都是可以忍住的。“滴血？”龙天羽咬破了手指，挤出一滴血滴在了匕身上。当血液接触匕首的时候，顿时消融到了里面。匕首又开始颤动了起来。瞬间龙天羽感觉自己的灵魂和匕首有着了一丝联系。
    “成功了！”龙天羽看着匕首发出淡淡的幽光，脸上有些欣喜“这把匕首叫什么呢？”龙天羽想了想看到了匕首上的幽光不由说道：“就叫你幽冥吧。”随着龙天羽的话落，匕首再次颤动了下，显然接受了这个新名字。龙天羽笑了笑道：“那好以后就叫你幽冥了！”说着龙天羽便把匕首收了起来。
    刚刚收起来，东方晓彤就推门走了进来，看龙天羽已经坐了起来，不过在哪里笑不由疑惑的问道：“天羽，你在那里笑什么啊？”
    “哦！”昨晚上我做了一个梦，挺好的！“龙天羽笑了笑说道：”所以现在现在有些回味！“
    东方晓彤听后笑了笑说道：“你先起床吧。一会下来吃饭啦！都已经做好就等你了懒猪！”说完东方晓彤自己捂着小嘴笑了起来，然后关上门下楼了。
    龙天羽看后也不耽误时间，直接从床上跳了下来，穿好鞋子，洗漱完毕以后，直接到了楼下。
    “天羽你昨天晚上没事吧！”白菲儿看龙天羽坐了下来不由问道。
    “没事啊，放心好了！”龙天羽说道。
    白菲儿听后点了点头说道：“吃饭吧。”
    龙天羽听后也不客气就开始吃饭了起来，只不过吃相和三个女孩简直是一个天一个地了。吃过饭以后，帮助雨嘉简单的收拾了一下，三人一块向学校走去。
    和儿女分开以后，龙天羽也直接回到了自己的班级，走进去以后，任文强已经在那里坐着了。不过此时的他是在趴在桌子上的。
    端木韵寒也在，不过在那里低头看着书。当他看到龙天羽来了以后，转过了头。
    “昨天睡得还好吧！”龙天羽对着端木韵寒浅笑说道。
    “挺好的！”端木韵寒点了点头轻声说道：“你呢？”
    “还行啦！”龙天羽也点了点头，心里明白此时的端木韵寒已经改变了不少，可是他却不知道，端木韵寒此时的表现却只是针对他一人而已。
    “老大。你来啦！”任文强睁开了惺忪的眼睛。
    龙天羽看后皱了皱眉头说道：“你干什么了。昨天没有睡好啊？”


第170章 【杀手工会】
   听龙天羽问起昨天晚上的事情，任文强本来惺忪的眼神立刻变得兴奋了起来。揉了揉眼睛说道：“老大，我都练习的差不多了。只是其中那个牌的魔术，有时候就会出错误！”
    龙天羽听后知道任文强昨天估计在学校熬夜了，于是说道：“没关系，不熟悉今天还有一白天呢。找什么急啊！”
    任文强听后苦笑一声书都奥：“我知道了老大，可是我这状态你觉得…！”
    龙天羽听后只是笑了笑说道：“放心我会帮你的！”
    任文强听后点了点头，拥有重新躺倒桌子上睡了起来。
    龙天羽看后摇了摇头，不过此时他也没有再去打扰任文强，看样子他昨天真的累了。不过想想任文强竟然昨天晚上可以克制住不玩游戏真的可是难得啊！
    很快上课的铃声闲了起来。走进教室的依然是方梦洁，只听他说道：“明天我们就要军训了。而军训的目的地，也不再京上，所以今天晚上我们好好的玩一把。不过今天白天晚上要演节目的人，就要辛苦下了。好了，那些表演节目的人依然去教室，当然，这次只是一上午。下午大家都好好的休息下。说完整个教室都欢呼了起来。
    表演的人依然去了排练教室。途中，方梦洁注意到了任文强的异样，不由看向龙天羽问道：“任文强他没事吧！”
    龙天羽听后不露痕迹的拍了拍任文强的肩膀然后笑道：“放心，老师他没事的！”龙天羽收回手的时候一股元力输入了任文强的体内。
    任文强顿时医德颤抖，本来惺忪的眼睛顿时精神了起来看着方梦洁疑惑的目光不由说道：“老师！”
    恩！“方梦洁看任文强没事才放心了下来。她倒是很期待任文强的魔术表演。
    很快几人就来到了教室。任文强自然而然的进入小屋，开始练习魔法。而龙天羽则是和端木韵寒来到了唱歌教室。
    “韵寒，就一上午的时间，我们要好好练习。争取中午之前我们把整首歌曲搭配好。而且保证不再踩我。
    端木韵寒听后默默的点了点头，尽管知道他在打趣自己，但是反应的只是脸上有些晕红而已。
    两人为了争取时间所以联系了起来。
    “任务失败了！”一个整个身体都被浓雾包裹的人，淡漠的看着身下的一名男子。那名男子正是被龙天羽击昏过去的那个隐匿杀手。
    “叔叔。目标有些怪异所以…！”男子的眼神中有些畏惧的看着那人。
    “哼！”黑屋波动了一下说道：“既然失败了，这个任务就不用你去做了。我会找其他人做的。而你因为任务失败，要去噬魔窟接受下惩罚！”
    “叔叔不要啊。看在我是你的侄子的份上你就绕了我吧！”男子听到那人说噬魔窟的时候，脸色变了变说道：“再给我一次机会吧。这次我一定把任务完成！”虽然男子嘴上说的很强硬，但是已经没有了先前的底气。
    “滚！”一个冰冷的声音从那人嘴里传了出来。
    男子听后脸色再次变了变，但是身体并没有动。
    “没听到我的话么？还不下去！”
    “叔叔。我！”男子脸上有些怪异，嘴唇动了动最后咬牙说道：“我把我爸爸给我的那把匕首给弄丢了！”
    “什么！”那人声音中有些愤怒：“匕首丢了，你怎么还回来！”说话间，强大的其实从其身上爆发了出来。男子先写摔倒，畏惧的看了那团黑雾一眼说道：“肯定是那个人。肯定是那个人把握击昏的时候抢去的！叔叔我…”男子此时眼中有些恐惧，知道自己犯下了不可饶恕的错误。
    “我给你说过，不要小看任何一个人。匕首比你的姓名还重要。看你爸爸回来怎么收拾你！”
    男子听后只是低着头，身体有些颤抖。从小到大，貌似他的爸爸就没有当他是自己的儿子。要不是因为他继承了他母亲的隐匿异能，恐怕他在已经被遗弃了吧。
    那人看着男子颤抖的身体，轻哼了一声说道：“看在你是我侄子的份上，在你爸爸回来之前我会帮你把匕首找回来的！”
    “谢谢叔叔！”男子听后脸上有些欣喜。
    “恩！”那人又轻哼一声说道：“不用谢我，噬魔窟你还是要去的！”说着那人消散在空中。
    男子看着那人消散的地方，紧紧的握了握拳头。深吸一口气，眼中闪过一丝毒辣之色，随后转身离开了。
    中午方梦洁出现在教室里，开始召集一般集合。今天打算再次请客吃饭随着方梦洁的话落，所有人都跑了出来。身在小屋的任文强也听到跑了出来。
    “天羽和韵寒呢？”方梦洁数了数人数发现少了两位，查看了下正是龙天羽和端木韵寒。
    “老大和端木韵寒同学还在唱歌室呢。我去叫他们！”任文强叫道。
    方梦洁听后点了点头，任文强看后直接跑向了歌室。“老大…你们…！”当任文强推开门的时候正好看到相拥的两人。
    “额！”龙天羽笑了笑，脸上有些不自然。眼神中更是有些放松的韵味。龙天羽表现的或许很自然。但是端木韵寒就不同了。在龙天羽松开她的时候，就脸红的别过了头。
    任文强呆了呆说道：“老大你们”
    “呵呵，我们再练习跳舞！”龙天羽笑道。
    “哦。方老师在等着你们。快点啊！”说着任文强便跑了出去。龙天羽看任文强走了以后才彻底的松了口气。还好任文强来的及时。不然他们恐怕真的就…龙天羽摇了摇头自责了一下。暗怪自己定了不足，然后看向端木韵寒轻声说道：“韵寒，刚才的事情对！”
    端木韵寒没等龙天羽的话说完就说到：“刚才是很么都没有发生。”说完便向外走去。
    龙天羽看后苦笑了一声，也不清楚端木韵寒是不是怪罪。想想刚才的事情，龙天羽嘴角又露出一丝苦笑。本来跳舞，可是到最后的一个节拍时，端木韵寒失误险些摔倒，龙天羽则是把她抱了起来。正当二人意乱情迷的时候，任文强冲了进来。不过此时他也有些感谢他。如果不是任文强恐怕他真的就做了对不起东方晓彤和白菲儿的事情了。看着端木韵寒离去以后，他也快速的跟了上去。
    方梦洁看三人出来的时候说道：“辛苦你们了！”说完方梦洁怪异的看了二人一眼。
    龙天羽看后则是对其笑了笑，表情倒是很自然。但是端木韵寒就没有龙天羽脸皮那么厚了，本来冰冷的脸上悄悄融化了一下，露出一丝红晕。
    再次古怪的看了二人一眼方梦洁说道：“好了，我们去吃饭吧。今天老师照样请客！”
    几个人来到二楼以后，发现人数也是很多的。看来今天所有的老师都带自己的学员来吃饭了。
    几人还是做到了先前的位置。较好饭菜以后，几人开始吃饭了起来。这次他们并没有叫酒，没办法下午就要表演节目，根本不可能喝酒。万一晚上再出了岔子，一班的脸可就丢大了。所以为了一班荣誉，方梦洁只能禁止了。


第171章 【戒指初体验】
   吃过饭以后，方梦洁突然说道：“告诉大家一个好消息。”看把所有人的目光都吸引过来以后，方梦洁顿了一下接着说道：“由于昨天没有让大家玩游戏。所以回教室以后，可以玩游戏到三点。而剩下的时间则准备下，开始看节目楼！”
    “好耶！”听到方梦洁的话，所有人的脸上不有露出兴奋的神色。
    龙天羽看后脸上也露出一丝淡淡的笑容，不得不说《神话》这款游戏的确有着其吸引人的地方。而且现在国家都在支持。看来这个游戏真的不简单啊。
    “老师我们军训的时候还可以玩游戏么？”一个人不由问道。
    随着此人的话落，所有人的目光都放到了方梦洁的身上，等待着她的回答。因为这个问题正是他们都想知道的。
    方梦洁看着大人期待的眼神不由笑道：“可以是可以。不过这个游戏时间是以后你们教官安排的。所以军训你们要表现好点。不然你们可就惨了！”
    “恩！”随着方梦洁的话后，所有人都愣了愣，一脸无奈的样子。只有龙天羽也表现的很平常。但是心里也有些惊讶，没想到学校竟然可以吧游戏当成学生们的动力。这倒是一个不错的注意。
    吃过饭以后，大多数学生都冲回教室玩游戏了。而三人则是慢步走向了回去。
    “文强魔术练习的如何了？”龙天羽问道。
    “放心老大，凭我的技术你就放心好了！”任文强笑道。
    “呵呵。那就行，不过如果到时候你除了问题可就糗大了哦！”龙天羽笑道。
    任文强听龙天羽这么一说，本来没事的他眼中也出现一丝紧张之色，但是很快又消失了。
    龙天羽看后不由点了点头，看来这次任文强真的是用功了。
    “老大你们的舞蹈练习的怎么样了啊？”说起舞蹈，任文强不由想到了两人相拥的场面。眼中捎带着些许惊异之色。
    “额！”龙天羽干咳嗽了一声说道：“还好。你管好你自己就行了……我们的事情你不用操心的！”
    “哦！”任文强点了点头看了一眼端木韵寒，心里对与龙天羽算是佩服的五体投地。能够把一个冰美人调教成这种地步，恐怕龙天羽算是第一人了。
    三人很快走到了教室里面，坐到自己的位置上以后，任文强说道：“老大，玩游戏么？用不用我带你！”
    龙天羽听后摇头说道：“你先进吧！”
    任文强也没有多说什么，带上游戏头盔直接进入了游戏。
    龙天羽看任文强进入了游戏，则是转过头看向了端木韵寒，嘴唇动了动，最后鼓起勇气说道：“韵寒，中午的事情，真是不好意思！”龙天羽说这话的时候，本来以为端木韵寒会生气。但是见他看了自己一眼，又低下了头，而且脸上有些羞红之色。想想看如果她对龙天羽没有好感的话，怎么可能让龙天羽拥抱自己呢。不过随后端木韵寒想到了什么，眼中闪过一丝伤感之色。因为端木韵寒此时是低头的，所以并没有察觉到端木韵寒眼中的神色。
    “韵寒其实…！”龙天羽说道：“其实我除了晓彤还有一个女朋友！”说完这句话的时候，龙天羽愣了愣，自己为何要说这些话呢？
    “你！”端木韵寒听到龙天羽的话后，震惊的抬起了头，随后脸上充满了冰冷之色：“你们男人没有一个好东西。”
    龙天羽听后愣了愣，看着脸色变得冰冷的端木韵寒，脸上不有露出一丝苦笑。自己闲着没事说这个干什么想了想不由说道：“晓彤和菲儿都知道对方的存在！”
    龙天羽话落以后，端木韵寒的严重再次闪过一丝惊讶说道：“怎么可能！”
    龙天羽听后眼中有些异动道：“晓彤付出了很多。不过这个责任我是必须去负责的！”看着端木韵寒疑惑的眼神，龙天羽又笑道：“我的为人你还不清楚么？呵呵，我不会辜负她们任何一个人的！”说着龙天羽目光中尽是坚定之色。
    端木韵寒看到了龙天羽眼中的异样，想想看，从接触到现在她也基本了解了龙天羽的性格，绝对不是花花公子的那种。想着脸上不有有些愧疚之色低下头说道：“对不起！”
    龙天羽听后转移话题道：“没事！呵呵，我们一会一块玩游戏吧！”
    端木韵寒听后点了点头道：“好啊！”
    “恩。那我们进去以后再联系吧！”说着龙天羽拿起了桌角边上放的头盔，看了端木韵寒一眼便戴在了头上。虹膜扫描成功，确认玩家小羽，欢迎进入游戏。随着系统声音的话落，龙天羽四周全变了。看了看赫然是皇宫门口。
    看到皇宫门口，龙天羽便想到了天香公主，直接把其召唤了出来。
    “主人！”龙天羽后，天香公主，身子稍微低了一下，轻声道。
    龙天羽听后苦笑了下道：“委屈你了。不过你能不能不喊我主人！”
    天香公主听后只是摇了摇头，并没有说话。
    龙天羽叹了口气注意到了天香公主胳膊上的小家伙不由说道：“小家伙也被你带出来了啊！”
    天香公主听后脸上露出一丝笑意说道：“恩。我把它带出来了！”
    龙天羽点了点头道：“我们走吧。去找个人！”说着龙天羽开始联系起了端木韵寒。
    “韵寒你在哪？”接通通讯以后，龙天羽不由书都奥。
    “哦我在城外的甲虫巢穴！”
    龙天羽听后看了看地图发现距离城内还是蛮远的。皱了皱眉想到了自己的戒指不由问道：“你那里的坐标是？”
    端木韵寒有些疑惑，龙天羽问自己的坐标干什么？难不成还直接出现不成？尽管这么想，但是她还是把坐标告诉了龙天羽。但是告诉龙天羽以后她想到了什么说道：“你在哪？”
    龙天羽听后道：“我在城内！”
    “哦。那我去找你吧。我有回城卷轴！”端木韵寒说道。
    龙天羽听后笑道：“不用了。我现在在你背后呢！”
    “怎么可能！”虽然端木韵寒听后眼中有些惊讶，虽然有些不可能，但他还是转过了头，当他看到一脸笑吟吟的龙天羽的时候，整个人呆在了那里。“你…你你怎么过来的！”
    龙天羽看到端木韵寒眼中的那一丝震惊笑了笑，把戒指的事情和端木韵寒说了说。
    端木韵寒听后点了点头，果然是神器啊。“她是谁啊？“端木韵寒看到了龙天羽旁边的天香公主。看她蒙着脸不由问道。
    “哦。“龙天羽听后脸上有些些许尴尬，刚打算说什么，只听天仙公主开口对端木韵寒说道：”我是主人的宠物。“
    “宠物！”端木韵寒听后眼中有些震惊。


第172章 【我相信你】
   看着端木韵寒怪异的眼神，龙天羽苦笑一声，嘴唇动了动，也不知道怎么解释了，想着不由白了天香公主一眼。
    天香公主看后则是浅浅的笑了笑，目光看向端木韵寒说道：“主人，这是主母么？好漂亮！”
    “额！”龙天羽呆了呆，看了低下头的端木韵寒一眼，苦笑道：“天香别乱说话，她是我朋友！”
    “哦！”天香公主听后很有深意的看了端木韵寒一眼，也没有多说什么。
    “韵寒，天香她是白虎城的公主！”龙天羽说道。
    “白虎城公主！”端木韵寒听龙天羽这么一说，想起了白虎城传说确有一个公主，名字也叫天香，难不成是她？端木韵寒眼中有些讶异。公主怎么会成为龙天羽的宠物？而且她有为何蒙面呢？
    天香公主可能看出了端木韵寒眼中的疑惑解释说道：“我和主人也是机缘之下才认识的。而我蒙面则是因为只能我的丈夫才可以看到我的相貌！”说到这里，天香公主有些娇羞，目光不由自主的向龙天羽这边看了一眼。毕竟他是看她第一眼的男子。
    龙天羽注意到了天香公主的目光，不由报以苦笑。
    “哦！”端木韵寒点了点头，再次怪异的看了龙天宇一眼，没想到他竟然可以得到一个人形宠物。而且身份还不是一般的高，竟然是一城的公主。心中不由对龙天羽如何收天香为宠物产生了浓厚的兴趣。
    龙天羽怎么会看不出端木韵寒眼中的疑惑呢，苦笑道：“出去了我在向你解释！”
    端木韵寒听后也就点了点头，也没有在多说什么。
    “这里是甲壳虫的领域么？”龙天羽的目光看了看四周，发现和人类对战的怪物都是提醒一米多长。背后有一个壳。而且头像还长有一根尖刺，不用说，龙天羽就知道这些甲虫都是防御类型的怪物。
    “这些甲壳虫都是多少级的？”龙天羽问道。
    端木韵寒说道：“二十五级左右。不过还有更高的！”
    “二十五级！！”龙天羽呆了呆说道：“你现在多少级了？”
    端木韵寒怪异的看了龙天羽一眼说道：“二十五级啊。怎么了？你现在应该都二十六七级了吧！“
    龙天羽听后苦笑道：“没有，我现在刚升到二十二级。比你差了三级！“
    “怎么可能！“端木韵寒听到龙天羽说自己二十二级的时候，脸上有些怪异，看了看他的样子也不想开玩笑，但是又想想龙天羽的实力，不可能会停留在二十二级不前进。而且他也知道现在网络最火的那个游戏视频中的主角和龙天羽是同一个人。先不说打扮如何。就连技能也是相同。毕竟她也见过一次，再如何巧合也不会巧合到这种地步。在他看来，龙天羽的实力，最起码也得挤进前几名才是。而且龙天羽所建立的佣兵团至今没有人可以超越。要知道，随着玩家等级的提高，所以佣兵团的上限也是一提再提。所以现在想达到A级佣兵团无疑是痴人说梦。
    龙天羽看出了端木韵寒的疑惑说道：“这个其实也不好说。不过倒是和它有些关系！“龙天羽的目光停留在了天香公主胳膊上的小蛇身上。
    端木韵寒本来以为龙天羽说的是天香公主，后来才发现龙天羽的目光一直看的都是天香公主胳膊上的小家伙，声音有些惊异的道：“是它？”
    虽然小家伙很小，但是当端木韵寒对着小家伙那双眼神的时候，却有一种发自内心的心悸。好恐怖的眼神。端木韵寒此时心中有些心惊。
    龙天羽笑道：“这个也是一时很难说清楚，以后我再给你解释！”
    端木韵寒听后点了点头。
    “小心！”天香公主突然娇喝一声，手中突然出现一个法杖叫道：“光明净化！”随着天香公主的话落，一道白光从空中如瀑布般的滑下，
    龙天羽听到天香公主的声音，转过了头，他发现质疑甲壳虫冲了过来，但是被天香公主的技能给拦住了。而且掉下去了三分之一的血值。
    天香公主看后皱了皱眉头，没想到自己的力量在成为宠物之后竟然下降了这么多。
    龙天羽看着天香公主皱着眉头的也样子，也明白什么原因，知道是因为天香公主是成为自己宠物受到限制的原因。
    龙天羽此时也有心试一试甲壳虫的防御如何，所以抽出了匕首，趁甲壳虫的不注意，冲了上去，当然只是给了他一个普通攻击。发现甲壳虫的血值只是掉下去了不到一百点。龙天羽呆了呆。“好少！”
    二女也是一愣，看着龙天羽的是E因有些怪异。
    龙天羽也注意到了，尴尬的笑了笑，一个没注意呗甲壳虫头上的针顶了一下。顿时龙天羽的血值掉下去了一半。而且伴随着些许冷意。
    龙天羽心中已经，没想到甲壳虫头上的针竟然攻击力如此的高。只不过速度有些慢而已。
    龙天羽皱了皱眉头，此时他有些愤怒了，不知道是不是因为二女怪异的眼神刺激到的。反正这次在出到的时候，带上了金色之意，再次攻击上去的嘶吼直接把甲壳虫干掉了。看了看这次攻击下的血值竟然掉下了一千左右。这才打消了二女眼中怪异的眼神。龙天羽笑了笑，打开了排行榜，不又带了。此时排行榜上最高的竟然达到了三十级。再次苦笑一声，要知道自己刚开始可是排名第一名啊。没想到此时竟然拉了这么远了。要知道自己可以从僵尸领域杀出来的。他们到底是不是人啊。摇了摇头，不过龙天羽知道，如果论真正的实力算，他自认为不会比前几名差。谁晓得他们是不是只有虚有其表呢？
    端木韵寒可能看出了龙天羽的怪异，不由说道：“想要超越他们，你就要努力了！我相信你。”说着端木韵寒脸上不自觉的脸红了红。
    “谢谢！”龙天羽脸上露出一丝笑意，吃了一颗血药。吧血值不满以后，对端木韵寒说道：“你现在的等级比我高。先带带我吧！”
    端木韵寒知道龙天羽在打趣自己，但是他还点了点头，向龙天羽发出了组队邀请。龙天羽接手以后，也就成为了一个小队。看看端木韵寒的等级的却是二十五级。摇了摇头，看来自己真的是该努力了。只有这样自己才会在现实中更加强大。想起现实中的天魔变身，龙天羽就一阵心动。游戏中的技能变成了现实中的技能。想想看，看来自己应该多爆点技能书了。看看有多少技能可以转化成现实中的技能。不过现在想要爆出技能书只能寻求BOSS下手了。想着龙天羽的目光向四周扫视了一眼，虽然知道不肯能会看到BOSS，但是她和爱是忍不住看了看，能不能找到甲壳虫的BOSS


第173章 【甲壳虫首领】
   三人开始在甲壳虫领域转了起来，看到的怪物直接杀了过去，两人配合的本来就不错，再加上有天香公主和小家伙的辅助，基本上已经转变了整个甲壳虫的领域。龙天羽的等级也因此提升到了三十三级。端木韵寒需要的经验之高，所以还停留在二十五级。但是也快突破了。需要的也只是一点点的经验值而已。此时天香公主的等级升到了奇迹。小家伙此时则是升到了实际。
    “小心！”龙天羽眉头皱了皱，突然感觉到左边的灌木有些异动。就在龙天羽的话音刚落的时候，一只身体颜色呈暗红色的甲壳虫冲了出来。头上的暗红色针闪着妖异的光芒刺向端木韵寒。
    龙天羽看后推开端木韵寒的同时，打起了鉴定术。甲壳虫首领。等级三十级。血值五千。攻击力一千到一千四。技能：爆刺，利用头上的针进行攻击，含冰冻效果。土系魔法：沼泽。可令对手失去行动能力。土系魔法：土墙术。防御型魔法。土系魔法，土遁：可以让其在短时间内转移位置。精神魔法：精神爆破，可以让对手短时间内失去攻击能力。
    龙天羽看着甲壳虫的技能有些心惊，没想到甲壳虫首领这么吊。竟然还会一个精神魔法。
    “你们后退我来对付他！”龙天羽说这话的时候也不是在逞强。而是因为他有着《傲龙绝》对于精神方面的技能，本身就有不小的抵抗。而且他本身也有着瞬移技能。所以为了二女着想，他还是选择了挺身而出。
    两个女孩也感觉到这只甲壳虫的怪异之处，听到龙天羽严肃的话后，对视了一眼，还是后退了一步，打算在龙天羽危险的时候，第一时间给予援助。
    龙天羽眼中闪过一道金光，手持匕首冲了过去。同时技能：神光普照发了出来。顿时甲壳虫首领的速度慢了下来。龙天羽也趁这个机会，在其身上狠狠的来了一道。
    顿时被击中的甲壳虫传来一声嘶叫。眼中闪过一道红光，本来打算后退的龙天羽突然脑海白了一下，体内的原理自动运转，心中一惊，眼睁睁看着甲壳虫首领头上的那根暗红色针顶了过来。
    “光明守护！”天香公主本来就是龙天羽的宠物，所以在第一时间感觉到了他的危机。但是此时天公主由于等级低的原因，所以只是抵挡住了一下，便破碎了，然后顶在了龙天羽的身上。顿时龙天羽被冲装了出去。
    “啊！”端木韵寒轻叫了一声，扶住了龙天羽。而天香公主则是冲上去抵制起了甲壳虫。只见此时威严的气势从她身上散发了出来。一道道白光从法杖中冲了出来，撞击在甲壳虫的身上。随着这些攻击只是简单的光弹术，但是她可以利用法杖源源不断的用出来，抵制者甲壳虫前进的速度。不得不说这个技能还真的有效。
    龙天羽苦笑一声，看了一脸担心的端木韵寒一眼说道：“我没事！”说着吃了几颗血药，基本已经见底了的血值补充了回来。目光转向甲壳虫首领，双眼微眯了起来。BOSS不愧是BOSS。果然有着其寻常的地方。看来这次得小心了。就在龙天羽皱眉的时候，突然感觉到脚下一阵异动，不由想到了甲壳虫的地刺技能。就在提醒两个女孩躲开的时候，盘在天香公主胳膊上的小家伙起到了关键性的作用，一个复杂的纹路突然出现在三人的脚下。异动顿时被压制了下去。
    龙天羽看后抬起头，拍了拍小家伙的头。小家伙则是一脸享受的样子。
    端木韵寒在打其它怪兽的时候就见识到了小家伙不断的阵法。而且其阵法效果让他感到惊异。听龙天羽说因为等级限制问题。小家伙很多阵法都不能使用。不亏为神兽啊。
    甲壳虫看自己的攻击竟然被抵挡住了。眼中再次闪过一道红光，开始暴动了起来。虽然天香公主的技能不会让它造成多打的伤害，但是却让它感到厌烦。精神爆破再次用了出来，不过这次攻击的对象是三个人。包括小家伙在内。
    在几人头晕之际。甲壳虫又冲了上来。但是又被一个复杂的纹路反弹了回去。很显然，小家伙对于甲壳虫的攻击并不太感冒。基本上没有什么反应。
    甲壳虫自己竟然被反弹了回去，再次死角了一声，又装了上来。“碰”的一声，阵法顿时受到一股极大的震荡。虽然甲壳虫又被反弹了出去，但是它又很快的又冲装了上来。虽然小家伙的防御很坚韧，但是在甲壳虫多次的撞几下，也出现了裂痕。随着又一次的撞击，防御顿时破碎了。
    而几人此时也恢复了过来。龙天羽反应够快，低喝道：“绝对防御！”随着龙天羽的话落，一层透明的光幕出现在三人面前。“碰！”的一声。光幕纹丝未动。而甲壳虫则是被反弹了出去。在地上打了好几个滚在站了起来。一双小眼睛充满了凶狠的神色，看着三人。
    天香公主看甲壳虫竟然反弹了这么远，眼神中闪过一丝惊异。对于刚才龙天羽施展的拿到防御，有些好奇。到底是什么防御竟然可以达到这种效果呢。
    端木韵寒和龙天羽一起战斗的时候，见过他使用这种防御，所以也见怪不怪了。不过想到以前，她不由自主的又想到了被龙天羽压的那一幕。脸色不由红了红。
    龙天羽注意到了端木韵寒的异样不由问道：“韵寒你没事吧！”
    端木韵寒听出了龙天羽话语的的关心，心中多少有些异样。摇了摇头说道：“没事。这个甲壳虫好厉害！”
    龙天羽听后苦笑道：“当然厉害。它可是甲壳虫的首领BOSS阿！”
    端木韵寒听后眼中有些惊讶：“我说他怎么长的和其他不同呢！”
    龙天羽点了点头道：“也亏他速度慢。不然我们恐怕都得跑路了！”
    端木韵寒听后赞成的点了点头。甲壳虫表现的实力，已经不是他们可以击杀的了了所以不由说道：“那我们走吧。”
    龙天羽摇了摇头，眼中闪过一丝光芒说道：“既然遇上了它，那么我就一定要把它干掉！你们推开些！”龙天羽眼中冒着丝丝金光。
    两人同时感觉到了来自龙天羽身上那股威严的气息。那是发自内心的。不由自主的退后了几步。
    龙天羽看后，手开始冒着金光，然后飞快的结印了起来。一个个复杂的印记从龙天羽手中诞生。
    小家伙看到龙天羽身上的金光以后，轻吟了一声。脱离天香公主的胳膊，飞到了龙天羽的身上，随后身上也发出金光。和龙天羽相呼应着。
    二女看后眼中同时露出了震惊之色。看来小蛇和龙天羽同处一系啊。端木韵寒眼中有些羡慕，没想到龙天羽竟然可以找到一直与自己这么搭配的宠物。
    天香公主就不同了，她知道小家伙的身份。那绝对是她仰望的存在。没想到龙天羽体内的能量竟然属于神龙一系的。这怎么不让她震惊呢。不过很快她眼中转变成了骄傲的神色。为自己是龙天羽的宠物而骄傲。
    “傲龙绝第三式，龙战于野。”随着龙天羽的一声低喝。龙天羽手中的金光更是浓郁了。只见他一张排在了地上。一道金光闪现于地下。依稀之间可以听到阵阵龙吟的声音。
    甲壳虫头领眼中有些惊骇，有些恐惧。身体不由自主的后退了起来。它感觉到了这股能量可以威胁到自己的生命。身体一直再后退，想来是想躲避龙天羽的攻击。但是随着它下面出现一个法阵的时候。它的行动便由此停顿了下来。
    “嘶！”甲壳虫开始挣扎了起来。竟然有种要脱出小家伙的法阵一样。
    龙天羽皱了皱眉头，他知道这就是小家伙等级的缺陷。如果小家伙此时的等级够高的话，或许甲壳虫在里面就成了纹丝不动了吧。
    就在地底的那股能量冲出地表的时候。甲壳虫身上突然冒出土灰色。
    龙天羽呆了呆，脸色不由变了变，想到了甲壳虫其中的一个技能那就是土遁。想来甲壳虫打算利用土遁脱离攻击范围。
    就在金色龙命中甲壳虫的时候，甲壳虫还是土遁了出去。龙天羽看后不由苦笑了一声。不过他心里也明白就算甲壳虫首领土遁出去的时候也肯定受到了伤害。只是不知道伤害如何。


第174章 【精神爆破】
   甲壳虫首领从地底钻了出来，不过遁地移动的距离只与先前原地只有三步远。想来是受到了不小的影响。
    “擦！”龙天羽看甲壳虫样子虽然很狼狈，但是血值还有三千左右。想要把它击杀，还是有些难度的。尤其现在他的元力现在是剩下了百分之十五。
    “我来吧！”端木韵寒看出了龙天羽此时好像处于一个虚弱状态，所以主动站了出来。
    “还是我来吧！”龙天羽皱了皱眉头，拦住了端木韵寒。
    端木韵寒看后也竖起了柳眉，以为他拦住自己又打算一个人应付不由说道：“你别逞强了行不行啊！”
    龙天羽听出了端木韵寒话里的怒意，并没有生气，知道她是在关心自己。笑了笑说道：“放心吧。看我的！”
    端木韵寒看着龙天羽坚定的眼神，最后还是无奈的点了点头道：“不行，就别逞强啊！”
    龙天羽点了点头，看向甲壳虫首领。本来他打算依靠自己的力量击败对方的。毕竟他玩这个游戏就是锻炼的。但是很显然，对方的强大，已经达到了他上限。
    龙天羽此时的双手开始懂了起来，随着淡淡黑白相间的光芒闪过。只听龙天羽喝到：“契！”顿时一个复杂的阵法出现在龙天羽脚下。一道黑光闪过，僵尸王出现在龙天羽的旁边。当僵尸王出现的时候，龙天羽脚下的纹路也自动消失了。
    “主人叫我有什么事情啊！”僵尸王说话的时候，冷漠的眼神不经意的看了天香公主一眼，不由皱了皱眉头。天香公主身上的气息给他一种极度不舒服的感觉。就像灵珠给他的感觉一样。
    天香公主此时也皱起了眉头，想想看这是龙天羽召唤出来的，也没有多少说什么。
    龙天羽并没有感觉到两人之间的异样，而是转头只想甲壳虫头领说道：“去把他干掉！”
    “是主人！”僵尸王听到龙天羽的吩咐以后，转过的身子，目光看向甲壳虫首领。
    甲壳虫可能感觉到了来自己僵尸王身上的威胁，整个身子后退了一步。然后嘶叫了一声。
    “受死吧！鬼手！”随着僵尸王的一声低喝。一双手陡然从地底伸了出来，直接抓住了正在后退的甲壳虫首领。
    甲壳虫首领看后开始挣扎了起来。僵尸王看后，整个人犹如闪电般的冲了过去。龙天羽见识过其速度，所以并没有多大的惊讶。道端木韵寒惊讶的只能张开的嘴巴。一脸惊异的看着冲向甲壳虫首领的僵尸王。
    “黑暗穿刺！”随着僵尸王的一声低喝。直接拿僵尸王的指甲瞬间变长了起来。刺向甲壳虫首领。
    “嘶！”甲壳虫首领虽然防御够惊人，但还是被僵尸王的指甲差了进去。尸毒爆发，顿时干掉了甲壳虫首领一千多滴血值。
    甲壳虫嘶叫了一声，灰光闪烁。一个地刺从地上陡然冲了上来。
    猝不及防，僵尸王顿时被干住了，虽然没有实质性的伤害，但是却因为这个地刺，让甲壳虫首领脱离了僵尸王的攻击范围。只见它的眼睛闪过一道红芒，本来向前冲的僵尸王身体顿时僵硬了下。甲壳虫首领也趁这个机会，在僵尸王的身上狠狠的顶撞了一下。
    僵尸王闷哼一声后退了几步，才抵消了冲力。但尽管这样血值也掉下去了不少。看的龙天羽暗暗心惊。
    “哼！”僵尸王此时轻哼一声，又向甲壳虫首领扑了上去，身上的淡淡黑雾瞬间转化成了红色的浓雾，飘香甲壳虫首领。
    龙天羽眼中闪过一丝惊异。他看出了这个技能的不同之处。只见甲壳虫首领挨住红雾的时候都会掉血。可见其恐怖之处。拍了拍胸口，还好当时僵尸王没有一上来就没有用这种技能，不然他可真的挂在那里了。
    甲壳虫虽然防御力很高，但是也禁不住僵尸王这般的折腾。灰光在它身上一闪一闪的。土墙一个一个的从地上钻了出来，挡住红雾。不得不说土墙的确起了不小的作用，减少了红雾的前进速度。
    僵尸王皱了皱眉头，再次轻哼一声，眼中闪过一道红光。低吼了一声，红雾重新转化成了黑雾，打算再次给甲壳虫首领致命一击。“暗黑咆哮！”僵尸王低喝一声，黑雾顿时在空中成型。强大的气势向四周扩散开来。
    龙天羽虽然见识过一次，但是再次见到还是有些心惊，眼中的瞳孔不由自主的收缩了一下。
    甲壳虫也可能感觉到了危机，打算跑路，身体也比先前灵敏了起来。龙天羽看后有些无语。
    僵尸王用出这个技能以后，眼中多少有些疲惫的神色。显然用处这个技能也用了他不少的能量。
    甲壳虫首领虽然已经很快了，但是在这个技能爆发的时候，还是显得慢。之间在空中成型的那个怪物，犹如黑色闪电般的冲向甲壳虫首领。直接把他扑在了地上。
    “碰！”的一声，一股强暴的能量向四周扩散开来。
    龙天羽看后松了口气，知道这次甲壳虫是难逃一死了。等能量散发完毕以后，龙天羽走了过去。看到甲壳虫真的被干掉了，不由乐了。看了看地上爆出来了三样东西。一个是甲壳虫头上的针刺。不过此时转化成了青色。还有两本技能书。这不仅让他有些惊喜。
    看了看技能书，发现一个是甲壳虫先前的那个土系技能地刺。而另外一本测试精神爆破。笑了笑，精神爆破可是一个好技能啊。
    捡起那个针刺，入手就有一股冰冷的寒意。笑了笑，他相信这个东西绝对适合端木韵寒。想着龙天羽开始鉴定了起来。他先鉴定的是那本精神爆破的技能书。而那个土系的技能书直接扔到了戒指里。他又不是土系。懒得鉴定了。二十几次以后，精神爆破的技能书开始有了反应。发出淡淡荧光。在龙天羽再次打下一次鉴定术的时候，系统提示成功的声音传了过来。龙天羽看后脸上露出了笑意。随后目光又看向了从高甲壳虫头上掉下来的针刺。感觉手中的寒意。龙天羽心里很好奇这到底是个什么东西。想着他又开始鉴定了起来。这次鉴定的时间长了一些。五十几次以后才搞定。龙天羽笑了笑，知道时间越长越是好东西。


第175章 【震惊的亚迪】
   冰之杖：灵气。冰属性。攻击力800-120。防御力+5。附带技能，冰冻雪舞。可以凝聚出冰霜对对手进行范围性进攻。冻结术：可以限制对手的行动。冰甲：可以迅速的在身体凝聚出一个冰甲进行防御。近身技能：突刺。可直接利用武器本身进行攻击。龙天羽看后嘴角露出了笑意，目光看向了端木雨涵，这把武器绝对适合端木韵寒。想着龙天羽便把这个形状怪异的魔法杖递给了端木韵寒说道：“给你拿着！“
    端木韵寒并不明白龙天羽的意思，愣了愣说道：“这是你打的我不要！”
    龙天羽眉头皱了皱说道：“这东西不适合我。我拿了也白拿。既然你给你了你就拿着吧。不然我就生气了！”
    端木韵寒听后这才点了点头，拿了过来。当她看到冰之杖的属性时，眼中露出察觉不到的喜色。虽然只是一闪而逝，但是被龙天羽捕捉到了
    龙天羽笑道：“这就对了嘛。怎么样。还算满意吧！呵呵，还有一本土系技能书，都不适合咱们。不过有一本精神技能，倒是任何人都可以修炼。你看看！”说着龙天羽就打算递给端木韵寒。
    端木韵寒看后赶紧的摇起了头，道：“你拿了这本技能书吧。我有它就行了！”看着龙天羽惺动的眼神，端木韵寒又说道：“如果你硬要给我，这个冰之杖我就不要了！”
    龙天羽听后脸上有些苦笑，最后点了点头也没有在客气。直接把精神爆破的技能学习了。看到技能栏里多出一个精神爆破的技能以后，龙天羽满意的点了点头。回头好好的研究这个精神爆破是如何发出的，看看能不能在现实中实现出来。
    再次看了看技能，发现此事的等级已经二十四级了。很显然甲壳虫头领的死亡，让龙天羽的等级又升了一级。血值也涨到了1580多。
    “现在去哪里啊！”端木韵寒看了看自己的等级已经到了二十七级，脸上也露出了高兴的神色。这么短的时间内到达这个程度是她始料未及的。
    “前面是什么区域！”龙天羽问道。
    端木韵寒听后说道：“前面是狐狸的区域。等级都在三十级左右。尾巴越多等级就越高。而且狐狸还会蛊惑的技能，厉害的，可以让你直接攻击自己的同伴！”
    龙天羽听后不由感到心惊，皱了皱眉头，看来狐狸的区域还不是他们可以探索的。就在他们思考去哪里的时候一个声音传了过来“小羽？”一个带着些许疑惑的声音传了过来。
    龙天羽听后转过头，看向那人的时候，发现竟然是亚迪，爱无罪，蓝枫，只是少了一个堕落天使，少了一个叶子。
    “真的是你！“亚迪声音中有些惊喜。说话间亚迪的目光看了龙天羽身边的几个人，直觉告诉他，每一个都不是简单。
    “你们怎么会来这里？”龙天羽此时脸上也露出了一丝笑意。毕竟刚开始玩游戏的时候，他们正是自己结交的第一批游戏朋友。和几人都打过招呼以后，龙天羽不由问道。
    “呵呵，我们也是瞎转。”亚迪的目光扫过二女，最后在僵尸王的山上停留下，皱了皱眉头，这个人给他一种极度危险的感觉。心中不由暗暗心惊，龙天羽结交的人果然都是不寻常的人。
    龙天羽点了点头，爱无罪此时又问道：“小羽，你现在的级数有多少了！”
    龙天羽听后苦笑道：“刚升到二十四级！”
    爱无罪听后不由笑道：“你开什么玩笑呢。到底多少级了！”
    龙天羽有些无奈道：“你自己看看吧。相信你的级数应该可以看到我的等级！”
    “小羽你又说笑呢！”爱无罪虽然这么说，但是他还是忍不住看了龙天羽的等级一眼，发现正是二十四级，一时之间不由呆在了那里。
    亚迪也注意到了爱无罪的异样也看了看龙天羽的等级，脸上有些怪异道：“小羽。你的等级怎么这么低了。是不是被人围攻了。我们帮你报仇去！”
    龙天羽听后摇了摇头说道：“没有，我一时也说不清楚。”
    “那就是是没有时间玩游戏了！”亚迪不由道。在他看来，不是有人围攻他就是他没时间上网。要不然凭借龙天羽的实力，怎么可能等级提升的这么慢呢。要知道他们的等级已经到了二十七级了。和端木韵寒差不多了。
    龙天羽听后只是摇了摇头，看向狐狸区域道：“你们打算去那里闯么？”
    亚迪听后点了点头道：“是啊。我们打算几个人去那里闯闯呢。不行再说！”
    “啊！”龙天羽听后点了点头。
    “对了，说了这么长时间，也不说给我介绍介绍这几位朋友么？”亚迪含笑道。目光不由自主的又在龙天羽旁边的几人身上看了看。
    “啊！”龙天羽笑了笑说道：“是我失误。这是我同学，韵寒。这是我…！”这次龙天羽以为自己说话的速度很快了，但还是没有天香公主说话快：“我是主人的宠物！”
    “额！”龙天羽脸上的笑容僵了僵，以为自己的速度够快了，可是没有想到天香公主说话的速度更快。看着大家怪异的眼神，不由在此苦笑一声。
    “大家别乱想，天香公主是我朋友。”龙天羽笑道。
    “朋友！恩，朋友！”大家都点了点头，但是样子看上去，却没有一个相信的。而且眼神中尽是暧昧之色。
    龙天羽看后嘴唇动了动也不知道说什么好了。
    “他又是？”亚迪的目光看向了僵尸王的身上，这次他正视僵尸王的时候，感觉僵尸王的危险气息更加的深了。
    “哦。这是我的…！”龙天羽的话还没有说完，就被一脸冷漠的僵尸王抢话道：“我是主人的召唤兽！”
    “额！”龙天羽本来以为按照僵尸王的性格应该不会这样的，没想到竟然也会如此的….
    “兄弟，别开玩笑了。你怎么可能是他的召唤兽呢！”亚迪听到僵尸王的话后不由强笑说道。
    龙天羽也笑了笑，懒得去解释什么。只是淡淡的看了亚迪一眼而已。
    亚迪看了看一脸淡漠的僵尸王，想到了什么，本来怪异的脸上充满了震惊之色，而且看向天香公主的眼神也变了，她这次才真正的明白为何天香公主，会称为自己是龙天羽的宠物了。
    “老大你没事吧！”蓝枫注意到了亚迪的异样，不由问道。
    亚迪听后，深深的吸了一口气，平复了下动荡的心情在蓝枫耳边说了些什么。
    “不会吧！”蓝枫听后，脸上也充满了震惊之色。爱无罪看后也冲了过来，问了起来，在蓝枫小声告诉他以后，眼中也出现了和两人一样的眼神。
    龙天羽知道三人看出了些什么，只是笑了笑并没有说些什么。
    “你厉害！”亚迪此时一脸苦笑，看来他还是低估了龙天羽的实力。要知道那可是人型宠物啊。而且僵尸王身上的气息，那是让他感到极度危险的存在。亚迪看了僵尸王一眼，开始思索了起来。最后咬牙说道：“天羽帮我个忙如何？”


第176章 张 【炼药师】
   龙天羽听到亚迪的声音以后，眼中有些疑惑问道：“什么事情啊？”
    亚迪听后道：“是独角的任务。那里是异形的领地。而且等级都在三十级以上。而任务要求就是要异形的头上的独角十五个。”
    龙天羽听后脸上不有露出一丝兴趣。既然要求这么苛刻，那么奖励应该很高吧。
    亚迪看龙天羽脸上露出了兴趣之色，心里也有些高兴，既然这样那么龙天羽就有答应的可能。想想那个任务快到期了，他也没有办法，也正是因为这样，他才不得已找到蓝枫和爱无罪两人。没想到二人竟然爽快的答应了下来，所以三人才打算去狐狸领域闯闯，提升下等级，这样亚迪那个任务的成功率还大一些。现在突然见到龙天羽，他心里也是有些高兴，毕竟对方的实力还深深的在他的印象之中。可是当他看到龙天羽的等级时，不免有些失望，心中的想法也打消了，他也不想让龙天羽冒着个危险。可是当他看到僵尸王竟然是龙天羽的召唤兽的时候，才知道龙天羽不仅因为等级下降而变弱，反而比以前更加的厉害了，心中的想法又浮现了出来。毕竟这个机遇也是可遇不可求。
    “当然可以！”龙天羽点了点头答应了下来，不由他又疑惑道：“异形又是什么！又在什么地方？”
    “异形！”亚迪听到龙天羽答应了下来，脸上顿时露出喜意，可是又听龙天羽问道异形的时候，脸上不由转换成了凝重道：“异形是存在于异形领域的一种生物。那个地方比较隐匿。地图上也没有这个地方。”
    “额。那我们怎么去啊！”龙天羽疑惑的问道。
    亚迪自龙天羽答应了以后，整个人也放松了下来说道：“这你就放心好了，既然我接受到这个任务，也就已经有了异形的资料！”
    龙天羽听后这才放心了下来说道：“那异形有什么特殊之处呢？”
    龙天羽听后解释说道：“据资料上显示，异形是一种长有独角的怪兽，而且速度很快。拥有一个本命技能，可以复制出拥有自己能力一半的同等异形。名字好像叫做镜像术。”
    龙天羽听后呆了呆，如果真按照亚迪所说的那样，异形也很强悍。
    亚迪也看到了龙天羽脸上的一抹凝重说道：“没关系天羽。那里危险，如果你不想去的话，我是不会为难你的！”
    龙天羽听后笑了笑说道：“怎么会呢。我们是朋友嘛。不过你是如何接到这个任务的？”
    亚迪听后说道：“这是一个炼药师给的任务。我也是机缘巧合下领取的。呵呵，他想要异形头上的独角连药材。这个任务完成以后，她会帮我转职成为炼药师呵呵！”
    龙天羽听后笑道：“好，这个忙我帮定了！”此时他的眼睛有些异色，他相信既然异形拥有镜像术，那么很有几率会把镜像术的技能爆出来。如果在可以转换成现实技能的话，那他在现实中将会又多出一张底牌。
    亚迪不明白龙天羽心中的想法，看龙天羽如此爽快的答应了下来，心中不免有些感动，知道自己这次交对了朋友“谢谢你！”
    龙天羽可以听出亚迪华丽中的真诚，笑了笑道：“我们都是朋友。不过明天我们就要军训了，所以具体什么时候玩游戏我们也不清楚。要不你记下我的电话，等我有时间了给你打电话！”
    “恩好的~！”亚迪听后高兴的点了点头，他心里也明白，既然是国家支持的游戏，那么军训期间他相信教官也绝对每天都会安排出游戏让同学们完的。
    龙天羽看亚迪并没有什么，才放心了下来，把自己的电话告诉对方，然后又记下亚迪的电话。
    亚迪记住以后，点了点头笑道：“呵呵，以后我们现实中要好好的喝一杯才行！”
    “老大，还有我们呢！”爱无罪拉着一脸无奈的蓝枫走了出来。
    “呵呵，那是自然！”亚迪眼中露出了真诚之色。
    龙天羽也符合的点了点头看向亚迪说道：“你很想成为炼药师么？”
    亚迪听后有些疑惑龙天羽为何如此一问，但他还是点了点头说道：“我加是炼药是假，所以我也想在游戏中成为一个炼药师，这样我爷爷也不会说我光顾着玩游戏了！”
    龙天羽听后微笑的同时也有些惊讶，没想到未来竟然也有炼药世家的存在思索了一下龙天羽说道：“你可以尝试购买一些炼药器材。用现实的技能在游戏中进行一下炼制，应该可以开启炼药师这一隐藏职业。”说话间，龙天羽不由想起了自己神音师的身份。
    “怎么可能那么简单呢！”爱无罪听后首先反驳道。
    龙天羽笑了笑把自己神音师的职业说了出来。
    几人听后瞬间长大了嘴巴。脸上尽是不相信的神色。龙天羽看后报以苦笑。
    “小羽。不会把。如果真那样的话，这个游戏岂不是很多隐匿高手！”爱无罪不由道，虽然他家不是什么大家族，但是也知道一些世家都有着一些厉害的心法，武功，异能人士。
    龙天羽听后愣了愣也解释不出来，所以只能保持沉默。
    亚迪皱了皱眉头开口说道：“小羽说的那样也不是不可能，不过应该有着限制才是。或许当你现实中的技能达到及其熟练才可以在游戏中开启吧。如果那么简单的话，懂点音乐的岂不是都可以开启神音师这一职业！”
    龙天羽听后心中一惊，也明白了过来。是啊，如果真那么简单的话，岂不是每个玩家都开启了隐藏职业。那这个游戏也就没啥意思了。
    “小羽说的事情倒也可以尝试一下！”亚迪思索说道。毕竟这样就省了大家冒险了。而且他相信自己的炼药水平应该可以达到游戏的上限。
    “恩。老大，你快点啦！”爱无罪听后点了点头说道：“这样我们以后就不用买药材了。直接从老大你那里拿就行了。哈哈！”
    听到爱无罪的话，龙天羽也是心中一动，对啊，自己的炼药水平不见得比人任何人差，而且他拥有的炼药技术更是异世界所特殊持有的。如果真的成功了，自己以后也岂不是不用为药材耗完而发愁了？看来自己也得回城准备下了！想着龙天羽嘴角露出一丝笑意。


第177章 【精神高手？】
   亚迪不知道龙天羽心中所想，也并不知道，其实龙天羽也是一个炼药师，而且在异世界同龄人中，更是天才般的存在。以为他在为自己的事情思考，脸上不有露出感激的神色。
    龙天羽此时开口说道：“虽然你按照我的方法很有可能成为炼药师，但是我觉得我们还是去异形领域的好些！”看着几人眼中的疑惑，龙天羽接着说道：“如果亚迪成为炼药师，再去找那个炼药师的话，相信会得到，他的重视。而且很多药方你也不懂，所以到时候还得向他请教。”
    亚迪听后还真是那么个道理，也就点了点头看向龙天羽说道：“谢谢你！”
    龙天羽听后只是摆了摆手说道：“都是朋友，客气什么啊！”
    亚迪听后眼中露出感动之色，声音中包含着些许颤抖说道：“等我成为炼药师以后，你的药材我提供好了。绝对不受任何费用！”
    龙天羽听后微笑点了点头。
    “那我们现在去哪里？”爱无罪此时在一边问道。
    龙天羽听后在一边笑道：“既然你们打算去狐狸领域闯一闯，正好我们也有这个打算，那我们就一块去升级吧！”
    “好啊！”爱无罪听后，脸上不有露出了兴奋的神色，如果先前自己三人还有些单产的话，那么再加上龙天羽和那名神秘的僵尸王那么他们的安全又增大了不少。殊不知，龙天羽也是如此想的。这次龙天羽并没有让僵尸王帮忙，只是让他跟着，除非遇到极度危险的时候，才出手相助。
    僵尸王也点了点头，眼中有些异色，看着龙天羽的眼神也变了不少。她很清楚龙天羽的意思。不错，一路上如果依靠他的话，他们的等级的确可以得到提升。但是这样缺少了战斗的乐趣，而且久而久之更是会让他们以来上他。那样的话，他们的战斗能力更是有所下降。没到遇到问题想到的就会是他。如果真那样，他们也就成不了多大的气候了。
    重新和亚迪组队以后，一块向狐狸领域进发。途中亚迪问道：“小羽，你最近见过叶子么？”想起那个漂亮的小MM。亚迪脸上不有露出笑容了。
    龙天羽听后点了点头说道：“见过一次。不过那次她和她姐姐在一起……其它时候就再也没有见过了！”
    亚迪听后点了点头也没有在说设么。很快几人就来到了狐狸领域。放眼看去，狐狸领域也有不少人，不过大多数也是成群结队而行的。很显然玩家还没有达到一人独行的等级和实力。不过当然也有少数三四人成队的。而且队伍很平缓，可见其实力的厉害。
    龙天羽眼中有些惊讶，心里有些明白，这里并是不是庸人的世界。
    当龙天羽一行人走进来的时候，也吸引了附近一些玩家的注意，看到他们最低竟然一个才二十四集的嘶吼，脸上不有都露出鄙夷的表情。龙天羽对其倒是没有在意，反而一脸无所谓的表情。倒是端木韵寒看不过去，冰冷的目光反瞪了回去。这是他们才发现这一行队伍里面有着一个极品冰美人。心里不悦同时有些惊艳。但是他们也注意到了两个女孩拒人于千里之外的味道，所以并没有人靠前，心里都明白就算上去了，估计也吃不到好果子。所以并未有任何一人上去搭讪。
    突然龙天羽感觉到一股空气流动，刚反应过来就感觉到胳膊一痛，一个爪印出现在胳膊上。一次性降下了七百多血值。
    “好快的速度！”龙天羽的异动吸引了，所有人的注意，当他们看到龙天羽胳膊上的伤痕是，脸上都有些惊讶。
    “是狐狸！”亚迪皱起了眉头。
    “忽！”又是一阵空气波动，龙天羽嘴角露出一丝冷笑，拳头露出丝丝金光，打了过去。
    “吱！”的一声，一个白色的影子倒飞了出去。
    “四尾狐！”亚迪看到落在地上的狐狸时，眼中不由看向狐狸背后的尾巴，当他看到狐狸背后的四条尾巴时，不由惊叫了出来。
    “吱吱！”狐狸凶狠的目光看向几人，身体微微颤动着。
    “四尾”龙天羽的声音中也有些惊讶，没想到在外围就碰到一只四尾狐狸。
    “大家小心点！”亚迪看不出狐狸的等级，不过在龙天羽打狐狸的那一拳的时候，身上并没有多大的伤势，可见其等级不低。
    “吱吱！”狐狸又冲了上来，不过这次他的目标已经从龙天羽的身上，转到了蓝枫的身上。其速度更是如白色闪电一般，转眼就到了蓝枫的面前。
    龙天羽看后，身影也快速的冲了过去，但是知道由于自己是后发，所以要比狐狸慢一些。就在他束手无策的时候，突然感觉脑海嗡了一声，虽然很细微，但还是被他感觉到了。龙天羽双眼微眯了下，看向蓝枫的嘶吼，发现他眼中一闪而逝的蓝光。眼神中并没有看到任何慌乱。一副很平静的样子。
    龙天羽愣了愣，发现狐狸的身影在空中竟然停顿了下，好像被什么东西拉住一样。
    “高手！”龙天羽的双眼再次微眯了起来，没想到蓝枫竟然是一个精神系列的高手。相信在现实中的实力也不低。手中泛起淡淡金光，在狐狸停顿下的那一刻，打了上去。因为这次狐狸的身体停滞在空中，所以这一下是着着实实的承受了龙天羽的这一击。血值顿时掉下去了五分之三。
    几人并没有看到蓝枫的异样，反而看到了龙天羽把蓝枫救了下来。
    狐狸受到重创，眼睛转了转，也没有停留，化为白光跑了出去。其速度让他们有些惊讶，怀疑狐狸有没有受伤。
    “你没没事吧！”亚迪走了上来关心的说道。
    “还好小羽救了我！”蓝枫听后抬起头说道。虽然此时他一脸慌张的样子，但是眼神中却依然显示的平静之色。
    “大家都是朋友，不用客气！”龙天羽很有深意的看了蓝枫一眼微笑说道。
    蓝枫也点了点头，看龙天羽的眼神中闪过一丝异色。
    “好了，我们继续走吧。可惜那只狐狸了！“亚迪无奈的笑了笑。


第178章 【小狐狸】
   几人还在继续向前走着，而爱无罪还是因为一直斯威虎逃脱，而感到无奈。
    亚迪到时无所谓，只要每人受伤就行。
    “要不是那只狐狸跑得快，我早把他弄死了！”爱无罪嘴里还是嘟囔了起来。
    亚迪笑了笑，半开玩笑说道：“那也没有龙天羽的速度快啊！”
    龙天羽听后也笑了笑，眼神向蓝枫那里看了一眼。
    蓝枫可能注意到了龙天羽的目光，也冲着龙天羽微笑了下，眼神中有些闪烁。
    龙天羽知道可能蓝枫发现了什么，他心中也有些疑惑，但是他知道蓝枫在显示绝对是一个精神系列的高手。要不然也不可能在游戏中如此的厉害。蓝枫到底在掩饰什么呢？接近爱无罪或者是亚迪？龙天羽不由思索了起来。并没有注意到蓝枫看到龙天羽深思以后后，双眼微眯了下，嘴角露出一丝让人察觉不到的笑意。
    “三尾狐狸！”随着爱无罪的一声叫喊。打断了龙天羽的思路。砖头看去，发现前面正是有一只狐狸，尾巴正是呈现的三只。正背对着几人。
    所有人此时都拿出了武器。而爱无罪则是举起了武器，向狐狸慢慢的走去。狐狸也可能感觉到了危机，猛的转过了身，看向爱无罪的时候，吱吱了几声，空气有些波动。风系魔法，空气但在空中成型，直接射向爱无罪。
    爱无罪看狐狸竟然攻击自己，心中一惊，咬了咬牙，任由空气蛋打在了自己的身上，虽然被打中了，但是他的武器也刊载了狐狸的身上。爱无罪的血脂下去了三百多。狐狸则是下去了八百多。很显然，狐狸由于临时的反扑，所以攻击力并不是多么的强夯。反而爱无罪从刚开始就蓄力了起来。所以打到狐狸的身上的时候，直接让他喜爱去了一千多血值。
    狐狸目光在几人身上扫了一眼，三只尾巴动了动，就打算跑。可是被亚迪拦住了。
    “吱吱！”狐狸怪叫了一声。风系魔法风刃向亚迪攻击过去。风刃算是风系魔法中级的存在。攻击力也是相当的搞，所以当亚迪看到以后，心里不免有些吃惊，身体不自觉的后退了一步。皱了皱眉，身体侧转，又后退了一步。但是尽管这样也被划了一下。掉下去了两百多血值。如果被正面击中的话，血值估计得掉下去八百到一千多了。
    狐狸也趁着亚迪闪身的那一刻，身体也冲了出去。速度只是比那个四尾稍微慢一些而已。
    可就在狐狸自以为逃脱的时候，一声冷哼传来，迎上的却是泛着淡淡金色光芒的拳头。
    虽然狐狸快速的在身上加了一道风系防御魔法，但尽管如此也是被龙天羽一拳击飞了出去。倒在地上的时候，爱无罪趁机在狐狸的身上补了一刀。他也清楚狐狸的狡狯，所以这次并没有给狐狸任何的反应机会。在爱无罪的全力一击之下，直接化为白光消失了。
    “还好！”爱无罪吐了口气，可是当他看到狐狸爆出的东西时，有些晕了。发现正是狐狸的一条尾巴。
    “尾巴！”爱无罪捡起毛茸茸的尾巴，有些无语“这个破尾巴有什么用啊！”
    蓝枫此时开口说道：“城内有服装店。狐狸皮毛，尾巴都是抢手货。价钱而且还不低。而且如果把这个尾巴制作成衣服的话相信可以拥有风系辅助。最起码的速度会快一些。”
    “额，拿着岂不是好东西！”爱无罪听后眼睛一亮，叫道。
    蓝枫听后微笑点了点头。
    爱无罪笑眯眯的收了起来说道：“等去了城内卖了，金币咱们一块分了！”几人听后不由笑了笑。
    “天羽，你现实中是哪的人啊！”亚迪突然问道。
    龙天羽听后说道：“哦，我现在在京上上大学！”
    “京上！”亚迪听后，脸上不有露出喜意道：“我也在京上。哈哈！”
    龙天羽也笑道：“我在华龙大学上学。有机会来找我吧！”
    “华龙！”亚迪眼中闪过一丝惊讶说道：“我距离华龙还有一段路程。不过也很快可以赶到你那里哦！”
    龙天羽听后微笑了下说道：“恩，那我就等你了！”
    亚迪点了点头说道：“听说你们新生要军训了！”
    龙天羽摸了摸鼻子点了点头说道：“我就是新生。军训的地方好像不在京上！”
    亚迪听后点了点头说道：“我也有听说过，而且我知道的要比你详细些。你们的军训地方好像是一些特殊任务专训的地方！”
    龙天羽听后点了点头，问道：“那地方在哪里？”
    亚迪说道：“在一个野生森林里。由于那里全都是凶兽，所以特地从林子中央划出了一块，设上电网，进行训练，必要时，会拿凶兽来训练。而且里面的训练器材也很全面。里面有的东西外面甚至连见过都没有见过。在哪来小心点，最好不要乱跑。更不要出去。”
    龙天羽听后皱了皱眉头，若有所思的点了点头。
    亚迪以为龙天羽担心什么，拍了拍他的肩膀说道：“放心。我得道的消息不一定准确。”
    龙天羽点了点头，眼中并没有担心，他有一种感觉，或许亚迪说的全部都是正确的。而且这次的军训更是得到了国家的认可。而且他猜得不错的话，很有可能会和这个游戏有关系。毕竟这个游戏和现实中的人体素质有很多的练习。看来几大国家都把目标放到了游戏中，或许各国的战争都将在游戏中体现。这也是为何让新生进行特训的原因了吧。
    龙天羽的嘴角不由露出一丝笑意。游戏绝对是开发人类意志的好游戏，不过能玩的如何就看自己的了。他倒是对自己挺有信心的。
    亚迪看龙天羽并没有什么事情才放心了下来，说道：“我们走吧！”说着几人又向狐狸区域的更深处走去。
    “老大，你看那里有一只小狐狸！”爱无罪的眼神到底是尖锐。竟然发现了深藏在草丛里面的一只小狐狸。
    随着爱无罪的话落，几人的眼神也注意到了那只白色的小狐狸。
    “好可爱！”龙天羽不由笑了笑。
    僵尸王此时的眉头皱了一下，龙天羽发现了他的异样不由问道：“怎么了！”
    僵尸王听后冷漠的呻吟从他嘴里传了出来说道：“这只小狐狸不简单！看他额头上有着一个金色的火焰型印记。这代表着这只狐狸是皇室种族！很有可能晋升到八尾狐狸的可能！”
    龙天羽听到僵尸王的话以后，感到一丝震惊。目光怪异的看向窝在草丛中的小狐狸。


第179章 【恐怖的速度】
   小狐狸的样子看上去很是可爱，龙天羽有些疑惑，一个皇族的小狐狸怎么跑到这里来了？不过既然是皇室的应该当宠物应该是个不错的选择，想着龙天羽的目光不由看向了一边的端木韵寒。一般的女孩应该都喜欢这种毛茸茸的小动物吧。果然不出龙天羽所料，端木韵寒看向小狐狸的时候，眼中闪过一丝异动。
    龙天羽笑了笑，心中有了一个想法，既然端木雨涵还没有宠物，那么就拿这个应该也不错。龙天羽思索间，突然看爱无罪提着武器竟然走了过去，心中不免一惊。刚打算拦住爱无罪，突然发现端木韵寒竟然领先一步拦住了爱无罪。
    爱无罪看是龙天羽那个朋友，不由问道：“怎么了？”
    端木韵寒脸色有些冰冷说道：“这只小狐狸你不能杀他！”
    “额！”爱无罪听后愣了愣，看着端木韵寒微带寒意的眼神，心中也不由有些发凉，不由点了点头。
    龙天羽看后不由微笑下，看来端木韵寒也不是冷血的啊。只是表面冰冷而已。
    端木韵寒转头看向了小狐狸，眼中的冰意消失了，慢慢的向小狐狸走去。
    小狐狸显然也发现了端木韵寒，一双小眼睛紧紧的盯着端木韵寒。
    龙天羽看后，眉头皱了皱，目光再次看向端木韵寒发现，越是接近小狐狸，端木韵寒身上的寒意便逐渐消融，当她走到小狐狸的跟前时，身上的冰意已经完全消融，和一个平常女孩没什么两样。殊不知，端木韵寒由于从小的体制原因，从小到大都没有朋友，所以经常拿一些小动物当玩伴。可以说从小到大小动物完全是她的玩伴。从小到大的玩伴，所以当她看到小狐狸的时候，感觉有些亲切。
    小狐狸也可能感觉到了端木韵寒并无意伤害自己，本来绷紧的身体也松弛了下来。
    端木韵寒缓缓的蹲了下来，张开了双手。
    小狐狸看后，眼神中有些波动，一双小眼睛在端木韵寒身上看了看，便缓慢的走到了端木韵寒的手上。
    “额！”几人看后都有些惊讶。龙天羽手中的金光慢慢消散，他知道此时那只小狐狸已经对端木韵寒放下了敌意。心中有些疑惑，一个冰冷的女孩怎么会得到一个小动物的认可呢？
    “乖乖！”端木韵寒抚摸着小狐狸柔软的毛发，脸上不自觉的露出了笑容。顿时整个人气质发生了颠倒性的改变。此时端木韵寒可算得赏识一顾倾人城的美女了。
    龙天羽此时呆了，他和端木韵寒接触的很少见比较多，所以对于她的脾气算是了解些。他坚信，他也是第一次见到端木韵寒笑了。笑得很美，如花似玉，妍姿艳质。
    端木韵寒并没有感觉到四周的异样，只是轻轻的报小狐狸抱了起来。右手在小狐狸的身上轻轻的抚摸着。
    小狐狸此时也是一副很享受的样子，突然它眼中有些异动，在端木韵寒再次抚摸的嘶吼，突然张开了小嘴。咬向了端木韵寒的手指。
    端木韵寒吃痛，立马把手缩了回来。几人看后顿时大惊，难不成小狐狸此时的温顺是一个假象？龙天羽反应快一些，就在他打算冲上来的时候，被端木韵寒拦住了。
    龙天羽这才发现小狐狸的头上又出现了一个印记。
    “它认你当主人了？”龙天羽惊讶的叫道。
    端木韵寒嘴角微微上翘，点哦点头。
    “呵呵，这样更好！”龙天羽听后心里也为端木韵寒高兴。既然是小狐狸自动认主的，那么二者之间的亲昵度绝对要高一些才对。
    亚迪此时开口了说道：“小羽。这只狐狸才是二尾的。当宠物不值得吧！”
    龙天羽听后笑了笑解释说道：“这只小狐狸虽然只有二尾，但是它确实护理中的皇室种族。二尾只是暂时的。”
    “皇室！”亚迪听后声音中有些疑惑看着龙天羽问道：“皇室是什么啊！”
    龙天羽听后目光看了僵尸王一眼解释说道：“皇室就相当于这个区域的统治者。呵呵，他给我说的！”
    亚迪听龙天羽竟然说是僵尸王告诉的，心中的怀疑也顿时打消掉了。但是随之而来的却是羡慕。既然是统治级别的存在应该都有着属于自己的特殊技能吧。要不然也不可能称之为皇室了吧。
    端木韵寒抚摸着小狐狸，虽然表面上看上去很平静，但是龙天羽却从其眼神中看出了喜意。很显然，她也是很喜爱这只认她为主人的小狐狸。
    “这只小狐狸有什么特殊技能啊！”龙天羽不由笑道。
    端木韵寒听龙天羽这么一说，也反映了过来，看起了小狐狸的属性，随后脸上露出了惊讶的表情。
    看到端木韵寒脸上的惊讶，龙天羽就知道，小狐狸看来不简单。“怎么样！”龙天羽忍不住问了出来。
    端木韵寒听后说道：“你自己看！”
    龙天羽听后目光自然而然的落到了小狐狸的身上，发现小狐狸的身影突然模糊了下。嘴里便出现一个吊坠。皱了皱眉，眼中有些震惊之色“好快的速度！”
    龙天羽的话刚落，爱无罪的声音也随之而来：“咦。我的吊坠怎么没了！要知道那可以花了一个金币买的啊！”
    端木韵寒听后从小狐狸的嘴里把吊坠拿了下来，然后递给了爱无罪。
    爱无罪有些疑惑，惊讶的叫道：“你也是盗贼！”毕竟爱无罪知道龙天羽的职业，那也是一个盗贼。
    端木韵寒听后看了龙天羽一眼说道：“我是一个法师！”
    “额！那我的吊坠怎么会跑到你那里去呢！”爱无罪不由一伙的说道。毕竟他也没有见过端木韵寒拿过自己的吊坠啊。看大家的目光都怪异的看向了端木韵寒怀中的小狐狸以后，爱无罪的目光也瞟了过去，他也不笨很快明白了过来惊讶的叫道：“是它！”
    龙天羽笑了笑道：“韵寒恭喜你了！”
    韵寒听后眼神中有些波动。
    “好恐怖的速度！”亚迪咽了口唾沫，目光更加的羡慕了。虽然小狐狸距离爱无罪并不是多远，只是恍惚了下，但这种速度已经呈的上是恐怖了。而且要知道这只小狐狸只是一个二尾狐狸。钥匙达到七尾八尾了呢？亚迪摇了摇头，他都不敢想象了。这根本就是一个杀人于无形的力气。对方死都不知道谁干掉的存在。
    端木韵寒看所有人的目光都正对着自己，心里不又来的一阵不舒服，不由侧过了身子。这样几个男人才收回了目光。
    “可以让我摸摸它么？”天香公主此时开口说道。虽然她一直蒙面，但是龙天羽可以看到其眼神中的柔和笑意。
    “可以！”端木韵寒对天香公主还是很客气的。点了点头，便把小狐狸递给了天香公主。
    天香公主看后接了过来，令他们吃惊的是，小狐狸竟然没有反抗。在天香公主的怀里也同样的温顺。龙天羽心里清楚，在天香公主接过小狐狸的时候，手中泛起了淡淡白光。


第180章 【皇系】
   天香公主结果狐狸以后抚摸了一下，小狐狸到时很平静，同样也是一副享受的样子，天香公主看后脸上不禁露出淡淡笑意。手中泛起淡淡击白光，抚摸向小狐狸头上的那个火焰形状的印记。当她的手接触的时候，那个印记顿时亮了起来。
    天香公主看后眉头皱了皱，随后舒展开来，眼中露出高兴的神色。把小狐狸递给端木韵寒以后说道：“这个小狐狸不仅是皇室种族的。而且还是直系的！”
    “直系！”龙天羽听后有些疑惑。他是游戏之外的人，所以并没有本身就是游戏之内的天香公主熟悉。所以当天香公主提到直系的时候让他有些疑惑。
    天香公主也注意到了几人的疑惑笑道：“皇室分为两种，一种是直系。而一种则是旁系。这只小狐狸是直系的。相当于一个国家的王子。这次你们懂了吧！”
    “哦！”龙天羽听天香公主这么一说明白了过来，脸上不由有些惊讶，难不成先前那个四尾狐狸是来寻找这只小狐狸的？龙天羽皱了皱眉头，他很快把握到了重点。或许是因为这只小狐狸调皮偷跑了出来，所以附近才会出现四条尾巴的狐狸。不过如此正好被自己捡了一个大便宜。想着龙天羽忍不住笑了出来。心里也为端木韵寒高兴。既然狐狸时直系的，那么绝对比狐狸皇族的其它要厉害一些。
    端木韵寒听到天香公主的话，脸上不禁也有些喜意。
    此时即几人的目光不自觉的又落到了端木韵寒的身上，不过看到她冰冷的目光的时候，还是收了回来。端木韵寒心里也清楚，或许只有龙天羽看自己的时候，才没有那种厌烦的感觉。
    龙天羽笑了笑说道：“好了，我们继续走吧。看看能不能找到下一只直系的小狐狸！”
    听到龙天羽的话以后，爱无罪兴趣高涨了起来点了点头，领头在前面，没办法，他的眼里好一些。
    “等等！”一直不开口的僵尸王突然眉头皱了起来。冷漠的声音从嘴里传了出来：“有东西来了，我们被包围了！”
    “什么！”龙天羽听后感觉到一丝震惊，因为他并没有感觉到四周的异动。不过他还是相信僵尸王的话，毕竟僵尸王不会撒谎的。
    几人有也谢震惊，只不过有些不相信而已。
    僵尸王此时被淡淡黑雾所包裹，这是他在感到危险时候的反应。
    龙天羽此时也皱起了眉头，因为他此时感觉到了空气中的细微波动，目光不由向前面看去，与此同时蓝枫也看了过去。很显然在龙天羽感应到的同时，他也感觉到了。
    一直全身金色的狐狸窜了出来，红色的眼睛看向几人，闪过一丝冰冷其的气息。最后目光落到了端木韵寒怀中的小狐狸的身上。眼神变得柔和了起来。
    小狐狸此时在端木韵寒的怀里舒服的睡了过去，所以并没有发现外面的异样。
    亚迪的目光看向金色狐狸的时候，有些心惊，尤其那红色的目光盯上他的时候，他感觉呼吸都沉重了一些。
    随着金色狐狸的叫声，又从草丛里出来一条银色的护理，随后又出来十几只狐狸，窜了出来。亚迪粗略的看了一下它们后面的尾巴不由倒吸了一口凉气，发现所有的狐狸尾巴都在六只尾巴以上。那只金色的狐狸更是达到了九尾。不用说那只银色的狐狸则是达到了八条尾巴的数量。这是多么恐怖的阵容啊。所有人都愣了。
    龙天羽皱了皱眉头，为何这么一群狐狸要围攻自己呢？突然他看到金色狐狸的目光一直看向端木韵寒，心中已经明白了些什么。难道是因为它？想着龙天羽转身走向端木韵寒。
    那只金色的护理看后不由叫了一声，但是也没有贸然的冲上来。
    “怎么了？”端木韵寒看龙天羽走了过来，本来冰冷的脸色顿时如冰雪遇到烤炉一般，瞬间融化了下来。身上的冰意也笑容了大半。
    “或许是它引过来的！”龙天羽的目光落到了已经在端木韵寒怀里睡过去的小狐狸身上说道：“把它给我吧！”
    端木韵寒听后并没有一丝犹豫，直接便把小狐狸递给了龙天羽。
    龙天羽看后愣了愣，随后脸上露出感动的表情微笑说道：“谢谢你！”
    端木韵寒听后脸色一红低下了头。
    龙天羽看后不由疑惑了，按理说端木韵寒此时的表现绝对是一个良好的现象，可是为何见到其他人却还是一副冰冷的样子呢？思索间，龙天羽已经把小狐狸抱了过来，他并不是拿小狐狸去要挟什么，而是想要告诉它们这只小狐狸已经认主了。
    龙天羽虽然是这么想的。但是那只金色狐狸就不是这样想了，当她看到龙天羽把小狐狸抱起来的时候，顿时紧张了起来。
    “呵呵！”龙天羽注意到了金色狐狸的异样，嘴角不由微微调了起来。看来对方很紧张这只狐狸啊。
    亚迪也看到龙天羽举动，不由有些疑惑，不过很快他们也反映了过来，难不成是因为这只小狐狸，想不到这只小狐狸竟然可以吸引到狐狸种族这么多的高手出动。
    龙天羽微笑抱着小狐狸走到了最前面。小狐狸感觉那种亲切的气息消失了，也醒了过来，看竟然是一个陌生人抱着自己，便开始挣扎了起来。
    龙天羽看后手中泛起淡淡金光，直接便把小狐狸给囚困住了，其实他也不想的，这也是没有办法的办法。
    金色狐狸看后，目光中的怒气越来越严重了。
    “呵呵，你们好！”龙天羽笑着说道。
    金色狐狸听到龙天羽说话，目光闪过一道红光，后退了一步。身上开始发出淡淡金光，虽然同为金色，但是本质上要和龙天羽体内的元力差多了。
    金色狐狸身上的金光越来越亮，很快整个身体便被包裹了起来。
    龙天羽看后也后退了一步，眉头皱了皱，难不成她现在就想攻击。没道理啊，要知道现在自己可是抱着小狐狸啊。


第181章 【狐狸变美女】
   “她到底想要干什么。”所有人看那只被金色所包裹的金色狐狸的时候不禁有些疑惑。
    “额，那只银色的也来了！”随着爱无罪的一声叫唤，所有人的目光也移动到了那只银色狐狸的身上。此时他也是被光芒所缭绕，不过她身上确实银色的，看上去很是诡异。
    所有人不自觉的后退了一步。僵尸王眉头也紧皱了皱，他也弄不懂两只狐狸到底是什么一丝。
    龙天羽手中已经握紧了匕首，匕身泛起淡淡金光，打算随时爆发。
    金光银光，渐渐散去。所有人带了。因为两个美女出现在他们眼前。一个是满头金色的头发，蛾眉螓首，风姿卓越。看上去风韵动人。而另外一个则是满头银色发丝，卓越多姿，亭亭玉立，眼睛明亮，身材也是细长。容貌也是极端的漂亮。
    “不愧是狐狸变的！”当龙天羽的目光落到两个咩女的身上时，嘴角不由浮现出一丝苦笑……想想前世的狐狸精，龙天羽不由摇了摇头。
    “人类，放开我妹妹！”金发美女的声音很动人，一双勾魂的眼睛死死的盯着龙天羽。不得不说，身为处男的龙天羽，脸上不禁有些发热，但是还是坚定了下来，看向两人说道：“这是你们的妹妹？”说话间，龙天羽的目光看了一眼已经放弃挣扎的小狐狸，脸上露出了微笑。
    “恩！”金发美女轻哼了一声，看着已经放弃挣扎的小狐狸，眼底深处闪过一丝焦急的神色，随后说道：“你放开我妹妹，我可以放放你们离开！”
    龙天羽听后，愣了愣不由嗤笑了一声，狐狸的狡猾他明白的看了小狐狸一眼微笑说道：“你自己相信你自己说的话么？或许我们把小狐狸放回去以后，恐怕会直接杀了我们吧！”说着龙天羽的目光在两只狐狸身后的十几只狐狸身上看了一眼，心中不免还是一惊。既然作为六尾七尾的狐狸，实力绝对是不容置疑的。
    金色狐狸听到龙天羽的话以后，脸色不由变了变，沉重的说道：“你到底打算怎么办！”
    龙天羽听后冷笑道：“应该是你们打算怎么办。哦，对了，忘了告诉你们！”说到这里龙天羽停顿了一下接着说道：“你们的小妹妹已经认我的朋友当主人了！就算你们带走了恐怕也不行！”
    “什么！”两个美女，脸色顿时变了变，目光放到了小狐狸的额头上，果然在小狐狸的额头上发现了一个青色的宠物印记。脸色顿时冰冷了下来，比端木韵寒的冰冷也只是稍差一分而已。
    “你们都该死！”金色美女咬着牙说道。
    银发美女也是咬着牙的样子，目光更是喷火的看着龙天羽。
    龙天羽听后还是一副不以为然的样子，反正小狐狸现在在自己这边，相信他们也不会轻举妄动。
    金发美女显然也注意到了龙天羽的表情，心中一动，目光扫过所有人，眼光中突然出现强烈的红光。
    龙天羽看后只感觉脑海中嗡了一下，随后看看丝丝金光。龙天羽呆了，有些震惊。他相信刚才金发美女绝对在施展一种技能，可是那个技能被脑海中的龙灵反弹了回去。但是要知道这里是游戏啊。游戏中怎么可能也存在龙灵呢？皱了皱眉头，他在游戏中的傲龙决也就在到三层，所以还无法使用内视，要不然他恐怕就要探查一番了。
    回过神以后，龙天羽的目光向前看去，惊讶的发现除了自己，僵尸王，蓝枫。所有人都像金发美女那里走去。包括自己的宠物天香公主。
    “怎么回事！”龙天羽有些震惊。
    “怎么可能！”金色狐狸的眼中也有些惊讶，没想到竟然有三人没有被自己蛊惑了，要知道她最终的目标还是龙天羽，毕竟小狐狸在他的身上。金发美女的眼中再次闪过一道红光，所有人都停了下来。其中爱无罪竟然手提起了武器，向龙天羽冲了过来。
    龙天羽看后不免一惊。但是听到爱无罪大喊了一声‘去死吧狐狸’他心里也明白了过来，或许几人现在处于一种幻境之中。好可怕，龙天羽后背不由冒出丝丝冷汗，还好被脑海中的龙灵反弹回去。不然…
    看着冲上来的爱无罪，龙天羽无奈的摇了摇头。而此时僵尸王冷漠的声音也传了过来：“攻击狐狸首领可以让他们清醒过来！”
    龙天羽听后点了点头，他知道僵尸王口中的狐狸头领正是那个已经演变成人类的金发美女。
    目光再次落在爱无罪的身上以后，发现他已经攻击了过来，躲过去以后，龙天羽直接向金发美女跑去。
    金发美女看后，眼神再次闪过一丝红光，本来站在那里不动的亚迪，也冲了过来。
    “闪开！”龙天羽咬了咬牙。他知道金发美女就是想让自相残杀。眉头皱了皱他知道自己不能伤害亚迪。所以龙天羽只能后退。要利用小狐狸么？龙天羽心中动了动，但是很快便把这个想法打笑掉了。首先这并不是自己的作风，而且这个宠物也是端木韵寒的。但是由此，他也陷入了爱无罪和亚迪的夹击当中。还好龙天羽的身手够敏捷，不然恐怕也要受到一些伤害。
    金发美女看龙天羽犹若自如的样子，眼中再次闪过一丝惊讶，目光扫过另外两人，僵尸王不用说，她已经从其身上感觉到了危险的气息。但是从僵尸王此时的样子来看，他就像一个旁观者一样，没有出手。她也是懒得自讨没趣，去攻击他。她的目标只是龙天羽手中的小狐狸而已。至于蓝枫她一直都没有放在眼里，首先不说等级的差距，而且蓝枫给他的感觉很平常，虽然不知道蓝枫如何躲过自己的技能扫描。或许是利用一些仙器掩盖过去了。所以也一直交给自己的妹妹放心的盯着。现在她的注意力完全放倒了龙天羽的身上。看他躲来躲去，知道一时之间根本无法拿下。皱了皱眉头，目光落到了端木韵寒和天香公主的身上，思索了下，还是让一个七尾狐狸攻击了过去。毕竟七尾狐狸的速度够快，相信有这七尾狐狸的影响，龙天羽应该很快便会束手就擒吧。
    看着那只七尾狐狸转眼之间就到了自己的跟前，龙天羽不免一惊。七尾狐狸的速度果然够快。情急之下，龙天羽的脑海动了动，把手中的小狐狸挡了过去。他知道七尾狐狸是绝对不会伤害小狐狸的。果然七尾狐狸看到是小狐狸立刻停止了攻击。转向了别处。
    “被逼！”金发咩女看到龙天羽的举动，眼神中就像喷火搬得盯着他。
    龙天羽可能感觉到了金发美女的而眼神，不有挑衅的看了过去。
    金发美女看后咬了咬银牙，如果目光可以杀人的话，恐怕她要让龙天羽消失了。本来她打算在龙天羽被自己蛊惑的时候，直接让他把自己的妹妹交换回来，可是没想到龙天羽竟然没事。这让他们也没有办法。就在他们思索如何对付龙天羽的时候，突然感觉脑海中嗡了一声。他们感觉到了龙天羽同样也感觉到了。惊讶的目光看向蓝枫。不用说这么强大的精神能量绝对是蓝枫发出来的。
    两个美女的目光也落到了蓝枫的身上，眼中露出震惊之色。
    龙天羽苦笑了下，没想到蓝枫这个家伙的精神力量可以达到这种程度，而且掩饰的还这么好，比自己还低调，看来自己以后得努力了！！


第182章 【小狐狸的抉择】
   此时，蓝枫的身体自动悬浮了起来，眼中也变化成了金色。
    “很强大！”龙天羽第一次从同龄人当中感到了一丝压力。这是一个对手，龙天羽双眼微眯了起来，嘴角挑出了一丝笑意。
    “精神动荡！”蓝枫低叫了一声，一层层波纹状的精神力向四周扩散开来。Q
    金色狐狸突然感觉脑海中出现一丝空白，身体不自觉的后退了一步，但是也就是这一丝空白让所有人回过了神。
    龙天羽看爱无罪和亚迪不再进行攻击自己，眼神中也恢复了清明，才放心了下来。
    当他们清醒过来的时候，都感觉一些疑惑，因为他们刚才明明都在对战狐狸啊，怎么突然就变了呢，就像做梦一样。
    此时蓝枫也从空中落了下来，不过样子看上去有些虚弱，很显然刚才拿一下，给他的精神带来了不小的负担。
    “到底怎么回事！”亚迪疑惑的问道。
    龙天羽看后微笑说道：“你们都陷入幻觉当中了！”
    几人听后同时露出了惊讶的表情。天香公主和端木韵寒此时面色稍微红润些，因为他们处境相同，是和龙天羽在一起。
    龙天羽并没有发现二人的异样，那只本来攻击他的七尾狐狸由于龙天羽无赖的原因也回去了。想着龙天羽的目光看向金发美女。
    金发美女显然注意到了龙天羽的目光咬着银牙说道：“你到底想要怎么样！“
    龙天羽听后微笑说道：“应该是我问你到底想要怎样才是吧！”
    金发美女愣了愣说道：“你把我妹妹还与我们，我绝对不会去攻击你们如何！”
    龙天羽这次看到金发美女眼神中的真诚，知道他并没有撒谎，但是这只小狐狸必竟是端木韵寒的宠物，如果强行解开的话，会令她失去一个拥有宠物的名额，这也不是他想看到的。嘴唇动了动，也没有说出个所以然来。
    “你倒是说话啊！”金发美女看龙天羽竟然保持沉默了起来，神色之间不禁有些着急。
    “姐姐！”那个银发美女开口了，眼神波动了下，在金发美女的耳朵边上说了些什么。
    金发美女听后眉头皱了皱，最后点了点头，眼神再次变得凌厉了起来，低声说道：“再给你们最后一次机会。把我妹妹还给我，我可以放你们离去！”
    龙天羽听后双眼再次微眯了起来。他最不怕的就是要挟了。
    “天羽！”端木韵寒走了过来，眼神中有些不忍。看了一眼龙天羽怀中的小狐狸，眼神中更是多了一些怜惜之色出声说道：“就把小狐狸还给他们吧！”
    龙天羽听后眼中有些惊讶，最后叹了口气，点了点头说道：“你可想好了，那样你将会失去一个宠物名额！”
    端木韵寒听后微微点了点头。
    “好，那我就听你的吧！”说着龙天羽的目光转向了金发美女说道：“希望你遵守你的承诺。不过再次之前，我先声明，你们的妹妹是认我的朋友为主的。所以，我想让它自己选择下。如果它选择你们，我会让我朋友接触宠物契约的！”说着龙天羽把小狐狸放到了地上，解除了对小狐狸的封印。
    小狐狸获得自由以后，先是恐惧的看了龙天羽一眼，它一直都在龙天羽那股元力之下，所以可以清晰感觉到那股来自心底的威压。过了一会，才恢复了过来。
    “小妹，快回来。”金发美女脸上尽是着急之色。
    小狐狸看后，抬起了头，慢慢的向金发美女走去。
    端木韵寒看后，目光中不免有些不舍，但还是认了下来，叹了口气。
    小狐狸很快来到了金发美女的跟前，当金发美女抱小狐狸的时候却被她躲开了。
    “小妹你？”金发美女看后眼中有些疑惑。
    “吱吱！”小狐狸开始在金发美女面前吱吱了起来。也不知道在说些什么。
    “呵呵，你有希望了！”龙天羽虽然不知道小狐狸在说些什么，但是看金发美女越来越难看的表情，心里知道小狐狸是不会跟金发美女走的。
    “不行，你回来！”金发美女急着叫了一声。可是小狐狸的身影已经消失。当她再出现的时候已经到了端木韵寒的怀里。
    端木韵寒看后，眼中有些惊讶，有些疑惑。惊讶的是没想到龙天羽竟然可以看出小狐狸会回来。疑惑的是小狐狸为什么要回来呢？
    “小妹，你回来好不好。大不了大姐不逼你了！”金发美女此时的脸色变的柔和了起来。不得不说，让人看去很是心动。
    小狐狸确实摇了摇头，吱吱了两声。
    金发美女看后咬了咬牙，脸色变得再次难看了起来。虽然如此，却别有一番韵味。
    “呵呵，既然小狐狸选择我们，你们是不是该放我们离开了呢？”龙天羽知道了结果，脸上不有露出了笑容。这样正好，端木韵寒不用失去小狐狸了。而且从金发美女着急的神色来看，小狐狸绝对不简单。只不过不知道金发美女会不会由此罢手。
    金发美女听到龙天羽的话以后，深吸一口气，强行让自己平静了下来，婉然脸上露出了娇媚的笑容，看向龙天羽说道：“不行。”
    “怎么你想赖账！”龙天羽听后，双眼再次微眯了起来。如果对方真打算赖账的话，就算拼起来他也不会让狐狸一族好过的。毕竟他还有好多张底牌都没有翻开。
    “哼，赖账又如何！”金发美女没来娇媚的笑容瞬间变得冷冽了起来，轻哼道：“全部出击！”随着金发美女的话落，所有的狐狸全部冲了上来。其速度让所有人呆了呆。
    龙天羽愣了愣，没想到他们竟然为小狐狸可以达到这种地步，咬了咬牙对着端木韵寒说道：“你去天香那边。”
    端木韵寒这次没有犹豫，听话的点了点头。
    龙天羽看后，目光再次转向了四方来袭的狐狸，看向了盘在自己胳膊上的小家伙一眼说道：“靠你了！”
    小家伙听后低吟了一声，整个身体开始散发出金光。一股恐怖的威压向四周扩散开来。其同时一个复杂的纹路在半空中出现在几人身前。
    “咚咚咚！”随着几声轻响，冲上来的狐狸都被反弹了回去。但是也尽管这样，这个阵法也破碎掉了。
    龙天羽看后趁着这个机会命令僵尸王可以攻击。毫无忌惮的攻击了。
    僵尸王也不客气开始爆发了起来。
    那个金发美女看后眉头皱了皱，目光扫过龙天羽胳膊上的小家伙一眼，没想到竟然它会有如此大的神通，只是不知道这是什么种类。
    龙天羽知道机会不多，趁着一丝空气，手捏动法印，再次把金甲将领召唤了出来。顿时所有人的压力变得松了起来。
    金发美女看后脸色变了变，她从金甲将领身上也感觉到了危险的气息，没想到龙天羽竟然可以召唤一个这么厉害的帮手。


第183章 【终极魔法的前兆】
   亚迪爱无罪，守护着蓝枫，他们还不知道蓝枫为何如此虚弱，但是为了义气，他们也没有一丝犹豫。不过这次他们庆幸来的时候，带了不少的血药。不然凭借狐狸一族的速度，恐怕他们早就挂了吧。
    和龙天羽先前对战过的那条七尾狐狸冲上了龙天羽，既然龙天羽已经没有了小狐狸当挡箭牌，那它也没有什么好顾忌的了。
    龙天羽眉头皱了皱，脸上有些无奈。七尾狐狸的速度很快，龙天羽不得已使用了一次瞬移。直接跑了出去。
    七尾狐狸看到龙天羽的身影突然消失，眼神中有些惊讶，没想到龙天羽的速度也是如此的快。
    一直注意龙天羽的金发美女也是皱了皱眉头。因为龙天羽在消失的那一刻，气息也随之消失了。很显然，龙天羽真的是离开了那个地方。“好恐怖的速度！”
    龙天羽再次出现的时候，已经到了二十米意外了。趁着这个机会，龙天羽再次把两只暗黑冥狮召唤了出来。
    两只暗黑冥狮出现以后，本来幼小的身子陡然变大了起来，直接加入了战斗之中。
    两只暗黑冥狮身上本来就属于高等怪兽的气息，所以狐狸在看到两只暗黑冥狮以后，都有些心惊，躲得远远的。
    金发美女眼中有些冷光，又有些惊讶。没想到龙天羽竟然还可以召唤到帮手，而且实力也是很强大。这次她出手了，而出手的目标正是甩开七尾狐狸的龙天羽。
    “他交给我！”金发美女冷哼一声，对着七尾狐狸说了一声，冲上了龙天羽。
    龙天羽看后，眉头皱了皱，有心试一试变成人类的金狐狸的实力如何，把元力聚集到手上以后也冲了上去。
    金发美女看龙天羽竟然不惧的冲了上来，嘴角不由啜起里冷笑，手上泛起青色光芒冲了上去。
    “碰！”的一声，龙天羽的身影倒飞了出去。但是金发美女也后退了几大步，眼神惊讶的看着龙天羽。因为她不知为何，在和龙天羽对朋友的时候，感觉从龙天羽身上传来一股来自心灵之间的威压。脸色变了变，最后还是冲向了龙天羽，在他看来，龙天羽才是最终的带头人。
    龙天羽刚才吃了一个暗亏，虽然没有收到什么伤害，但是也不想和金发美女直接对抗了，元力运至双脚，开始躲闪了起来。
    金发美女一击没有攻击到，二击也没有攻击到，不禁有些心惊。没想到龙天羽的速度竟然可以达到这么快。心里不禁有些着急了起来，因为随着龙天羽帮手的加入，自己这边的明显要差了些。早知道就多带点些人出来了。虽然有些后悔，但是她知道后悔也改变不了什么。看着速度依然不减的龙天羽，咬了咬牙，如果恢复本体的话，她有信心可以一击必杀掉龙天羽。想着金发美女不在攻击龙天羽而是后退了几步。
    龙天羽看金发美女停了下来，也后退了不断的距离，以免金发美女发生突变。
    此时金发美女的身上又被金光所包围，当金光到了一定的亮度消失的时候，发现金发美女已经转成了狐狸的样子。七条尾巴动着，看上去有些诡异。尤其那双发着微红的眼睛，让龙天羽心里有些发麻。
    此时金色狐狸目光冷淡的看了一眼，目光打算看看自己的小妹，这是她才发现，抱着小狐狸的端木韵寒和天香公主在一起。本来没有什么，但是她们身边却有着一只大白熊，虽然那只大白熊看上去很普通，但是她可以看出大白熊的不简单。因为在大白熊的身体表面总是有着虚浮的淡淡白光。
    白熊可能感觉到了金色狐狸的目光，抬头看了狐狸一眼，目光中闪过淡淡白光。
    狐狸有些心惊，知道想抢夺是不可能的，无奈收回目光，当他再次扫过四周的时候，发现自己的族人已经有狐狸受伤了。尤其两只暗黑冥狮，更是凶猛的反扑着。心里微微一紧，本来自己这边很有利的一面竟然变成了这个样子。眼中再次闪过一道寒光。目光看向龙天羽，目光再次红了起来。身体四周开始了风的波动。
    龙天羽感觉到了，元力再次元转了起来，生怕她出现什么异动。当然如果此时狐狸此时变成女人的话，或许可以察觉到她嘴角的冷笑。
    正在和僵尸王对战的银发美女感觉到了什么，脸色变了变，看向自己的姐姐，看她已经恢复到本体，不禁有些惊讶，没想到龙天羽竟然可以逼迫自己的姐姐达到这种地步。殊不知，她也是因为四周的压力所造成的。
    几人可能也感觉到了空气中若有若无的流动，那是一种有规律的流动，目光不由的同时看了一眼金色狐狸。“她，到底想要干什么啊？”
    “从清晨树梢上的轻响，从从清晨树梢上的轻响，到深夜幻月下的悲鸣，从温柔轻拂的微风，到狂暴肆掠的龙卷，跨越梦幻的界线，打开真实的门扉，画出悲伤的开始，直到最後的终结，虚幻的末日主宰，请借与我无上之力，崩碎希望的混沌。”动听的声音从那只狐狸的最终吐了粗来。随着最后一个字眼的念完，一双眼睛陡然亮了起来，变得更加的红润了。身上风的波动更加的强烈了起来。龙天羽距离金色狐狸本来就有着不短的距离，竟然可以感觉到风打在脸上的疼痛。心中不自觉的有些沉重，如此细微的风都可以感觉到痛感。很显然这个技能很强大。而且看样子更是一个技能的前兆，前兆都如此厉害，龙天羽很难想象这个技能爆发出来又会是如此的效果。
    “阻止他！”龙天羽的双眼微眯了起来，元力元转到了极限，飞快的冲向金色狐狸。虽然龙天羽的速度很快了，但是一个白色的影子比他更快，拦截住了龙天羽。
    当龙天羽看清楚是谁的时候，才发现是先前和自己对战的那只七尾狐狸。
    龙天羽此时有些心悸，但直到自己不是眼前七尾狐狸的对手，除非躲避，或者进行天魔变身，不然绝对不是眼前七尾狐狸的对手。


第184章 【龙形印记】
   龙天羽无奈只能躲闪了起来，虽然龙天羽可以保证七尾狐狸攻击不到自己，但是也因此接触不到金色狐狸的范围之内。
    “哼！”此时金色狐狸轻叫了一声，嘴里突然吐出一个青色的珠子，珠子看上去很普通，但是却散发着淡淡光晕，龙天羽可以看出这颗珠子的不简单。可是他并没有发现，珠子出现的时候，龙天羽脖颈的两颗珠子同时亮了一下，一个黑一白，不过很快便消失了。由于速度过快的原因，导致龙天羽并没有发现，巫珠和灵珠的异样。
    青色的珠子出现以后，空气中的风立刻大了起来，朦朦胧胧的，打在身上刺痛的感觉更加的大了起来。渐渐的，风围绕着珠子开始旋转了起来。看山去很是怪异。
    “吱！”随着金色狐狸的再一次叫声，那颗本来很普通的珠子陡然亮了起来，青色光芒变的刺眼了起来。风也旋转的快了起来，很快以珠子为中心形成了一个小漩涡的样子。
    龙天羽看后呆了呆，心中不由一惊，龙卷风的前兆？龙天羽咽了口唾沫，他很清楚大自然的威力有多么的巨大，龙卷正是大自然灾害之中眼中的一个，估计随便一个城市，只要龙卷经过，基本都变成了废墟了。想着龙天羽的心理更加的焦急了起来。如果龙卷真的完成，那么不用说他们一定会玩玩的。苦笑一声，看着再次冲上来的七尾狐狸，龙天羽皱了皱眉头，冲着七尾狐狸的背后大叫道：“小狐狸！”
    七尾狐狸的身体来了一个急刹车，头部想回看去。龙天羽也趁着这个机会再次瞬移了出去。这一切金色狐狸都看在眼里，眼神不自觉的波动了下，龙卷也出现了些许震荡，强定下心神，从青色珠子的里面调出一股能量保护着自己。
    旋窝越来越大了起来。很快便有了龙卷成形的样子。
    龙天羽看后也是干着急，想到龙卷的危害，咬了咬牙，看来只能取用最后一张底牌了。他知道时间不多，在任由漩涡发展下去，早晚会成为龙卷。看了看已经被漩涡卷起的漫天灰土，心中也做下了决定。想着龙天羽的双眼陡然亮了起来，起先闪过的是金光，随后左右眼便分别闪过淡淡黑光和白光。这正是龙天羽在运行天魔心法时候的前兆。随着神魔之力的提上来，龙天羽的眼睛的黑白颜色也变的深了起来。空气中的黑暗分子和光明分子疯狂的向龙天羽这个方向涌来。
    金色狐狸感觉到了四周的怪异，有些莫名的压迫，当她转头看向龙天羽的时候，瞳孔紧紧的收缩了下，好精纯的黑暗光明之力。而且这些精纯的天地力量都是向龙天羽相拥而去的。他想干什么？她很难想象两种对立的元素怎么会涌向一个人，难不成不会自爆？金色狐狸有些震惊。此时此刻她感觉到了从龙天羽身上传来的那股压迫的气息，尤其黑白色相间的金色更是让她感到心惊。
    “那是什么！”此时此刻，她才注意到了，龙天羽胳膊上的小家伙，因为此时它的身上也散发着金光，和龙天羽身上的相呼应着。看上去有些怪异。而且她也可以从小家伙的身上感觉到一丝丝压迫。感觉到四周的压力，金发美女咬了咬牙，从体内逼出一口精血吐在了那颗珠子的珠体上。
    随着珠子吸收精血以后，顿时亮了起来，空气中的风更加的狂暴了起来。地上的尘土杂草更是刮了起来。本来就有些灰蒙蒙的天色更加的朦胧了起来。所有人的视线也变得模糊了起来。看不清的他们时不时遭受攻击，血药更是如流水般的消耗着。
    龙天羽转眼之间看到了几人的困难之处，尤其用过一次精神技能的亚迪要不是被亚迪等人护着恐怕早就挂了吧。不过倒是两只暗黑冥狮还是依然的强大，已经干掉了几只高等的狐狸。
    风系越来越大，转眼就转换成了十几米的龙卷风，很显然此时此刻龙卷基本上已经成型了。
    成型之后，四周顿时被狂风所充斥。影响的范围几公里。所有的玩家也因此退出了狐狸领域。无奈转向了其他的领域。不过也有很多人在好奇这阵狂风是如何来的。
    此时此刻所有的人都在狂风中滑动着。两只暗黑冥狮低下，身体发出淡淡黑光。整个身体顿时稳固住了。亚迪等人则是抱了一个巨大的树木才稳定了下来。看着越来越大的龙卷，心里都明白，自己稍微不慎都有可能被卷入进去，挂掉。
    龙天羽嘴里发出了一声低吼，双眼变成了纯粹的一黑一白。额头中间更是出现一个龙形的印记。
    金发美女看后心中已经，一股来自灵魂间的威压，让他的精神有些颤抖，险些失去对龙卷的控制。
    “吼”龙天羽又是低吼一声，在狂风之中，展开了一黑一白的大翅膀。在空中本来颤颤巍巍的身体顿时稳固了下来。由于尘土的原因，所以并没有人看到处于龙卷边缘的情况，但是也感觉到了龙卷的方向散发出来的威压。
    金色狐狸也看到了龙天羽的样子，心跳不由慢跳了半拍，此时小家伙已经消失了。但是她知道已经成为了龙天羽额头的一枚印记。她惊讶的同时龙天羽也有些惊讶，没想到自己这次变身，小家伙竟然融入到了自己的身体里。到底是什么原因，皱了皱眉头，因为第一次变身的时候，小家伙也在自己的身边，但是并没有出现过融入身体的这种情况。不成是龙灵？龙天羽想到了一个可能，可是感觉有些怪怪的，现实中的龙灵现在存在于游戏不知道是好是坏，会不会影响这个游戏平衡呢？龙天羽想到了这个可能。如果真的影响平衡的话，自己的号会不会封掉？想着龙天羽有些无语。希望自己不被发现才好，当然脑海中的最好不是龙灵更好….


第185章 【灵珠VS风珠】
   金发美女此时呆了，从龙天羽身上的压力越来越大了，而且看龙天羽在龙卷的外围边缘竟然没有任何影响，就可以看出此时他实力的强悍。
    “到底是怎么回事啊！”金发美女充满了惊骇。
    龙天羽看不出金发美女的表情，他也没心情去看，他现在只知道自己已经不受龙卷的影响，可以进行反击了。而且他知道不能耽误时间，因为所有人都在坚持着，稍微不慎都有可能被龙卷卷进来，如果真那样可就麻烦了，恐怕一秒之内就可以让人挂掉。所以龙天羽只能把时间抓起来。尤其现在在他完成天魔变身以后，速度更是达到了极限，一双翅膀轻轻的拍打着，身上散发着纯净的光明和黑暗气息。
    看着虚空漂浮的龙天羽，金发美女皱了皱眉头，不知为何，此时的她竟然有这种对龙天羽顶峰膜拜的感觉。但是被她强人了下来。她知道不能分手，咬了咬牙，强使自己镇定下来以后，开始控制龙卷风移动了起来。
    “我靠！”龙天羽看后心中已经，自己或许不受影响，但是下面的人就不痛了，况且他的天魔之力也不可能一直坚持用下去。所以他在这短短的时间里一定要组织它，要不然他也要挂进去。要知道那时的他比任何人都虚弱。
    龙天羽此时动了，虽然龙卷的威力很强大，但是龙天羽在龙卷的速度依然不减，瞬间就到了金色狐狸的身边。，神魔之力聚集，以能量爆发的状态直接砸上了那个青色的隔膜，但是发现那个隔膜只是微微颤动了一下而已。但是他却不着调，着一丝颤动，却让金色狐狸的眼神变了变，要知道这可是圣器之一啊，发出来的能量怎么可能这么容易撼动呢？
    龙天羽并没有注意打金色狐狸的眼神，他现在只想如何把这个能量膜个破解了。由于现在他天魔等级的很低，所有天魔之力运用的法门并不多，他现在可以做的就只有，一次一次的攻击你能量膜。
    由于有龙天羽的影响，所以在她不得不停止对龙卷的控制，分出一丝心神，开始加强对能量膜的增大。没办法，虽然能量膜只是被撼动了而已。但是她控制龙卷必须全心全力的控制，不然她会得到反噬。
    龙天羽并不知道金色狐狸的想法，当他看到因为自己的攻击龙卷停止以后，露出了喜意。接着又开始攻击了起来。岁他知道这样攻击自己的神魔之力早晚会耗完，但是他也没有办法，可就在此时，他额头上的龙形印记陡然亮了起来。龙天羽也感觉到了额头上的滚烫。而且伴随着阵阵的龙吟声音。就在他疑惑之间，发现他的背后出现一个复杂的纹路。顿时空气中的黑暗光明分子吸收的更加快速了起来。
    龙天羽看后心中又是一喜，这样自己担心的事情也算是临时得到了解决。龙天羽拐角一声，有加快了对能量膜的攻击速度。
    金色狐狸眼睛中充满了震惊，因为此时的能量膜竟然出现了裂痕。怎么可能？要知道这可是十大圣器之一的风珠布下的，怎么可能这么轻易打破呢？
    愤怒的眼神看了龙天羽一眼，从口中再次喷出一个口精血吐在了风珠的主题上，顿时风珠再次发出强烈的光芒。
    龙天羽皱了皱眉头，因为他清晰的感觉到能量膜在缓缓的加强了起来。呆了呆，一时之间不知如何是好了，就在他不知所系的时候，龙天羽脖子所挂的白色珠子突然亮了起来。温和的声音传进了龙天羽的耳朵里：“风珠就交给我吧！”突如其来的声音让龙天羽愣了愣，随后脸上露出惊喜的表情，他知道刚才的声音属于灵珠的，不过，那颗珠子是风珠么？龙天羽有些疑惑。点了点头，答应了灵珠的请求。没办法，现在龙卷已经成型，根本不是他一个人可以阻挡的。
    灵珠此时脱离了龙天羽以后，直接向金色狐狸的方向漂浮过去。
    金色狐狸也注意到了龙天羽这边的异样，当他看到那颗白色的珠子时不由皱了皱眉头，她不知道从龙天羽身上飘出来的东西是什么，但是她可以看得出来，这颗珠子绝对不简单，咬了咬牙，这小子到底是什么人啊？底牌竟然层次不断的掀开，放到谁的身上都有些无奈，愤怒。要不是她拥有风珠，恐怕几人可以轻松的离开这里了吧。
    看着距离越来越近的灵珠，金色狐狸眼中再次浮起一丝凝重，再次加强了能量膜。心想应该可以坚持一段时间，可是令她惊讶的事情发生了，当灵珠靠近能量膜的时候，能量膜就像一点作用都没有起到异样，直接穿透了过来。
    “怎么可能！”金色狐狸眼中充满了惊骇，龙天羽可以把风珠撼动就属于不正常的存在了，但是这颗珠子进来的时候，能量膜竟然一点异动都没有。恐怖的存在，震惊的同时她又发现能量膜并没有破碎，那这颗珠子是怎么进来的呢？
    “好浓郁的光明气息啊！”金色狐狸眼中闪过一丝异色。随后变成了震惊的状态。“灵珠，怎么可能”要知道灵珠已经消失百年了，怎么会平白无故的出现在一个人类的身上呢？可是事实摆在眼前，她又不得不选择了相信。
    本来她以为灵珠是冲着自己来的，这时他才发现灵珠的目标竟然是冲着那颗风珠去的。心顿时被就进了起来。看灵珠的方向，难不成灵珠的目标真的是它？金色狐狸的眼睛快色的波动了起来。要知道风珠是自己从小到大都与之陪伴的，所以从小她就开始酝酿这颗风珠，而且为了更好的控制它，更是把自己结成的丹和风珠融为了一体。如果灵珠真的把风珠降服的话，那她的功力将全部消失，对于她这是绝对不允许发生的，因为此时的她正是狐狸一族的现任族长。
    深吸一口气，他不得不分出一丝心神开始控制风珠进行反击，可是令他惊讶的是风珠好像此时此刻不听她的异样，竟然没有一丝反应。“怎么回事？”金色狐狸的眼中露出了焦急的神色，她清楚肯定是灵珠搞的鬼。殊不知，灵珠本来就属于圣器排行第一，所以对它一下的圣器都有些威压的作用。
    狐狸眼中泛起淡淡红色，咬了咬牙，完全放弃了对龙卷的控制，所有的心神全部放到了风珠的身上，也就在此时风珠才有了一丝反应，变得明亮了起来。


第186章 【收伏九尾狐】
   看到封住有了反映以后，金色狐狸的眼神中不由露出喜色，全力开始控制凤珠，可是就在此时她又发现了问题。因为她发现风珠并不能发出攻击，心中已经，不过想想灵珠作为排行第一也不是须有其名，无奈只能控制着风珠开始躲闪了起来。
    “呵呵！”温和的笑意从灵珠的身上传了出来，随后跟了上去。作为风珠速度不用说绝对的快，但是灵珠并不比风珠慢多少。
    龙天羽看风珠离开风暴中心以后松了口气，相信用不了多久龙卷就会自行消散，他可以感觉到龙卷此时的威力在缓慢的下降着。但是很快他又皱起了眉头，因为他发现一个问题，因为此时的龙卷毫无规则的动了起来。
    “擦！”龙天羽瞪大了双眼，看向金色狐狸，发现此时她闭着双眼，没有一丝异动。龙天羽有些无语了，看来她已经放弃了对龙卷的控制，再看看四处逃跑的风珠，龙天羽心中明白了什么，苦笑了下，也因为此时本来落下去的心又重新被提了上来。虽然龙卷此时的威力在慢慢的下降者，但是随着龙卷的异动，还是会造成不小的破会。
    深吸了一口气，龙天羽让自己的神魔之力运行到了极限，尝试看看自己领悟的定身咒对这个起不起作用。在他用出定身咒的时候，龙卷果真是停止了下来。龙天羽看后脸上露出了喜色，不过喜色并没有出现多久又重新变的难看了起来。龙卷的威力果然强大，在一秒的时间内就冲破了龙天羽的定身咒又开始动了起来。
    龙天羽皱了皱眉头，因此此时龙卷的方向正是向着亚迪几人过去的。他知道时间不能耽误，看向了脖子上的巫珠叫道：“巫珠你丫的还不出来！”
    随着龙天羽的话落，巫珠无奈的声音传了出来说道：“我知道了主人！”
    巫珠脱离龙天羽的脖颈以后，直接向龙卷的方向漂浮了过去，直接来到了龙卷的中心。顿时龙卷停留了下来。
    龙天羽看好，松了口气，脸上重新露出喜意。不过很快他又感觉到有些异常，因为在巫珠加入龙卷以后，龙卷的威力在渐渐变强了起来，而且本来土灰色的龙卷，开始转变成了黑色。看上去很是诡异。
    “巫珠你在搞什么啊！”龙天羽不由叫道。
    巫珠无奈的说道：“主人别急。”果然随着巫珠的话落，龙卷开始变小，变小。虽然龙卷的体积变小了，但是威力也是越来越强。龙天羽可以看得出巫珠现在采用是的压缩的技术。
    此时天空中土灰色更浓郁了起来，所有人不由闭上了双眼。
    “快点！”龙天羽有些无奈，因为他发现此时他的神魔之力即将耗完，虽然有着小家伙法阵的支持，但是也供不上来。
    “恩。”巫珠的身体顿时亮了起来，龙卷顿时被压缩到了一丁点，最后直接便被巫珠给吞噬了。
    “额！”龙天羽看后呆了呆，没想到巫珠还有如此强悍的技能。不过巫珠此时的身体光芒有些暗淡，很显然刚才的过程中耗费了不少的能量。不过龙卷解决才是最重要的事情。
    吐了口气，龙天羽自动解除了天魔变身，随着翅膀的消失，龙天羽的身体从空中落了下来。
    “吼！”两声低吼传来，两只暗黑冥狮稳稳的把龙天羽接了下来。
    巫珠此时的身体变大了不少，动了动，化为项链直接挂在了龙天羽的脖子上，刹那间龙天羽可以感觉到巫珠体内那狂暴的能量。
    “没事吧你！”因为天魔变身的缘故，所以龙天羽此时的声音中有些虚弱。
    “没事。不过以后要笑话一段时间了。下次有事你就直接叫灵珠吧！”说完巫珠身上的黑光便直接消失了。看上去很普通的样子。任由龙天羽怎么叫都没有应声了。也不去多想了，就躺在两只暗黑冥狮的身上休息了起来。
    其他人感觉到风速不断降低以后，脸上都有些惊讶，这才发现龙卷已经消失了。只不过现在四周还是灰茫茫的一片，看不清楚四周如何，不过倒是可以看到空中一团青色和一团白色的光芒在相互追逐着。
    “姐姐！”银发美女紧咬着嘴唇，漂亮的眼睛里尽是担心的神色。她没想到自己的姐姐也会有落荒而逃的时候，虽然他不知道那颗白色珠子是什么东西，但是能让风珠跑的绝对不简单，而且她也看的出来那颗白色的珠子已经全面压制住了风珠。但是她知道自己帮不上什么忙，只能在着急的看着。
    她着急，殊不知金色狐狸更是着急，因为不论她走到哪里都会被灵珠很快的跟上，而且灵珠身体所发出来的气息威压让她感觉有些难受。就在她不知所惜的时候，突然灵珠散发出强烈的白光，一直关注它们的几人不由闭上了眼睛。没办法太刺眼了。
    “他只是想要干什么！”沉溺在风珠里德金色狐狸也有些心慌，不明白灵珠这个举动是什么意思。
    就在她心慌意乱的时候，突然发现青色的珠子竟然动不了了，任由她如何控制都不行了。而且还有一股怪异的能量再向外逼自己的心神。
    “可恶！”金色狐狸没有来的产生一股恐惧的感觉。
    “呵呵，离开吧！”温和的声音传了过来，金色狐狸的脑海顿时空白了起来。当她清醒过来的时候发现心神已经回归了本体。眼中泛起淡淡红光，看向灵珠，冲了上去。但是却被一股温和的力量反弹了回去。
    “好了么？”龙天羽看灵珠回来以后，从暗黑冥狮的身上跳了下来。
    灵珠闪烁了下，一颗青色的珠子漂浮了出来。
    龙天羽看了一眼咬牙切齿的金色狐狸，笑了笑，把青色珠子握在手中。
    灵珠此时又说道：“滴血认主，以后这个珠子就是你的了！”
    龙天羽听后点了点头，他见识过风珠的强大，听到灵珠的话后，他心动了起来，但是想到因此可能会得罪狐狸一族，但是有想象自己貌似已经得罪了，想了想大不了以后不来狐狸领域。坚定以后，龙天羽直接咬了下自己的手指，然后把血滴向风珠。
    “不要！”银发美女恍惚之间看到了龙天羽的动作，不由惊叫了出来。虽然他竭力向龙天羽那边敢了。但还是慢了一步。龙天羽的血液已经滴了上去。
    “叮咚，恭喜玩家收伏宠物九尾狐…！”系统的声音让龙天羽愣在了那里。


第187章 【永久的宠物】
   “怎么回事！”龙天羽看了看珠子，正是风珠没错啊。难不成系统提示错误了？也不可能啊，这么低级的错误系统怎么会犯呢。那到底是怎么回事啊！他不清楚金色狐狸体内的精华，包括疑似精魂，全部凝聚在了这颗封住里面。所以当她滴上血液人风珠为主任的时候，也罢狐狸捎带上了。
    “你混蛋！”银发美女脸色变得难看了起来。
    龙天羽也感觉到了身边有一个人，抬头看去发现正是那位银发美女。听到她骂自己，龙天羽有些莫名其妙，苦笑了下，他现在都不清楚自己是如何认金发美女为宠物的。
    银发美女看着龙天羽疑惑的眼神，更是生气了起来。在他看来龙天羽就是故意的，现在却又要装不懂。要知道自己的姐姐可是狐狸一族的族长啊，现在竟然是别人的宠物了。
    此时金色狐狸已经转换成了人类的样子，本来娇俏的脸上充满了呆滞的表情。
    “姐姐你没事吧！”银发美女看到金发美女以后，担心的问道。
    “我没事！”金发美女看到银发美女的时候，眼神中才有了一些波动。当她的目光扫过龙天羽的时候咬牙说道：“主人！”
    龙天羽听后脸上有些苦笑，看了看自己的宠物栏，果然多了一个狐狸族长寒凝。这次可玩大了，龙天羽没有想到自己认风珠的时候竟然把狐狸也拉了进来。
    “那姐姐你！”银发美女脸上有些焦急的神色，自己的姐姐是狐狸一族的族长，现在已经成为了别人的宠物，这将如何带领狐狸一族呢？想了想银发美女的目光又转向了龙天羽，现实愤怒的看了他议案随后咬着银牙说道：“我求求你放了姐姐吧！狐狸一族一定会感谢你的！”
    “妹妹不要求他！”金发美女看自己的灭没竟然求起了龙天羽，不由皱起了眉头。
    “姐姐！狐狸一族不能没有你！”说着银发美女的目光又看向了龙天羽说道：“如果你不同意我可以用我代换我的姐姐，你拿我当宠物怎么样！”
    “额，这个！”龙天羽愣了愣随后苦笑道：“我不用你当我的宠物！”
    “那你到底想怎么样！”银发美女愤怒的看着龙天羽。
    龙天羽听后摸了摸鼻子苦笑道：“放心吧，我不用你当我的宠物也不会要你姐姐的。”
    银发美女听后脸色瞬间缓和了下来，但是金发美女的脸色却变了变，自己的魅力就这么小么？想着金发美女对着龙天羽叫道：“你混蛋！”
    龙天羽听到金发美女的话后有些无语，看了看与她的亲昵度发现只有十九个？真是够可怜的。这估计这样相处下去也好过不了多少吧。看着银发美女央求的目光和金发美女怒视的目光，龙天羽一时之间也不知道如何是好了。
    “你就要了她吧！你们的事情已经成为了定局！”灵珠温和的声音传了出来。
    “要了她！”龙天羽愣了愣，总感觉灵珠的声音怪怪的。
    金发美女则是看灵珠的目光有些疑惑，灵珠为何会有如此一说呢？
    灵珠淡淡的声音又传了过来。“由于风珠和九尾狐的内丹结尾了融合为了一提，所以你想要接触就必须把风珠解除了！”
    龙天羽听后愣了愣，虽然有些不忍但他还是咬牙说道：“解除就解除吧。我没关系！”
    金发美女听到龙天羽的话后目光中有些异色。不清楚为何龙天羽会这么说。难道他不想得到风珠？或者是那么的讨厌自己么？
    灵珠听后温和的声音再次传了出来：“作为圣器都有着自己独特的特性。其中一种特性便是必须她的主人死了，风珠才可以再次易主。所以她成为你的宠物基本上算是定局了。谁也破不聊了。她就自认倒霉吧！”
    “不是吧！”龙天羽听后，嘴巴张的大大了起来。灵珠的话直接就把金色狐狸是龙天羽的宠物定死了下来。
    “额！”龙天羽苦笑了下，他现在有些怀疑灵珠是不是故意让自己这么做的。要知道，自己就算死也顶多是降级而已，也就是说金色狐狸将一直成为自己的宠物。“真是倒霉啊！”想想以后，龙天羽不由叫了出来。
    “你说什么啊！”金发美女听到龙天羽的话后，立刻反瞪了他一眼。不得不说，金发美女发怒的样子，让龙天羽的心跳有些加速。
    “我是你的宠物很丢你的脸么？”寒凝怒视着龙天羽。要是比委屈，她自认为比任何人都委屈，本来她是狐狸族的族长，现在却成了别人的宠物，而且还是永久性的，这对于她来说无疑是一种折磨。想想，嘴角不由有些苦笑，自己的小妹现在也是别人的宠物了，自己这次真是赔了夫人又折兵啊。不过还好二妹没有配进来。
    龙天羽有些无语，一时之间也不知道说什么好了。但是他承认寒凝变成人类的摸样，确实有着很大的魅力。
    “哼，以后别希望我会帮你！”寒凝看了龙天羽一眼说道。
    “恩！”龙天羽松了耸肩，这倒是我所谓。
    “对了，还有不要一直把我放在宠物空间，只要你一来就要把我召唤出来。不然你就完蛋了。当然如果碰到本大小姐心情好的时候，或许可以帮你下！”此时寒凝又开口说道。既然她成为龙天羽的宠物已经是定局那么她也认了。
    龙天羽听后脸上有些愕然随后点了点头，他可不希望网上出来一条爆料，一个玩家竟然被自己的宠物爆到了零级。这样就算别人不知道是自己，他心里也不好受。
    “把风珠还给我！“寒凝此时的目光再次变得凝重了起来。
    “哦！“龙天羽听后把那颗已经认主的风珠递给了寒凝。
    寒凝接过来以后，看风珠并没有什么事情才放心了下来，然后直接收进了体内。不知为何在风珠进入寒凝体内的时候，龙天羽突然感觉心里有些怪怪的，说不上来的感觉。
    寒凝显然也感觉到了，皱了皱眉头，也没有说什么。
    “姐姐，难道你以后要跟着他了！“银发美女的脸上重新布满了焦急的神色。
    “妹妹，以后狐狸一族就要靠你了！”寒凝的脸上有些无奈，把这个担子放到自己妹妹的身上，她也是有些无奈。
    “姐姐！”银发美女昂打算说什么，却把寒凝拦住了只听她说道：“你已经有了具备当组长的实力，缺少的只是这个而已！”说着金发美女闭上了双眼，当她在睁开眼睛的时候，一颗金色的珠子又从她性感的嘴里瞟了粗来。
    “姐姐！”银发美女的目光有些震惊，摇起了头。
    寒凝无奈的叹了口气说道：“我现在已经不再适合当族长了！”
    银发美女看后，也明白其处境，最后只能无奈的点了点头。


第188章 掌 【光明与黑暗共存】
   寒凝看自己的妹妹点头以后也松了口气，眼中突然发出两道红光，手快速的捏动了几个发觉，解除了与那个金色珠子的联系。由于强行解除的原因，金发美女忍不住吐了一口血。
    “姐姐！”银发美女看后，心中已经，等了龙天羽一眼，要不是他，自己的姐姐也不会走向这一步的。
    龙天羽看后则适合有些苦笑。
    “咦。姐姐你！”银发美女吧金色珠子拿到手上自后，看向自己姐姐的时候，发现她本来一头金发此时却变成了黑色的。
    龙天羽也注意到了，心中不由有些惊讶，不过不得不说，此时黑发的她，要比金发的时候更有魅惑力。
    “呵呵，这很正常的！”寒凝一脸微笑的书都奥。
    “可是也不可能变成黑发啊！”银发美女一脸疑惑。
    “估计是和主人有关系吧！”说着寒凝的目光扫过龙天羽，最后还是放到了妹妹的身上说道：“以后狐狸一族就叫你了。”说到这里寒凝的脸上有些郑重。
    银发美女点了点头，砖头看向龙天羽咬牙说道：“如果让我知道你欺负姐姐的话，我带着狐狸一族冲出狐狸领域也要杀死你！”
    龙天羽听后打了一个寒颤，最后点了点头，就算银发美女不说，他也不会欺负寒凝啊。
    其实也不能怪银发美女这样说，因为她此时发现当她姐姐接触和金色珠子的联系时候等级竟然直接成为了零级，所以才出生恐吓道。现在看龙天羽答应了下来，也九点了点头。看了一眼手中的金色珠子，眼中闪过一丝凝重，最后还是收进了体内。顿时银发美女身上开始散发强烈的银光，当银光亮的一个高度的时候，银发美女转换成为了本体的样子。不过银色光芒还在继续，而且龙天羽发现银光开始向金光转换，一秒，两秒几秒的时间内，她身上的光芒直接转换成了金色，就连身上的毛发也成为了金色。随着金光消散以后，她也回归成了人类的模样，不过样子看上去有些虚弱。不用说肯定是刚才转换过程中耗费的能量有些巨大而已，但是不同的是，此时她的发色已经是金色的了。而金色则是狐狸一族族长的象征。
    “妹妹，你没事吧！”寒凝虽然知道寒香的问题不大，只是虚弱而已，但还是担心的问了出来。
    “放心吧，姐姐我没关系！”寒香点了点头。
    寒凝看后这才安心了下来书都奥：“以后小心点，别和我一样啊。狐狸一族就完全靠你了！”说着寒凝的目光带着些许不干看了龙天羽一眼。
    寒香点了点头说道：“知道了姐姐，如果你有什么事情一定要告诉我。我也不会让他好过的！”
    寒凝听后笑了笑，摇了摇头，其实在龙天羽要求解除风珠的时候，她就不那么排除龙天羽了。因为她知道龙天羽也想帮助自己把宠物契约解除了。但是由于风珠的原因，也是无可奈何。所以在根本上她现在并不多么的怪罪龙天羽，要怪也是怪自己太轻敌，如果当时自己多带点些族人来恐怕也不会发生这样的事情了。但是后悔也晚了，她现在也算是认了。而且现在最重要的的是风珠已经到了她的手上，虽然她的等级只是零级，但是她相信有风珠的辅助，追回来还是很简单的。况且只是等级降了，但是技能都在呢。
    灵珠看没事以后重新化为珠子挂到了龙天羽的脖子上，寒凝看后目光不由向龙天羽的脖子看了一眼，这时候她才发现龙天羽脖颈之中除了有一颗白色珠子以外还有一颗黑色的珠子。
    “黑色的珠子！”随着姐姐的目光转移，寒香也跟了过去，当她看到黑色珠子的时候，眼神中露出一丝恐惧。因为她亲眼见到这颗珠子是如何吧龙卷吸收吞噬掉的。她明白龙卷的威力，没想到这颗黑色的珠子竟然可以直接吸收了。而且样子看上去就像有灵芝一般的存在。
    寒凝本来以为只是一颗普通的珠子，不过当她看到寒香恐惧的眼神是，眉头皱了皱，她在逃跑的时候，也发觉到了龙卷变成了诡异的黑色。难道是它搞出来的？顿时寒凝的眼中充满了惊讶“这到底是个什么东西？”她没有先到龙天羽竟然拥有两颗如此厉害的珠子。想到灵珠是圣器排行第一的存在…等等，寒凝想到了一个可能。难道这颗黑色的珠子是？她的目光再次不满震惊之色，她想到了一个可能，但是又不敢确定，因为它同样也是消失很久的存在，而且怎么可能平白无故的出现在同一个人的身上呢？
    但是想想看一个普通的珠子会拥有那么大的威力么？而且更是把龙卷吞噬了，那只有一个可能那这颗珠子就是巫珠。至邪榜单第一的巫珠。
    龙天羽可能看到了令人眼中的疑惑，点了点头说道：“它是无助。不过现在已经沉睡了。不能和你们说话了。谅解！”
    两个女孩听到龙天羽的话后，脸上不自觉的露出震惊，随后是苦笑。
    龙天羽继续介绍说道：“灵珠不用说你们都知道的。”
    “这不可能！”寒凝想到了什么，眉头微皱了起来。
    龙天羽听后笑道：“你们信也好，不信也好，反正我又不损失什么！”
    “对啊，就算它是巫珠，它怎么可能会和灵珠共存呢？你绝对是骗人的！”哈娘眉头微皱着说道，因为她也明白，两者之间都是对立的存在，而且见面就是战斗，怎么可能和谐的出现在一个人的身上呢？
    “额！”龙天羽听后摸了摸鼻子，脸上有些苦笑，这个问题他还真的是无法解释，自己总不能说逼迫两颗珠子认主的吧。估计说出去没人会相信。
    “有可能！”寒凝深吸一口气，脑海中浮现出一个黑翅膀，一个白色翅膀的的龙天羽。那时候的他给了他极深刻的印象。黑暗和光明共存？这本来就是一个不可能发生的事情。但是的的确确发生了。黑暗和光明出现在了一个人的身上，而且两种气息都是那么的精纯。再想到两颗子同样也是一正一邪，正好对应了龙天羽变身时候的情况。


第189章 【龙天羽的真正实力】
   寒香不知道为何自己的姐姐言出此意，但是既然姐姐承认了，她也就选择了相信。她很相信自己的姐姐，从小到大都这样。黑暗与光明的共存么？对于常人来说这是绝对不可能发生的。但是事实摆在眼前她又不得不选择了相信。不过此时他又更加的担心了起来，知道龙天羽厉害以后，生怕龙天羽欺负自己的姐姐。
    寒凝可能注意到了寒香眼中的异样，脸上露出了笑容，拍了拍寒香的手，表示自己没事。
    寒香又重复道：“有事情一定要通知到啊！”
    寒凝听后微笑点了点头。
    此时空气中的灰尘渐渐的落了下来，本来灰蒙蒙的天色也渐渐的清晰了起来。所有人都睁开了眼睛，站了起来。感觉四周并没有什么异样以后，才放心了下来。同时脸上不约都出现一丝庆幸的表情。还好龙卷停止了，不然他们就遭殃了。
    “天羽呢？”所有人都有些疑惑。由于灰尘便没有完全的消散，所以，他们看到的并不是很远。
    “好了，他们都没事了，你带狐狸一族离开吧！”寒凝的脸色重新恢复了正常。
    “知道了姐姐，那你小心点。”寒香点了点头，吱的一声也难怪尖叫了下，身体骤然化为了金色狐狸的样子，直接消失。龙天羽依稀之间可以感觉到空气的流动。
    “怎么你要不要离开下？”龙天羽不由问道。毕竟她带狐狸一族来的，见到亚迪几人会不会尴尬，很难说。
    “离开做什么？这样不是很好么？”寒凝的脸上重新布满了笑容。
    龙天羽无奈的点了点头说道：“好吧！”无奈龙天羽便带着寒凝向几人走了过去。
    “天羽！”当龙天羽的身影出现的时候，端木韵寒首先发现了，紧张的跑了过来。“你没事吧！”端木韵寒的脸上尽是担心之色。
    龙天羽看后心中不免有些感动，微笑书都奥：“放心吧。我没事！”
    “她是谁啊？”听龙天羽说没事以后，端木韵寒才放心了下来，脸色也恢复了最后E长。不过当她看奥龙天羽身边的寒凝的时候，眉头不由皱了皱，这个女子是谁？而且看上去很是熟悉的样子。
    龙天羽知道端木韵寒肯定会看出些什么微笑道：“咱们先过去吧。一会一块解释！”说着三人一起来到了几人面前。天香公主自然而然站到了龙天羽的背后，当她看到寒凝的时候，脸上露出了友善笑容。寒凝看后也是微笑点了点头。
    “天羽你没事吧！”亚迪不由问道，因为在龙卷出现以后，她就在也没有发现龙天羽的身影。
    龙天羽听后说道：“放心吧。没事！”
    “恩。这就好。她是？”亚迪也注意到了站在龙天羽身边的寒凝，眼中中有些疑惑。虽然有些熟悉但是他也没有看出什么。
    “恩。你好。我是寒凝。主人刚认的宠物！”寒凝一脸笑容的说道。
    “宠物！”亚迪听后先是呆了呆，随后脸上露出震惊的表情说道：“你是狐狸首领！”
    寒凝听后微笑点了点头。
    “额！”亚迪看寒凝确认以后，整个人又是呆了呆，不光亚迪。蓝枫和爱无罪也是呆在了那里。龙卷的制造者，怎么会稀里糊涂的成为龙天羽的宠物呢？
    龙天羽怎么会看不出几人眼中的疑惑呢，刚打算解释什么，就听到寒凝开口说道：“主人的实力很厉害。我甘拜下风。”
    “额！”听到寒凝的话后，几人又是呆了呆，寒凝的话里的意思很清楚。这不禁让几人怪异的看向了龙天羽。难不成他还有后找？
    龙天羽看着几人怪异的眼神有些无奈。怪异的看了寒凝一眼，但是却被寒凝反瞪了回去。
    “天羽，你掩藏的好深啊！”亚迪半开玩笑的说道。期间眼神像龙天羽身后的金甲将领，僵尸王和两只暗黑冥狮看去。不过此时的暗黑冥狮已经恢复到了幼小的状态，看上去很可爱。不过所有人都清楚，就是这两只看上去无害的暗黑冥狮干掉了几只狐狸族中的高手。样子看上去并没有受过多大伤害一样。
    龙天羽可能感觉到了亚迪疑惑的目光含笑说道：“他们都是我的朋友。”说着龙天羽便把包括小家伙在内的契约兽全部召唤回了契约空间休息了。没办法都累了，尤其小家伙在辅助龙天羽的时候出的力气更大。
    “呵呵，大家没事就行！”亚迪此时露出了笑容，知道龙天羽真正的实力以后，他对异形领域之行有了更大的信心。
    龙天羽也笑了笑，看了看时间发现还有半个多小时就该下了，想了想他还是绝对提前下，因为他演唱的歌曲还没有演奏出来。而且对月以前的歌曲，乐器的选择更是只有自己知道。所以龙天羽打算提前下去准备好乐器，等表演的时候直接演唱就行了。于是龙天羽编队亚迪说道：“你们玩吧。我们该走了！”
    亚迪听后点了点头说道：“记得我们的约定哦！”
    龙天羽微笑点了点头，转头看向自己的宠物说道：“你们熟悉熟悉。我们要走了！”
    二女点头以后，也直接被龙天羽收进了宠物空间。随后再次转头看向端木韵寒笑了笑道：“我们走吧！”
    端木韵寒听后并没有问什么，而是直接点了点头，边和龙天羽直接下线了。
    摘下头盔，龙天羽发现已经有几个人没有在游戏里面，高兴地在哪里谈论着什么。看了看任文强发现他还在游戏中，无奈的摇了摇头，转头看向端木韵寒微笑道：“怎么样紧张么？”
    端木韵寒听后嘴唇动了动，最后点了点头。
    龙天羽看后安慰说道：“没关系。有我呢。”
    端木韵寒听后眼中闪过一丝波动，微微点了点头。
    “好，还有些时间，陪我一块去音乐室吧！我的把伴奏音乐弄出来！”突然龙天羽又想到了什么问道：“这里都拿什么录音啊？”
    端木韵寒听后说道：“你买的手机就可以啊。而且录下的音质可以达到极致。”
    龙天羽听后脸上露出了笑容，拿出手机点了点头说道：“到时候你帮帮我，好了我们走吧！”说着龙天羽带着端木韵寒向音乐教室走去。


第190章 【三首歌曲】
   这次在音乐教室，龙天羽想到了三首歌曲的名字。分别是《我们的歌》《青花瓷》《简单爱》。
    三首歌曲都不错，一时之间龙天羽也不知道该选哪一首好了。最后端木云汉提议三首全部录上得了，反正又没关系。
    龙天羽听后点了点头，二人开始利用半个小时，录制了起来。当他们把所有的乐曲录制完毕以后，龙天羽打开手机开始试听了起来，发现录制出来的和现实弹奏的基本上没有什么区别的存在。不得不在高呼未来科技的发达。
    全部弄好以后，二人又一起回到了教室。这次大部分学生都已经下了游戏，任文强也下了，看二人从外面一起走了进来，目光有着些许怪异问道：“你们干什么去了？不会再这么短的时间里去练习舞蹈了吧？”
    龙天羽微笑道：“没有，韵寒帮我一块去音乐教室录制音乐了。”
    任文强听后点了点头说道：“什么音乐啊？”
    “恩就我演唱歌曲的伴奏音乐。”
    “是么？我听听看！”任文强脸上有着些许怀疑之色。
    龙天羽把手机套出来就递给了任文强。任文强接过来以后，便在手机上娴熟的翻看了起来，一会《青花瓷》的伴奏音乐从手机里想了出来。任文强听后脸上有些惊讶道：“你自己演奏的？”
    龙天羽微微点了点头，如果不是未来科技的发达，一个人怎么可能把所有的音乐录下来呢？
    任文强听后惊讶道：“老大，我真怀疑你是不是人！”说着让你文强开始专心的倾听了起来。随着音乐高氵朝的到来，很快便把任文强带了进去。正好整首乐曲放完的时候，方梦洁也从门外走了进来。此时她已经换了一身衣服。不过还是职业装，不同的是，下面已经换上了一个到膝盖的裙子。远远看去给人一种非常惊艳的感觉。
    任文强把手机递给龙天羽以后，整个人的目光边防到了方梦洁的身上，不带动的。
    龙天羽看后不由无奈的摇了摇头，不过也承认方梦洁的魅力。想想那次两人相撞，龙天羽竟然有些回味的感觉。眉头微挑，最后嘴角露出一丝笑意。
    方梦洁先是向龙天羽这边看了一眼，当他看到龙天羽嘴角略带笑意的时候，脑海中也不禁浮现出两人相撞的场面，脸色不自觉的红了红，但是很快恢复了正常。脸上虽然还挂着淡淡笑容，但是却没有进来时候那么的从容了。平静了一下心情以后，说道：“四点钟，时间刚好，一会铃声响起的时候，我们就直接去一号操场。注意，去的时候班级的队形不能乱。曹聪这些就靠你了！“
    “知道了老师！”曹聪点了点头。
    方梦洁看后又说道：“一号操场二层第三个位置是咱们的。记得别走错了。这个位置我可是争取了很久呢。还有这次也有老生，大家别发生冲突，最好做到座位上就别乱跑了。懂么？”
    这次所有人点了点头。方梦洁此时又笑道：“这次表演节目的人别紧张。我现在开始重新收下节目。一会我送过去就会把节目拍出来！”说着方梦洁开始收了起来。这次与先前报上去不同的是多出了一个舞蹈。一个龙天羽和端木韵寒一起表演的舞蹈。这次端木韵寒脸上的冰意消失了，低着头。龙天羽看后不由笑了笑。
    “天羽，你的歌曲是？”方梦洁把微笑的目光放到了龙天羽的身上，不知道我为什么，她对于龙天羽的歌曲很感兴趣。
    “额！”龙天羽听后思索了起来。三首歌曲此时此刻他真的不知道选择哪首好了。
    “怎么，天宇同学还没有想好么？”方梦洁不由疑惑的问道。
    龙天羽听后最后说道：“简单爱吧！”
    “简单爱？”方梦洁听后眉头微锁问道：“这是歌曲名字么？怎么没有听过？”她想了想都没有从自己的记忆里面找出一首关于简单爱的歌曲。难不成真是他自创的？可是那他为何又要想会呢？方梦洁眼中充满了疑惑，难不成他还准备了其他的歌曲？方梦洁很快把握到了重点，没等龙天羽回答又继续说道：“你就准备演唱一首歌曲么？要知道其它班级唱歌的最少的都是演唱两首哦！你可不能落了咱们班级面子哦！”方梦洁说后面那句话的时候，眼神里不自觉的波动了下，这是她说话时候特有的表现。只不过龙天羽没有发现而已。
    龙天羽此时也疑惑了，其他班级每个人都唱两首歌曲么？他并没有注意到四周看方梦洁怪异的眼神，无奈的说道：“好吧，那我演唱三首歌曲吧！”龙天羽想了想，反正自己也是录制了三首伴奏音乐，演唱又如何呢？不就是动动嘴的关系么？而且其它班级都是两首歌曲，那么自己唱三首也不算是多么的特殊。
    “三首！”|这次轮到方梦洁呆了，她也只是随便是说说而已，没想到龙天羽竟然开口就是三首。他以为自己是歌神么？
    方梦洁呆了，全班同学也呆了。只有端木韵寒还是一脸平静的样子。
    龙天羽看四周异样的目光看着自己，而且有些怪异，不由有些疑惑。其它班级两首，自己三首应该不是多么的过分吧。
    “你真的打算演唱三首！”方梦洁此时恢复了过来，但是声音中还是不自觉的有些颤抖。
    龙天羽此时注意到了方梦洁的异样，再看看同学们的异样，想到了一个可能，自己有可能上当了。脸上不由露出一丝苦笑，无奈的说道：“既然说出来了我还可以改口么？”
    “很好！”方梦洁脸上露出了开心的笑容。看来自己这次碰对了。微笑问道：“那两首歌曲都是什么啊？”
    龙天羽说道：“一首是《我们的歌》另外一首则是《青花瓷》”
    “恩。好怪异的名字。”方梦洁听后眉头不由皱了皱，因为在她的记忆中也没有关于这两首歌曲的任何信息。而且在她看来，龙天羽报出的第一首歌曲有可能是自创的。但是第二首第三首，短时间内怎么可能创造出来呢？所以不禁问道：“这两首歌曲也是你自创的？”
    “额！”龙天羽听后不禁有些心虚，最后苦笑了下说道：“对是我自创的！”没办法，这个世界并没有这两首歌曲。如果不是自己自创的，那这两首歌曲又是如何来的呢？


第191章 【节目开始了】
   真的是他原创的么？听到龙天羽的话以后，整个教室一片哗然。
    方梦洁也处于呆滞状态中，三首原创歌曲，虽然不知歌曲如何，但是短时间内可以创造出三首歌曲来绝对属于一个奇迹。
    “老大…你没有发烧吧！”任文强一脸怪异的看着龙天羽。
    龙天羽看后知道这样下去，整个班级估计都会疯狂，所以解释说道：“没有，我以前自创过两首歌曲。”
    “额，以前自创的？”所有人被龙天羽这么一说反而又是愣了愣，现在龙天羽多大，口中的以前又是多大。如果十几岁就创造出来的话，那龙天羽绝对是天才中的天才。
    方梦洁也愣了会才回过了神，笑了笑，看着龙天羽的眼神中也多了些许异色，敲了敲桌子，把同学目光全部聚焦到自己的身上以后说道：“龙天羽的实力不容置疑，那我们就一起期待龙天羽的歌曲吧！”
    “好耶！”所有人都点了点头。
    “对了。老师，你上次说的那个惊喜到底是什么惊喜啊。现在不可以透露下么？”一个男生不由问道。
    “是啊老师你就透露下吧！”随着男子的话落，所有人也开始附和了起来。
    方梦洁的脸上也露出了笑意微笑说道：“你们真的想知道么？”
    “恩！”所有人不悦同时的点了点头。
    “呵呵，不过不可以！”方梦洁笑道：“好了，到时候你们就知道了。反正你们绝对会喜欢的。今天晚上大家玩的开心点。军训可有你们受的哦！”方梦洁半开玩笑的时候，眼神中闪过一丝波动。
    方梦洁的话刚落下，铃声也响了起来。于是又接着说道：“好了，草丛带队，记得三号位置。对了，凳子不用带了，大家动身吧！”随着方梦洁的滑落，所有人开始向外面走去。
    当他们来到学楼下面的时候，已经有不少班级在下面站队了。
    曹聪看后也快速的排队了起来。等排队完毕以后直接向一号操场走去。
    龙天羽初来乍到倒是没有去过一号操场，心里不禁有些好奇。这个操场到底有多大。现在因为表演节目又弄成了什么样子。
    很快队伍走进了一号的入口处。放眼看去龙天羽带了，一号操场果然够大，放眼看去如果不用元力支持的话，顶端有些模糊。可见操场有多么的间距大。而且此时操场中央盖起了一个巨大的建筑物。上面称半圆形。绝对的巨大。光门栏就有好几米。
    龙天羽有些愕然，这才几天啊，这么庞大的工程就完成了。这对于前世来说绝对是不可能完成的存在。此时已经有很多队伍向建筑跑了进去。远远地看去显得有些渺小。队伍还在前进，很快便临近了建筑物。建筑物果然够高，合下来至少有四十多米。占地多少更是不用说了。走进去以后，放眼看去绝对的亮堂。这么多然在里面一点都不显得拥挤。而且此时里面装饰的相当的漂亮，灯光，字幕。更是绚丽。而且这个还是有两层，很显然想让大家更清楚的看到节目的表演。龙天羽呆了，华龙大学果然够强大。一个学生聚会就搞得这么隆重。
    做到属于班级的位置上以后，龙天羽这才发现在他们左边正是东方晓彤的班级。搜索了下很快便看到了东方晓彤和白菲尔。此时两人坐在一起高兴的闲聊这什么。
    二人可能也是感觉到了某人的目光，同时抬起头看向了龙天羽这边。当他们看到是龙天羽的时候，同时露出了笑脸。眼神中尽是甜蜜之色。
    龙天羽看后微笑点了点头。
    人渐渐的多了起来，很快整个建筑物也坐的差不多了。他们的位置很好，一层，而且距离舞台和很近。绝是看节目最好的位置。
    “这就是学校这次的新生么？”龙天羽看了看发现人果然够多。
    “老大看美女。好多美女啊！”挨着龙天羽的任文强开始叫了起来。脸上挂着兴奋的笑容。
    龙天羽听后不禁有些晕。后来才发现，不光任文强在四处张望着，基本上班级里所有的男生都在张望着，当看到一个美女的时候，眼神里尽是光芒。摇了摇头，也没有说什么。
    等全部的学生来了以后，门也自动关了下来。舞台亮了起来。一时之间所有人都安静了下来，把目光放到了舞台上面。
    “擦！”一个青年男子看着已经亮起来的舞台，有些无语。他也是一名刚刚上任不久的摄影师。本以为可以凭借自己的才华，得到上面的中用。没想到却被安排到了一个学校了录制节目，虽然华龙大学很出名吧。但是学生能演出什么好节目呢？如果真想录制好节目的话，还不如去专业舞台来的快呢。不过他心里也佩服学校所建立的这个建筑物。心想这个倒是可以拍一下。
    很快设立在建筑物里的音响响了起来。先是播放了一段优美的音乐。随后一男一女走向了舞台的中央。男的长的很白质，虽然说不上多么的帅，但是绝对属于气质类型的男孩。女的也很靓丽。两人搭配的很不错。
    龙天羽看二人的时候脸上有着少许疑惑。没想到这两个人表现的竟然是如此的从容，在众多目光之下竟然没有丝毫紧张，很显然是久经战场的人。
    任文强此时在一边说道：“他们是学校的老生，不过现在已经被台上招走当主持了。而且也很出名。
    “哦。难怪了！“龙天羽点了点头。
    “师弟师妹们，你们好。很高兴见到你们。我先自我介绍下我叫秦岭。”男子微笑说道。
    “我叫穆萱，呵呵，我们也算是学校的老生了，看到你们就想起了我们刚进学校的时候。当时我们也和你们一样，朝气蓬勃…。”女子脸上挂着淡淡笑容，开始说了起来。
    女子说完以后，男子又开口说道：“今天我们有幸能够成为这里的主持人，感到幸运。因为在这里主持总有一种莫名的亲切感。不错这是母校带来的亲切感。我先感谢母校，感谢母校给我们带来的一切。明天，你们就要军训了，师兄希望你们努力，克服困难，达到最后的目标…”
    二人又在台上说了几句以后，便迎来了开场的第一个节目，是一个大型舞蹈。看上去还不错。跳起来也挺柔美的。舞蹈还在继续的时候，方梦洁一个本子走了过来说道：“没打扰大家看舞蹈吧！呵呵，现在节目已经拍出来了，该上台表演的时候我会提前通知你们进后台准备。对了龙天羽你的三首歌曲有两首是连唱的。最后一首如果你演唱的好，将会在收尾的时候让你来！”说到这里方梦洁的话停顿了下来。
    龙天羽明白的点了点头。他对着这些倒是无所谓。
    方梦洁看龙天羽并没有什么继续说道：“你演唱的第一首歌曲是《我们的歌》第二首是《青花瓷》你做下准备！”
    龙天羽微笑点了带你头。
    “好了，不打扰大家了，咱们一起看吧！”说着方梦洁做到了最前面的一个座位上，目光看向了舞台。


第192章 【东方晓彤的勇气】
   舞蹈结束以后，先前站在那个舞台的那个女子又重新走上了舞台，面露笑容看向大家说道：“刚才那个舞蹈跳的怎么样？”
    “好！”所有人异口同声的说道。
    龙天羽也暗暗点了点头，刚才那个舞蹈的确不错，思绪就像回到了以前一样。
    “今天我们的节目很长哦。一会一些零食汽水都会上来，大家可以根据自己喜欢的挑选。下一个节目是一首歌曲。一个非常漂亮女孩子所带来的歌曲。歌曲名是桥米尔的忧郁度过。大家请欣赏下！”说着女子便退下了台，随后一个女孩走上来台。果然人长得很是可爱，很水灵，小巧玲珑的样子。一上台给人一种亲切的感觉。不过样子看上去有着些许紧张。
    “老大。我感觉到了！”任文强突然一把抓住了龙天羽的衣服。
    龙天羽听后转过头看相任文强，发现此时的任文强一脸郑重的说道：“我打算追她！”
    “额！”龙天羽听后不又白了任文强一眼说道：“你省省吧！”
    “老大，我真的是认真的！”任文强说完以后转过头，把目光重新放到了台上女孩的身上。
    此时那个女孩说道：“我是音乐系的灵韵，为大家带来一首郁郁度过，希望大家喜欢！”此时她的样子还有些紧张。龙天羽笑了笑，这部机让他想起了自己在队里第一次表演的时候。估计那时候的他估计还不如这个女孩吧。
    灵韵说完话以后，音乐也慢慢的想了起来。当开始唱的时候，灵韵也进入了状态，开始唱了起来。不得不说女孩的声音真的很甜美。这不禁让坐在后面的青年男子眼睛亮了亮，开始录制了起来。真没准以后这个女孩出去可能会是一个歌星。这样的话自己也可以沾沾光。
    龙天羽也微笑点了点头，这个女孩唱的真的不错，完全把这首歌曲特殊的蕴涵唱了出来。淡淡的忧郁，给人一种忧愁的感觉。
    一首歌曲很快便被女孩演唱完毕了，所有人还是一副回味的感觉。女孩此时鞠了一个躬然后带着微笑便走了下了台。
    “老大，你看到了么？她好像对我笑了！”任文强又拉住了龙天羽。
    “额！”龙天羽不由苦笑了，花痴应该都是这表现吧。
    “老大，怎么样啊，我看上的这个还可以吧！“任文强突然问道。
    龙天羽点了点头说道：“不错，性格看上去也很温柔。绝对属于守家的类型。很适合你。不过，这样优秀的女孩不乏有着不少追求者，所以你要努力了！“
    “恩。我知道了！“任文强脸上露出了高兴的神色说道：”恩，我会努力地！“
    龙天羽微笑点了点头，虽然他并没有把握到任文强此时到底是不是真话，但是心里还是支持任文强的。
    “谢谢老大！“任文强看出了龙天羽的态度，不由由衷的说道。
    龙天羽笑了笑，目光不自觉的又向白菲儿的方向看去，当他转过头时才发现现在只剩下白菲儿一个人了，眼中不由闪过一丝疑惑。
    白菲儿可能感觉到了龙天羽的目光，抬起头看向龙天羽的时候，脸上也挂上了笑容。
    龙天羽看后向她眨了眨眼睛。
    白菲儿则是脸红低下了头。
    “接下来是由同样一个非常漂亮的女孩，东方晓彤带来的一首音乐，希望大家喜欢！”
    “晓彤！”龙天羽眼中闪过一丝惊讶，刚转过头就听到任文强叫到：“是嫂子啊。嫂子也上台表演了！”
    龙天羽点了点头，目光也放到了舞台之上，发现此事一个非常柔美的女子静坐在舞台之上，前面放着一个古筝。远远地看去很像古代的美人。而且龙天羽也可以看出东方晓彤此时弹奏的爵士是单纯的古筝乐曲，是那种不掺杂配乐的那种。
    “大家好，我叫东方晓彤。这是我自己写的乐曲。一首送给…送给！”说到这里本来很平静的东方晓彤，低下了头，脸色变得红润了起来，但是最后还是坚定地说道：“我想把这首送给我最爱的人。希望他喜欢。”说到这里东方晓彤的目光向看龙天羽这边看来。
    “老大，嫂子…！”任文强眼中有着些许敬佩。
    龙天羽深吸一口气，眼神中也有着些许波动，但是他没有说什么，而是点了点头。他知道这样的话从一个女孩子口中说出来是需要多大的勇气，而且还是当着这么多人的面宣布自己已经有了做爱的人，可见东方晓彤是下了多大的信心。他不是僵尸，他也是一个有血有肉有感情的人。再次深深地呼吸了下，他没有想到东方晓彤竟然可以这么做。虽然有些傻，但是却让龙天羽看上去是那么的可爱。此时此刻，东方晓彤在龙天羽的心中的位置更加的坚定了起来。‘放心，我不会辜负你们的。一生一世！’
    音乐渐渐响了起来，这时候所有人才发现这只是单纯的古筝音乐，虽然比较单一，但是不得不说包含的韵味绝不是一句两句话可以说出来的。
    龙天羽此时闭上了双眼，倾听着。倾听着音乐包含的情感。他可以从里面听出甜蜜的幸福和对自己依赖。温馨。一首乐曲可以让你整个神经完全的舒缓下来，让你想起你最爱的人。渐渐地音乐把所有人都带入了进去。尤其后面的那个青年人眼睛更是亮了起来，神色之中也有些激动。就连手握拍摄机的手也有些细微的颤抖，要知道这对于专业拍摄的人绝对是一个禁忌。
    一首歌曲完毕以后，东方晓彤下台，主持人上台，所有人才回味了过来。
    “刚才那个乐曲是不是好听啊？哈，真是一首完美的曲子。我很佩服她的勇气，可以把自己心里的话说出来。让我们一起祝福她们好么？”那个女孩脸上挂着淡淡笑容，眼神中也有些波动。很显然也被东方晓彤打动了。
    龙天羽吐了口气，想把自己的心情平静下来。但是怎么做都有些心动。目光看向白菲儿那边，发现东方晓彤已经在那里坐着了。
    两个女孩此时也抬起了头正对上了龙天羽的眼睛。脸上同时透露着幸福的感觉。
    龙天羽笑了笑，随后转过了头。
    “老大，我羡慕死你了。竟然可以找到大嫂这样的女孩，如果我可以找到的话，一辈子我都听她的！”任文强拍了拍龙天羽的肩膀感慨说道。
    龙天羽听后笑了笑说道：“那你可要努力了哦。你的春天不是来了么？”
    任文强听后眼中露出兴奋之色点了点头说道：“放心吧。吼吼，我会努力地！”


第193章 【这是我的手指头】
   “好了。我们的节目继续。下面是有三位同学一起表演的节目！”随着女主持的话落，台上上来三个男孩。表演的是未来版的小品，还不错。反正龙天羽笑了。等这个节目快结束的时候，龙天羽发现已经有几个机器人开始派送食物了起来。龙天羽挑选了几样水果，给了任文强几个，便开始吃了起来。这样看着节目，感觉真的不错。
    这个节目完了以后，下一个节目更让他乐了，因为表演者正是方梦蓉，给她出脑筋急转弯的女孩。
    “大家好，我叫方梦蓉，表演的节目时计算。不过在表演节目之前，我想先找一个人！”方梦蓉小脸挂上了淡淡笑容。
    “找一个人？”所哟润都疑惑了。表演节目和找人有什么关系啊。
    “老大，她该不会找你吧！”任文强一脸笑意的看向龙天羽。
    龙天羽摸了摸鼻子，苦笑道：“我怎么知道。”虽然他是这么说，但是他已经有感觉方梦蓉找的人正是自己。因为身为天才神童的他，突然被一个人打败，然后去无踪，不服气的她肯定得找上门来。只不过没想到会是在这种场合。
    “呵呵，是不是找你一会就知道了！”任文强说完目光便转向了台上。
    方梦蓉此时又开口说话了：“我要找男人！”
    “额！|随着方梦蓉的滑落，所有的男人传来一阵惊呼声。如果不是上舞台有限制，恐怕全部都冲上去了吧。
    “这小妮子！“方梦洁也皱了皱眉头。对着这个从小到大的就是天才般存在的堂妹，就有些佩服。更是坚信自己这个堂妹在未来的前途上绝对要比自己只高不低。
    “恩。我要找一个男孩！“方梦蓉可能也感觉到了先前自己话里的语病，吐了吐可爱的小舌头，纠正了过来。却不知道这个可爱的动作，引起了不少男同胞口水直下。
    “如果你在里面的话，我希望你能够上台来下，我一定会打败你的。”随着方梦蓉这么一提醒，所有人都想到了楼顶事件。不过都不知道那个神秘男子是谁，开始四周张望了起来。
    “哈哈，老大我说吧。她果然说的是你！”任文强开始大笑了起来：“老大，让你上去呢。赶紧去吧。人家找男人呢！”
    “去死！”龙天羽苦笑了下，没想到这个女孩也会有这么大的勇气。
    此时方梦蓉的一双大眼睛开始在座位上扫了起来。当目光扫到龙天羽这边的时候，眼睛陡然亮了起来，神色之中还透露着些许异色。因为他看到了龙天羽。
    龙天羽可能也感觉到自己被发现了，不禁有些无语，怎么女孩的眼神就这么好呢？他认为自己已经很低调了，可是还是被发现了，这代表什么，这代表他继续黑夜里的萤火虫一样那么耀眼，那么拉风。
    “你上来好么？帮帮忙！”方梦蓉的目光灼灼的看着龙天羽。
    龙天羽知道她在叫自己，但是由于要不要上去，要知道自己上去以后就等于暗处走向明处。
    “老大，她看到你了！”任文强看女孩的目光一直盯着自己这边的方向，不由说道。
    “我知道！”龙天羽苦笑的摇了摇头，这个丫头可这能找事啊。正在龙天羽犹豫不决的时候方梦洁又开口说道：“我只是找你上来帮一个忙而已！”
    龙天羽看后最后还是绝对上去，因为他感觉到，如果自己不上去的话，估计这个丫头是不会放过自己的。那样还不如坦率一些。
    当班里的同学看到竟然是龙天羽的时候，都有些惊讶。方梦洁眼神中又有些怪异。难道打败自己堂妹的竟然是他？不过随后方梦洁脸上露出了笑容。
    龙天羽在想舞台走的时候，心里也便得坦然随意了起来，对于外面异样的目光直接忽视掉了。任文强看后不由竖起了一个大拇指。
    “小妹妹，你还不服气么？”龙天羽走上台，对着一脸笑意的方梦蓉说道。可是当他说完这句话的时候，就后悔了，因为这里是未来，他所说的话，都已经经过扫描传了出去，也就是说他刚才所说的话都被所有人听见了。果然龙天羽再看四周的情景时发现他们的目光中都有些怪异。旋即改口说道：“我如何帮助你？”
    “呵呵！”方梦蓉笑了笑说道：“我想让你帮我报数，然后我来计算。我会在你念完的那一刻把答案算出来！”
    龙天羽听后眼中有些震惊，难不成这小丫头的脑子是电脑？惊讶之间，龙天羽还是很快点了点头说道：“现在开始么？”
    方梦洁找到龙天羽以后本来就觉得挺开心的，点了点头。
    “好吧。那我们开始吧！”龙天羽看舞台上多了一名男子，手持着一个机器，很显然使计算一类的工具。龙天羽看后就开始报了起来。一直报了十几个才停了下来。但是在他停下来以后，方梦蓉也把答案报了出来。主持人经过计算以后，发现答案是正确的。
    龙天羽听后心中再一次被震惊，没想到方梦蓉真的是这么厉害。竟然在自己念完的那一刻，紧跟着回答出来。看来她的头脑已经堪比计算机了。
    龙天羽又开始把了几个，发现方梦蓉都能在自己念完之后回答出来。而且答案都还是正确的。
    方梦蓉也可能感觉到了龙天羽的惊讶，心中不由有些小小的得意。
    龙天羽也注意到了，眼神中闪过一丝一动，戏谑的说道：“既然你这么厉害。我换一种方式考考你如何？”
    方梦蓉听后点了点头说道：“好啊！”
    龙天羽听后说道：“恩，你不是计算的快么？我这还是计算题。而且非常简单。我需要前期我需要手势搭配。而且你一定要说快点哦！”
    方梦蓉听后点了点头说道：“我那次不说快了！”
    “这就好！”龙天羽脸上不自觉的露出了笑容说道：“那我们就开始吧。不过就一次哦。”
    方梦蓉点了点头说道：“来吧！”
    龙天羽看后笑了笑伸出一个手指头说道：“这是什么？”
    “一！”方梦蓉快速的回答说道。
    “呵呵，错，这是我的手指头！”龙天羽笑了笑说道。
    方梦蓉听后脸色顿时红了。
    龙天羽看后微笑道：“我开玩笑的。这就是一。好了，我们继续。这是几！”龙天羽再次把那个手指头伸了出来、。
    “一！”方梦蓉快速的回答说道。


第194章 【我们的歌】
   龙天羽听后点了点头说道：“再快些！”说着龙天羽又重新伸了出来。
    “一！”这次方梦蓉的速度的确比上次快了零点几秒。但是她疑惑了，他到底想要干什么？该不会只会问自己这个吧。她疑惑，下面的人同样也疑惑。
    龙天羽满意的点了点头说道：“这是几！”龙天羽又伸出一个手指头！“
    “二！”龙天羽刚竖起来，方梦洁就快速的回答了出来。
    龙天羽看后又紧跟着说道：“二加二等于几？”说话的同时龙天羽又把伸出了第三根手指头，他知道虽然方梦蓉的计算能量力够强悍，但是这个考验的不光是计算，还有反应应变能力。第一次接触这种问题的基本上没有一个人可以回答上来。果然方梦蓉随着龙天羽的话落说出了一个三！刚脱出口，方梦蓉就脸红的低下了头i，眼神中有些无奈，她知道自己又错了，又败在眼前此人手中了。
    下面的人也是一片哗然，没想到天才神童竟然又败了，而且败在一个二加二等于几的问题上。可见此事的方梦蓉有多么的糗。
    龙天羽看着低头的方梦蓉含笑说道：“第一次我也败在了这个问题上！”
    方梦蓉听后这才抬起了头，脸上挂起了笑容，目光灼热的看着龙天羽说道：“你又打败我了。整个学校就你一个人。不过我早晚也会打败你的！”虽然方梦蓉的话里有着些许狂妄，但是人家的却有着狂妄的资本。
    龙天羽听后愣了愣随后说道：“随你吧。还有别的事情么？如果没有的话我回去了！”
    “恩！”方梦蓉点了点头。
    龙天羽看后边下台向自己的班级走去，一时之间成了焦点。所有人的目光都落到了龙天羽的身上。
    龙天羽做回自己的位置以后。方梦蓉露出一丝笑意，这次她知道龙天羽在哪个班级了。鞠了躬也下台了。
    “老大，你好厉害啊。这次你可算是出风头了。我太佩服你了！”任文强看龙天羽坐下来以后兴奋的说道。
    龙天羽无奈的摇了摇头也没有说什么，目光只是向二女的方向看了一样，发现她们并没有什么异样才松了口气。
    台上的节目还在继续，虽然还是一些歌曲舞蹈，但是都还不错。
    “天羽该你了。还有两个节目就该你上场了。和我去后台准备下！”方梦洁拿着节目表单走到了龙天羽的跟前，延伸至终有着一丝异样。不知为何，此时此刻的她竟然有着些许紧张，有些期待。深吸一口气才平静了下来。
    “老大，加油。虽然我没听过你唱歌，但是我挺你！”任文强笑道。
    龙天羽点了点头，向任文强打了个招呼，便和方梦洁一起向后台走去。
    来到后台以后龙天羽发现有很多设计师。包括服装发型上的设计。
    “我帮你去准备下！你可以把头发设计下！”方梦洁看了看龙天羽蓝色的长发不由说道。
    龙天羽点了点头，方梦洁便离开了。
    龙天羽看后走到了发型设计师那里，让他简单的弄一下。等搞定以后，龙天羽看了看发现还不错，听后气质的。
    方梦洁此时也走了进来，但他看到龙天羽搞好的发型时，也微微点了点头说道：“我已经准备好了。上台就会放音乐。还有上台之前会有专门人员提醒你！”
    龙天羽听后笑道：“我知道了老师！”
    “恩，那我回去了。好好表现哦！”方梦洁笑了笑便走了出去，因为在观众台上才可以更好的看到龙天羽节目的表演。
    “你是《我们的歌》演唱人么？”一个中年男子走到了龙天羽身前。
    龙天羽点了点头说道：“该我了么？”
    中年男子点了点头说道：“跟我来吧下，下一个节目就轮到你了！”说着中年男子带着龙天羽向后幕走去。在那里可以清晰地听到舞台上的声音。
    “刚才那首歌曲相信大家都喜欢吧。那么接下来也是一首歌曲。”女主持脸上挂着淡淡笑容。
    “哦！”所有人都点了点头，歌曲嘛，谁都会唱，只是不知道这位唱的如何。
    女主持看着大家各异的表情继续说道：“不过这首歌曲有些特殊。因为这首歌曲是一首原创歌曲。是演唱者自己原创的。作曲作词都是。”
    “自己原创的！”所有人都愣了愣，但随后脸上露出鄙夷的神色。自己原创的？能比上专业的么？能好到哪里去。这种想法不是一个人两个人的，几乎占据了全场的百分之八十。只有少数几个露出了兴趣的表情。尤其角落里的一个女孩眼神中更是有些期待。
    主持人看后又笑道：“那个人家都认识，是先前帮助小神童方梦蓉同学节目的小帅哥东方羽同学。好了有情这位小帅哥给我带来一首原创歌曲《我们的歌》”主持人说完话以后也就占到了一边。紧跟着音乐响了起来。刚开始的音乐让虽有人有些吃惊，应为音乐正是没人见过的。很有节奏感，只是不知道唱的如何了。
    “该你了。上去吧！”中年男子提醒龙天羽说道。
    龙天羽点了点头，心中竟然有了小小的紧张，但是他还是走了上去。顿时本来就有些小帅的额龙天羽吸引了众人的目光。
    “真的是她！”坐在角落的女孩眼中闪过一丝惊讶。
    龙天羽深吸一口气，把心中的紧张压下去以后说道：“希望这首歌曲给大家带来些许欢乐，谢谢大家。”随着龙天羽的话落，正好到了唱歌的点上。龙天羽便开始唱了起来。已经听了一百遍，怎么听都不会倦，从白天唱到黑夜，你一直在身边(一直在身边)…随着陌生的乐曲陌生的歌词的演唱，所有人的眼中都有些惊讶，他们本来以为一首原创歌曲能够好到哪里去，要知道这只是一个学生原创的。再怎么比也比不上专业的，可是当龙天羽演唱的时候，他们才知道自己错了，不论从龙天羽的乐曲，歌词包括演唱绝对不比专业的差，而且在他们看来还要高上一些。尤其歌词的内容更是让他们感到震惊。而且这种曲风绝对是第一次。也就等于龙天羽开创了一个新的曲风。
    此时青年男子浑身颤抖着，摄像头也是来回打颤对着台上正在演唱的龙天羽。虽然知道这是他们这个专业的大忌，但是他也是忍不住，而且此时此刻他也明白自己的机会来了。有可能自己这一次会步步高声到高管。那样的话就再也不用理会同事之间BS的眼神了。
    歌曲渐渐地倒了高氵朝，龙天羽的目光不自觉的看向二女。‘情人总分分合合，可是我们却越爱越深，认识你让我的幸福，如此悦耳，能不能不要记得，继续唱我们的歌，让感动一辈子都记得。’一个节拍唱完以后，紧接着又是一段音乐。这是所有人才知道龙天羽演唱的是一个完整版的歌曲。并不是向前面的学生只是演唱一个节拍。所有人都纷纷拿出手机开始录制了起来，可是同时有些后悔，为何不早点录制呢？
    方梦洁此时眼神中也是有些震惊，没想到龙天羽竟然演唱的会是如此的好。如此的动人，不知不觉中眼神中也闪过一丝异彩。
    音乐走完以后龙天羽又演唱了起来。已经听了一百遍，怎么听都不会倦，从白天唱到黑夜，你一直在身边(一直在身边)，如果世界太危险，只有音乐最安全，带着我进梦里面，让各自都实现，无论是开心还是难过，我的爱一直不变，不必担心世界有时带走一切，不论是hiphop还是摇滚，我的爱一直不变，所有美好回忆记录在里面，这张foreverlove那么深，我们的歌那么真，不过界跨时代，再不会叫kissgoodbey，有没有一句能够动人心弦，yeye，情人总分分合合，可是我们却越爱越深，认识你让我的幸福，如此悦耳，能不能不要记得，继续唱我们的歌，让感动一辈子都记得。在演唱最后一句的时候，龙天羽不自觉的抚摸上了自己的胸口。却不知道这个动作引来了无数女孩的尖叫。
    坐在角落里的女孩身体也有些颤抖，眼神惊愕的看着台上的龙天羽。
    第一次，绝对是第一次。有一个女孩冲上舞台，手中拿着一朵花送给了龙天羽。
    龙天羽看后说道：“谢谢”
    随着一个女孩开创了先河依然有几个走了上去，后来渐渐人多了起来。要不是有限制，恐怕都冲上去了吧。
    龙天羽看后脸上有着些许苦笑，他没有想到自己的一首歌竟然有着这么大的影响力。
    男主持等同学走下以后，占到了龙天羽的身边吐了口气说道：“我有些激动，相信大家同样会是如此吧！
    “是！”全场的人，至少有百分之六十占了起来。
    男主持看后笑了笑，他们的心情他都可以理解，因为龙天羽这首歌曲值得他们这样做。
    “刚才那首歌曲东方羽同学演唱的怎么样啊！”男主持人大声的问道。
    “好听！”所有人都开始欢呼了起来。此时此刻，整个会场才真正的开始活跃了起来。不少人开始换位置了起来。向更好的拉近距离看到龙天羽。
    “呵呵，是么？我也很喜欢！”男主持由衷的说道：“真没有想到龙天羽同学这首歌曲会是如此的好听。不过此时此刻你们知道我更期待什么么？”
    所有人听到男主持的话以后，好奇心全部都被勾了起来。
    男主持扫了全场一眼含笑说道：“我更期待东方羽同学接下来的一首歌曲《青花瓷》好了接下来将再次由龙天羽同学为我们演唱一首歌曲《青花瓷》”


第195章 【青花瓷】
   刚开始所有的人听到男主持的话以后都愣了愣，随后都开始欢呼了起来。场面的火爆甚至比专业舞台还要热烈。
    两个女孩也是不顾形象的站立了起来，挥着自己洁白的小手，支持着龙天羽。
    而此时坐在角落的乔米儿眼神中有着些许异彩，如果别人期待龙天羽歌曲的话，那么本来就作为歌手的她更是期待了。
    龙天羽也没有想到自己的歌曲会让会场如此的火爆，心里也有些高兴。有些知足。青花瓷的音乐见见的响了起来。渐渐地所有人都静坐了下来，整个场合瞬间变得安静了下来，与先前的火热成了鲜明的对比。
    龙天羽呼出一口气，开始唱了起来
    素胚勾勒出青花笔锋浓转淡
    瓶身描绘的牡丹一如你初妆
    冉冉檀香透过窗心事我了然
    宣纸上走笔至此搁一半
    釉色渲染仕女图韵味被私藏
    而你嫣然的一笑如含苞待放
    你的美一缕飘散去到我去不了的地方
    天青色等烟雨而我在等你
    炊烟袅袅升起隔江千万里
    在瓶底书汉隶仿前朝的飘逸龙天羽的声音依然是那么的充满磁性，所有人都被带入了进去，而此时此刻他们也明白了过来，龙天羽这次又完完全全的换了一种曲风。一种完全不同于第一首的曲风。如果先前那首歌曲有些欢快的韵味，那么这首歌曲就带着些许忧愁了。天青色等烟雨，而我在等你。一个‘等’字尝尽了多少无奈和惋叹。这一等，是无望的灯，是来生的等。是明知不可等的等。是一辈子都要等的等。甚至是来生都要等的等。虽然歌曲只是用淡淡的语调演唱的，但是却让人感觉到就像每天等到日出日落那班简单。等待的时候可以看书写字，可以吟诗作画，可以赏花弹琴。但是却时时忘不了一直等待的人。
    痛苦么？不，虽然歌曲唱的很悠然，但是满腹的离愁别喊也可以慢慢洗淡。求不得，爱别离又怎样？众生皆苦，此时此刻所有人才明白，原来等待也是一种美好的心情。虽然只是等，但是却等的魅力。而且永远都要定格在那永不退色的青花瓷里。慢慢欣赏，可以玩味，可以守望。
    “炊烟袅袅升起，隔江千万里。”整首歌曲都充满了诗意，唯美古典。仿佛把所有人都带入到了那种场景里面。
    一首歌曲四分钟，龙天羽很快便演唱完了。微微吐出一口虽然刚上台有些紧张，但是他自认为还是感觉不错的。尤其看到所有人迷醉的眼神神，心中有些小小的满足，不知为何此时他很享受这种氛围。享受归享受，但是他还是趁着音乐没有结束之前低调的离开了舞台。要不然等所有人会醒过来，想走都走不了了。
    率先恢复过来的还是坐在角落里的乔米儿。“好一个凳子！”乔米儿深深地叹了口气，她自认为自己演唱的任何一首歌曲都比不上龙天羽这首歌曲。看着龙天羽离去的背影，眼神中再次闪过一丝异彩。
    “啊！”等所有人恢复过来以后，不少女生开始尖叫了起来。有的甚至大叫道：“我要嫁给你的字样。”
    躲在后幕的龙天羽拍了拍胸口，暗庆自己跑的够快。
    此时男主持人走到了舞台上含笑说道：“东方羽同学离开了。但是他的歌曲却给了我们深刻的印象。青花瓷，呵呵，相信我会永远记住它的。呵呵，节目我们还要继续，接下来的节目也是一首歌曲。不过这首歌曲是另一个男孩唱的。希望大家支持他。谢谢！”随着组吃人的话落，音乐也响了起来。一个长的很清秀的男孩站到了舞台上，在众多目光之下，他显得也是有些紧张，但是他还是跟着音乐唱了起来。虽然和龙天羽相比引来不少嘘声，但还是被男孩坚持了下来。唱完以后便直接下去了。
    “任文强同学，再有两个节目就轮到你了，跟我去后台准备下！”方梦洁走到了任文强的面前说道。
    任文强点了点头，知道龙天羽估计在后台等着自己，也就边和方梦洁向后台走去。
    果然在任文强进入后台的时候，龙天羽就在后台，不过此时的他，被后台的工作人员围在一起要签名。而龙天羽一脸苦笑的应付着。
    方梦洁也可能看到了龙天羽的样子不由笑了出来。不过心里也挺佩服龙天羽的。她心里也明白人们为何如此热情。而且她也相信如果龙天羽的歌曲流传出去，绝对是大名人了。自创两首不同曲风的歌曲，而且每一首都是那么的内涵。不火也不行。
    任文强心里也是佩服龙天羽，心中有一种自豪，那是一种身为其兄弟之间的自豪。
    可能龙天羽感觉到了什么，抬起头发现任文强和方梦洁正微笑看这自己，苦笑一声，开始拼命地向任文强使眼色。
    任文强也明白什么冲了上去。“让让让！”很快任文强便把人群挤开了随后说道：“我是变魔术的演员。需要东方羽同学帮我搭配。希望大家谅解，对了，谁是发型师，我想把我的头发弄弄！”
    随着任文强这么一闹，所有人都醒悟了过来，他们现在是在工作，渐渐地人群也就散了。
    “呼！”龙天羽看后顿时感觉整个人轻松了下来，吐了口气。刚才憋得实在是难受了。
    “还好你来的早！”任文强听后点了点头说道：“老大这次你可以火了！”
    龙天羽听后一脸苦笑的摇了摇头说道：“你以为我愿意啊，不过相信魔术变过之后，你也会和我一样的！”
    任文强听后点了点头说道：“恩，期待吧。对了，咱们准备道具吧。到时候还需要你帮忙呢。你在旁边可要看着我啊！”
    龙天羽点了点了头，和方梦洁打了一个招呼，便弄起了道具。弄完毕的时候，时间也差不多了。放到专门运输道具的工具上，两人静静地在后幕等待着。龙天羽想了想看向方梦洁说道：“你会上台你也上吧，然后你坐在那里看着就行。什么也不用管。对了再叫几个工作人员也行。说着龙天羽又打算找几个辅助工作的人员帮下忙，可是刚开口，人就过来了。最后龙天羽挑选了几个，把人员补齐以后才放心了下来。


第196章 【唐惠汐】
   全部准备完毕以后，外面的节目也刚好结束了。女主持走上台说道：“谢谢刚才那位同学给我们带来精彩的节目，接下来的是一个叫做魔术的节目。一个我也感到疑惑的节目，因为这个节目我听也没有听说过，不过倒是听介绍这个节目是欺骗眼睛的节目，而且这节目的见证者可是有龙天羽同学哦。呵呵，好了，那么到底什么是魔术呢？又怎么样欺骗我们的眼镜呢？就让我们一起观看任文强同学带来的精彩魔术吧！”
    “走！”随着工具的运输。桌子，包括几人都直接到了台上。几人自然而然的做到了坐姿的最外面，儿任文强则是最里面。
    主持人看他们上来以后，走了上去。而下面看上面真的有龙天羽，不由欢呼了起来。
    龙天羽看后脸上也挂上了笑容。
    主任任走到龙天羽身边微笑说道：“看来先前天宇同学的歌曲给大家带来了不小的乐趣。那么作为你同学的任文强同学又会如何呢？我们的真的拭目以待哦！”
    龙天羽没想到主持人先回问自己愣了愣，其实主持人也是没有办法因为所有人的注意力都在龙天羽身上。
    龙天羽笑道：“相信不下于我自己！”
    主持人听后说道：“呵呵，既然这样那我倒是有些期待。不过我想问下到底什么魔术呢？如何欺骗我们的眼镜呢？能不能给我们一起解释呢？”
    任文强听后心里倒是有些紧张。
    “我有呢！”龙天羽看任文强一脸紧张之色，不由带动着元力直接冲进了任文强的耳朵里。
    任文强听后也安静了下来笑道：“解释倒是没有问题。不过届时不是用嘴说出来的。而是表演出来的。那么我现在先表演今天的第一个魔术。”只见任文强看了龙天羽一眼，拿出两个黄色的皮筋，让摄影师把手上的皮筋在后面的屏幕上放大以后，开始表演了起来。只见两根皮筋交叉以后，最后分开了。
    “呼！”所有人传来一阵惊呼。屏幕上放的很大，所有人看的都清清楚楚。没想到龙天羽竟然可以分开。
    “任文强同学，这就是魔术么？刚才我们没有看清楚，能不能在做一遍给我们看看！”主持人的话不由引起了众多人的支持。
    任文强看后脸上露出了笑容点了点头说道：“其实魔术是从来不可以做第二遍的。不过既然大家都这么说，那么我今天破例一次再做一遍！”说着任文强有重复做了刚才的动作，但是又奇迹般的分开了。所有人看后再次传来一阵惊呼声。
    青年男子眼睛亮了起来，梅西纳感到这次又碰到这么一个特殊的节目，而且这种节目也是有史以来第一次的存在。也就等于眼前的男孩开创了一个新的纪元。没想到今天自己竟会是如此的幸运。想着青年忍不住大笑了起来，顿时引来了不少人的异样目光。
    二女脸上露出了笑容，原来龙天羽坐的道具就是干这个用的。
    女主持此时笑道：“这就是魔术么？好神奇啊！”
    任文强听后笑了笑说道：“恩，不错，不过刚才那个确实最简单的那种。”
    随着任文强的话落，所有人再次换来一阵惊呼声。
    女主持脸上也有些惊讶说道：“最简单的一种。难道任文强同学后面的魔术要比这个更神奇么？”
    “当然了！”任文强听后微笑点了点头。说着龙天羽便一个一个的做了起来。每一个魔术做完以后都会引来所有人的一阵惊呼声。尤其最后一个节目完成的时候，所有人都瞪大了眼睛。他到底是怎么做到的？一时之间整个场都传来一阵一阵的暗叹之声。一直录像的青年也瞪大了眼睛，也很疑惑任文强最后一个魔术是如何表演的。他知道虽然显得的可以很发达，但是经过摄影的特写放大，都可以看出这靠的并不是科技。完全是靠的技术。
    “奇迹完全是靠大家创造的。当然只要你们努力！”这是任文强临走的时候最后留下的话。
    “老大我表现的怎么样！”后幕里面，任文强兴奋的问道。整个过程他也不知如何下来的，反正他知道自己做到了。虽然途中有些紧张，但还是被他克服了。
    龙天羽微笑点了点头说道：“分数八十分！”
    “啊。才八十分！”任文强听后脸上不禁有些苦笑。
    “已经很高了！”龙天羽听后笑道：“而且你是现在我给的最高的分数哦！”
    任文强听后笑了起来。
    “恩。的却不错，值得鼓励！”方梦洁走了过来，目光淡淡的看了龙天羽一眼微笑说道。
    “谢谢老师！”任文强听后不由大笑了起来。
    “奇迹是诞生在自己手中的。”女主人微笑重复了任文强留下的一句话，最后说道：“任文强同学的魔术给我们带来了震惊。让我们看到了奇迹的诞生。所以以后我们要努力了。无论什么时候都要相信会有奇迹的好了，节目还将继续，下面一个节目是….！”
    三人低调的回到了自己的班级。二人刚坐下来，就引来了四周人的目光。当他们看到正是舞台任文强和龙天宇的时候，都托人要起了签名。甚至有的人甚至冲了过来直接要了起来。
    龙天羽看后一脸苦笑。倒是任文强很乐意的抢了起来。最后还是方梦洁出场才把这件事情平息了下来。
    “老大太棒了！”任文强一脸兴奋的样子。刚才有好几个漂亮的小MM找他签名。甚至有一个当场表示对他有好感。只不过此时的脑海完全被另外一个女孩的身影所充斥着。
    “恩。这次你可要努力哦！”龙天羽也是一脸的笑容。随后拿起吃的看起了节目。
    任文强种种的点了点头，目光也放到了舞台上。
    “还有自己的一个节目么？”龙天羽暗暗地想了起来。《简单爱》不知道会有什么效果。或许自己演唱完以后就该乔米儿了吧。
    “老大，又是一个美女啊！”突然任文强兴奋的叫到。
    龙天羽听后回过了神。发现此时台上静坐着以为神作白色连衣裙的女孩。手上拿着一个琵琶，很显然也是演奏乐曲的。女孩长得也是异常的美丽，而且身上散发着一种特殊的气质。不论从哪方面都不比方梦洁和二女差。
    “大家好。我叫唐惠汐。这次为大家带来的是一首琵琶舞曲希望可以给大家带来欢乐。”说着唐惠汐开始演奏了起来。所有人看后也都静坐了下来，静心聆听的起来。
    “唐惠汐！”龙天羽皱了皱眉头，陡然想起这个女孩正是排名第三的那个女孩。正当他打算闭眼倾听的时候，突然睁开了眼睛。眉头又重新皱了起来。因为他从音乐之中感觉到了一种透彻精神力的感觉。也就是所谓的精神魅惑….


第197章 【在见乔米儿】
   “精神异能者？”龙天羽皱了皱眉头，眼底深处闪过一丝淡淡的金光。转眼看去发现果然如他所料一般大家都在那里如醉如痴的听着。暗叹一声，如果对方的魅惑程度在高一些，这种情况，恐怕自己怎么死的都不知道吧。
    乐曲持续了十几分钟才渐渐转弱了下来，最后到一丝的停止。
    “谢谢大家的支持。”唐惠汐的声音依然是那么的柔美，下台的时候，不知是有意还是无意的竟然向着龙天羽这个方向看了一眼，而龙天羽也就在此时对上了唐惠汐的眼神，随后嘴角露出一丝笑意。
    唐惠汐的眼神波动了下随后直接下台了。龙天羽看后有些疑惑，女孩姓唐，难不成真是唐杰的妹妹？摇了摇头，管她呢。就算是有如何不是又如何。向着龙天羽拿起一个水果，看起了节目。
    青年此时又是忍不住激动了两下，刚才那个节目也有其特色亮点。看来今天自己不发都不行啊。想着青年更卖力的录制了起来。争取把录像做的更好。
    “天羽一会该曹聪上台了。等他节目一完就轮到你和端木韵寒了。去后台准备下吧。”方梦洁又走到了龙天羽的身边，看了静坐的端木韵寒一眼不由说道。
    “恩。知道了！”龙天羽点了点头看向端木韵寒笑道：“该咱们了。走吧！”
    端木韵寒点了点头站了起来，当她扫过二女的时候，发现她们同时给了她一个鼓励的手势。龙天羽看后也笑了笑，跟着方梦洁一起去了后台。
    “上去别紧张。要不然我的脚可就惨了！”来到后台，看了看端木韵寒的小脸紧绷着，不由打趣说道。
    “去！”端木韵寒听后不由抬起头白了龙天羽一眼。
    龙天羽看后笑了笑，说道：“放心呢。有我呢。我们一起努力！”
    端木韵寒听后也就点了点头。很快曹聪的节目一段体育舞蹈就跳完了，龙天羽知道又轮到自己了，伸出手说道：“该咱们了！”
    端木韵寒听后点了点头，脸红的把手放到龙天羽的手上，在方梦洁有些异样的目光中，一起向外走去。
    “呵呵，接下来这个节目相信大家也会喜欢的。是一个舞蹈，不过这个舞蹈可是由东方羽同学带来的哦！”随着主持的话落，龙天羽拉着端木韵寒出现到了台面上。顿时引来了所有人的欢呼。
    龙天羽看后也没有说话，捏了捏端木韵寒的小手。在音乐之中便开始跳动了起来。刚开始端木韵寒可能有些紧张，但是在龙天羽鼓励的目光之中，也渐渐的放松了起来，步伐也变得有规律的起来。此时就好像仿佛四周的人完全消失一般，就剩下两人。拉手拥抱。转圈，一切都是那么的和谐。尽管端木韵寒的小脸有些羞涩。
    所有人都呆了，看着两人在舞台上翩翩起舞的样子，目光不悦同时的有些羡慕。就连二女也是一脸羡慕的样子。不过她们并没有吃醋。
    舞蹈很优美。一直到结束，所有人都一副有余未尽的样子。
    “不错！”龙天羽拉着端木韵寒的微笑说道。
    端木韵寒也没有想到自己真的跳了下来，微微点了点头。和龙天羽一块下台了。虽然二人是下台了，但是回味过来的人们又开始热烈的欢呼了起来。
    后幕，龙天羽看着外面欢呼的人们，心底之间有一种莫名的情绪，笑了笑看向端木韵寒说道：“看到了么？外面的人是因为咱们那个节目而高兴。”
    端木韵寒看了看外面的场面，暗暗地点了点头。嘴角露出一丝会心的笑容。但是她这笑容只是对龙天羽一人所表现的。
    回到自己的位置，任文强挥了挥手道：“老大你们跳得太棒了。要不是你有大嫂，我都怀疑你们是情侣哦！”
    龙天羽听后微笑点了点头，便看起了节目。
    时间过得很快，转眼之间就九点了。此时一直坐在角落里德桥米勒站起来走向了后台。刚才已经有一个女老师给她说过，一会就要轮到她上场了。这次她也是又准备而来的。因为在前不久她刚创作了一首新歌。一首她很满意的歌曲。而且在还没有发行，也就是第一次演唱的位置是这个学校。也就是她的母校。她相信大家都会喜欢上这首歌曲的。
    乔米儿走到后台以后顿时吸引了工作人的注意力。
    “是乔米儿！”不知道谁喊了医生，顿时所有人都围了过来。开始要起了签名。没办法，乔米儿的名气太大了。
    乔米儿看后也很乐意的签了起来。应付这种场合她倒是得心应手。把所有人都打法以后，她也换了一身衣服。弄了弄发型，边等待出场了起来。
    “老师你说的那个惊喜到底是什么啊。节目都要结束了还没有见到！”不知道说问了一句，所有人都开始附和了起来。方梦洁看了看时间微笑说道：“别着急。就快了。”
    听到方梦洁的话，所有人都打起了精神，期待了起来。
    “天羽。呵呵，在和我来后台吧。”方梦洁微笑看了看节目单，对着龙天羽说道。因为龙天羽的最后一首歌曲乔米儿演唱过后就是他的了。
    龙天羽听后也没有说什么，点了点头便和方梦洁向后台走去。
    跟着方梦洁走到后台以后，龙天羽发现工作人员竟然都没有在岗不禁有些稀奇。
    方梦洁看后笑道：“我现在先让你知道那个惊喜如何？”
    龙天羽听后微笑说道：“我知道！”
    “你知道！”方梦洁听后声音中有些惊异，不过想想乔米儿这次的到来完全是低调，龙天羽怎么会知道呢。但他还是问道：“那你说说是什么呢？”
    龙天羽听后含笑说道：“是乔米儿吧！”
    “你知道。怎么可能！”方梦洁听后眼中有些惊讶。“难不成是爷方院长告诉你的！”
    龙天羽听后微笑说道：“我们认识！”
    “你们认识！”方梦洁听后脸上有些怪异的问道：“她告诉你的？这就难怪了。”
    龙天羽听后笑了笑说道：“她没有告诉我啊。我自己猜的。”
    方梦洁听后眼中有些惊讶道：“你是怎么猜到的！”
    龙天羽解释说道：“乔米儿这么出名这次却这么低调的来到了京上。肯定又有目的的。再想到老师你说的那个惊喜我就想到了是乔米儿。”
    方梦洁听后赞赏的看了龙天羽一眼点了点头说道：“你果然聪明。不过你是怎么认识乔米儿的呢？”
    “额！”龙天羽听后愣了愣随后说道：“我们巧合碰上的！”
    “哦！”方梦洁点了点头，虽然心里知道事情并没有那么简单，但她还是没有去多问，反笑道：“想不想和我一块去见见她呢？要知道现在她可还没有上台呢哦。”
    龙天羽听后耸耸肩一副无所谓的样子。
    方梦洁看后笑道：“跟我来吧！”说着带着龙天羽直接向后幕走去。来到那里果然看到除了乔米儿还有工作人员都在那里。不过此时他们在高兴的聊着什么。
    “是不是很漂亮啊！”方梦洁看了龙天羽一眼，目光落到了乔米儿的身上。
    龙天羽微微点了点头说道：“和老师差不多！”
    “是么？”方梦洁愣了愣，她被人夸过多次，但是这次却又心跳加速的感觉。摇了摇头，说了声：“谢谢！”
    龙天羽看后笑了笑没有再说话。
    “米儿！”方梦洁带着龙天羽走到了乔米儿的身边。
    “方姐。来看我了么？”桥么人脸上露出了俏皮的笑容。
    “呵呵。是啊。这次还带了一个小帅哥来看你呢！”说着方梦洁看了龙天羽一眼。
    “是么？”乔米儿这时候才注意到方梦洁身边和还有一个人。当她看到是龙天羽的时候眼睛亮了亮。眼底深处更是闪过一丝异色，笑道：“原来是小师弟啊。你好啊！”
    “呵呵。你好！”龙天羽伸出了双手。当他握到乔米儿柔软的小手时，不知引来了多少人的羡慕。
    “你们真的认识啊！”方梦洁笑道。
    “恩。我们偶然碰到的！你说对么小师弟！”乔米儿微笑间，向龙天羽眨了眨眼睛。
    龙天羽看后脸上有些尴尬之色，但是他也不好意思说些什么。


第198章 【乔米儿的新歌】
   方梦洁注意到了两人眼神之间的交流，虽然知道事情并没有说的那么简单，但是她也没有去多问什么，只是笑了笑，没想到龙天羽真的认识乔米儿。
    “一会我就要上台了。记得支持我哦！”乔米儿扫了二人一眼含笑道。
    二人同时微笑点了点了头。
    外面的一个节目很快便结束了，男主持走上台，脸上带着笑容说道：“现在晚会已经接近尾声了，我知道大家都期待老师所给你们说过的惊喜。大家想知道惊喜是什么么？”看着大家疑惑的目光，男主持说道：“也是一个节目，不过这个节目绝对会让你们满意。因为这个节目的演唱者是一个美女哦。”
    主持人的话勾起了所有人的好奇心。
    男主持脸上挂着淡淡笑容了，看了大家一眼说道：“呵呵，那么接下来请听一首由乔米儿小姐亲自演唱的新歌《爱的期限》。”
    随着主持人的话落，所有人都愣了愣。乔米儿？乔米儿怎么会来到京上了呢？一时之间所有人都怀疑自己的耳朵是不是听错了。但是当音乐响起，乔米儿俏生生的站在舞台上的时候，所有人才知道这不是幻听。这是真实的。顿时所有人兴奋的叫了起来。
    乔米儿看后脸上挂着柔美的笑容说道：“谢谢。谢谢大家的支持。这首歌曲是我新创的。在这里是第一次演唱。希望大家细化！”随着乔米儿的话落，所有人欢呼的更加的热烈了起来。
    乔米儿已经习惯，这种场面，并没有感觉到任何不适。音乐到了点上，便开始演唱了起来。也就在此时所有人安静了下来。
    海风轻轻月儿弯弯
    深蓝的夜色多宁静
    想起
    你说某天
    要和我同去个美丽的地方
    海鸥飞飞浪花绵绵
    星星在水面上眨眼
    多想
    此景此畔
    有你分享美丽有你做伴
    记得遇见你的那天
    听见花开的声音
    像千年的沉睡因这美丽邂逅而苏醒
    喜欢你垂眸一笑
    喜欢你温柔眼神
    尽如月夜之海般让我迷恋
    记得送走你的那天
    看见自己的孤单
    像满满的快乐因这无奈分离而搁浅
    走着你走过的路
    听着你哼过的歌
    就让自己沦陷回忆的海深深…
    海风好咸
    像眼泪低诉我缠绵的思念
    大洋彼岸
    我的呼唤你能否听得见
    海水无尽
    隔不断我深深的祝愿
    祈祷你幸福
    祈祷你快乐
    祈祷大海见证爱的期限
    一世一生乔米儿演唱这首歌曲的时候，所有的感情全部都加入到了其中，让所有人都可以感觉到这首歌曲的深意。
    站在后幕的龙天羽也有些心惊，歌曲很好听，他的眼神有些迷离。或许在视频中的乔米儿看不出什么，但是此时此刻他看的很清楚，尤其在音乐的衬托之下，让他有着丝丝感动。那是一种由心的感动。乔米儿确实很美，尤其在唱歌的时候，身上散发着一种特殊的气质。龙天羽都有些被吸引住了。
    歌声还在回荡着，一时之间，不光龙天羽，所有人都处于感动的氛围之中。容易动感情的人甚至掉下了眼泪。
    龙天羽此时心中暗暗地有了一个想法，或许他可以把前世的歌曲一一挪到未来。他不是为了出名，只是想给大家带来更多的快乐。而且他也完全可以把歌曲写给别人。比如眼前公主般的乔米儿。当然这些想法就要等到军训以后来了才能实现了。
    乔米儿唱完歌曲之后，大家都不由自主的拭去眼角的湿润。开始大声的叫着乔米儿的名字。
    乔米儿看后嘴角露出动人的笑容说道：“谢谢大家的支持。乔米儿能有今天的成就完全是靠大家的支持。今天我能来到学校表演更是我的荣幸。而且作为你们的师姐，我更是感到亲切，因为我也是这个学校的哦。”随着乔米儿的话落，有些人露出了惊讶之色。很显然乔米儿也是华龙毕业有一部分人并不知道。
    “而且我来到这里认识了一个朋友。一个很好的朋友。相信你们也见过他。他唱的歌曲很好听。而且我相信他将来的成就绝对要比我好！”乔米儿的一句话，让在后幕的龙天羽呆了呆，没想到乔米儿会如此的夸奖自己。看着方梦洁怪异的眼神，不由苦笑的摸了摸鼻子。
    乔米儿此时又说话了。“呵呵。这次我就先小小的主持下吧。”说着乔米儿的目光看向两位主持，看他们点了点头。乔米儿笑道：“接下来还有一个惊喜。大家都想知道是什么么？”
    “东方羽唱歌！”金融一班的声音洪亮的在场中响了起来。因为他们都知道龙天羽还有第三首歌曲的存在，所以不约同时的全部叫喊了出来。声音中有些自豪，因为龙天羽是金融一班的人。
    “东方羽在唱一首歌曲？！”所有人全部愣了愣，目光看向了乔米儿，希望得到她的应正。希望金融一班叫喊的是真实的。
    乔米儿脸上依然挂着淡淡笑容说道：“不错，刚才那边的同学说的很对。接下来将是由龙天羽给大家奉上今天的最后一个节目。当然也是一首歌曲。不过在东方羽同学演唱歌曲的时候我想问下，大家今天玩得开心么？”
    “开心！”所有人都异口同声的喊了出来。
    乔米儿点了点头说道：“好，现在就有请东方羽同学演唱一首自己原创的歌曲《简单爱》希望大家喜欢！”乔米儿说完话以后便站到了两位主持的身边。
    龙天羽知道自己该上场了，深吸一口气。便向外走去。当大家看到真的是龙天羽时都叫喊了起来。热烈的程度并不比乔米儿的差多少。
    乔米儿早知道会是如此场面，笑了笑，并没有感到多么的惊讶。只是看龙天羽的眼神中有些异色。
    龙天羽走到台上以后，微笑说道：“这是我为大家带来的最后一首歌曲《简单爱》歌曲很单调，不过希望大家喜欢！”说着龙天羽的目光向俏生生的乔米儿看了一眼。
    乔米儿看后嫣然一笑


第199章 【简单爱】
   随着龙天羽的话落，简单爱的音乐便跟着响了起来。
    听到音乐所有人都感觉有着一种异样温馨，这种异样的温馨却让大家更加的兴奋了起来。
    其中乔米儿看着龙天羽的眼神中闪过一丝异彩，更别提此时充满爱意的二女了。
    说不上为什么我变得很主动
    若爱上一个人什么都会值得去做
    我想大声宣布对你依依不舍
    连隔壁邻居都猜到我现在的感受
    河边的风在吹着头发飘动
    牵着你的手一阵莫名感动
    我想带你回我的外婆家
    一起看着日落一直到我们都睡着
    我想就这样牵着你的手不放开
    爱能不能够永远单纯没有悲哀…音乐卡点以后，龙天羽便开始延长了起来，简单的风调，优美的歌词，顿时让所有人都为之疯狂。
    我想带你骑单车
    我想和你看棒球
    想这样没担忧唱着歌一直走
    我想就这样牵着你的手不放开
    爱可不可以简简单单没有伤害。龙天羽唱这首歌曲的时候目光一直放在二女的身上。
    二女也注意到了，脸上挂着幸福的笑容。
    “想…简简单单爱。”龙天羽轻轻地吟唱着。优美的旋律让所有人都想到了和自己心爱的人在一起的日子。
    一首歌曲让所有人都想到爱情是单纯有魅力的存在，是不掺杂任何东西的存在。而且一首歌曲也让所有的人对待爱情更加的认真了起来。没有谈过恋爱的则是对爱充满了憧憬，希望自己的爱情会入歌词般的唯美。
    “我想就这样牵着你的手不放开，爱能不能够单纯没有悲哀。”一句话更是把龙天羽的情感衬托了出来。所有人都醉了。恋人则是目光都落到了彼此的身上，眼神中都充满着爱意。
    “你靠着我的肩膀，你在我的胸膛睡着…像这样的生活我爱你你爱我….”一时之间所有人都对自己未来的生活充满憧憬。一直到整首歌曲完毕，都处于希望之中。
    乔米儿脸上也挂着笑容，至于笑容什么含义并没有人知道。
    青年等歌曲演唱完毕之后，深吸了一口气来压制自己心中的荡漾。
    这次龙天羽唱完歌曲并没有着急离开，而是站在舞台上轻笑说道：“今天节目就要结束了，不过我很高兴。希望以后学校多一些这样的活动。明天就要去军训了。希望大家一起努力，因为我们是华龙的学生！”
    “呼！”所有人都激动的鼓掌了起来。
    “再来一首好不好。！”不知道谁叫了一句。所有人都疯狂的叫了起来。“再来一首再来一首！”
    龙天羽看后吓了一跳。眼中闪过一丝异色。
    青年看到场面也吓了一跳，本来打算收回摄影机的手又停了下来。
    主持人看场面在结束之前竟然变成了这个样子也是有些惊讶，来到龙天羽身边说道：今天龙天羽同学已经表演很多节目了。相信他也累了。我们就不要为难他了好么？“
    所有人听后都静了下来，虽然没有人在说话，但是所有人的脸上都有些失望。
    “额。今天本来就是玩的开心。我也不想让大家带着失望离开。既然这样我就在演唱一首歌曲。不过这可是最后一首哦！”本来低头思索的龙天羽突然抬起了头，脸上挂着笑容说道：“而且明天就要军训。所以今天回去大家一定要好好地休息！”
    乔米儿愣了，主持人愣了，在后幕的方梦洁包括所有人的也愣了。不过两秒过后，爆发的确实欢天喜地的欢呼声。青年也是我握紧了拳头。拿着摄影机的左右也微微有些颤抖。他知道如果龙天羽毕业以后在乐坛闯荡的话可以让任何人仰望。
    “主持人帮我准备一架钢琴可以么？”龙天羽的目光落到了主持人的身上。
    “当然可以了！”男主持呆了呆，难道龙天羽打算现创现唱？此时不光主持有这个想法，包括二女在内的所有人都有了这个想法。
    虽然有些疑惑，但是男主持还是快速的去准备了。很快的时间舞台上便出现一台钢琴。
    龙天羽看后在钢琴前面静坐了下来深一口气说道：“接下来的这首歌曲叫做《爱情转移》希望大家喜欢。”说完龙天羽的双手便在钢琴上快速的弹奏了起来。顿时带着有些伤感的音乐通过扫描直接传进了所有人的耳边。随后有些沙哑的声音又从龙天羽口中传了出来。
    顿时所有人收到音乐的感染都变的沉默安静了下来。
    “把一个人的温暖，转移到另一个人的胸膛。让上次犯的错反省出梦想。每个人都是这样，享受过提心吊胆。才拒绝做爱情待罪的羔羊….”沙哑的声音还在继续。所有人的眼神都变的暗淡了下来。
    歌词的每句话都是感情的启示。恋爱并不是温馨的请客吃饭，千万不要走入接近。期望，失望的恶性循环。短暂的爱情可能是浪漫的。但是漫长了就会带来不满。是不是在青春逝去的时候，就会得到一份唯美的爱情呢？爱情不停站，想开往地老天荒，需要多勇敢。所有人在恋爱当中，就应该去了解对方，理解对方，欣赏对方。
    酸酸的。让所有人都有一种失恋的感觉。安静的伤感更是如此的痛。
    二女也在音乐之中落下了眼泪。龙天羽心里也明白自己的这首歌曲或许有些伤感，但是他相信这首歌曲会给大家带来很深刻的印象，至少在未来的日子里会珍惜和自己女朋友在一起的每一天。
    正如龙天羽所想一般，谈过恋爱的都在想象和自己女朋友以前的日子。看向自己另一半的目光中都透露著坚定之色。
    悲伤地音乐和略带沙哑的声音走进了每一个人的心理面。“把一个人的温暖转移到另一个的胸膛。让上次犯的错反省出梦想。每个人都是这样享受过提心吊胆爱情不停站，想开往地老天荒需要多勇敢你不要失望，荡气回肠是为了最美的平凡。”


第200章 【要了我们才放心】
   一首歌曲演唱完以后，龙天羽轻轻吐了一口气，松开钢琴，龙天羽直接站了起来，不做任何停留直接向后台走去。
    乔米儿一直注意着龙天羽的动向，看龙天羽走向后台，也没有说什么也跟了上去。
    “学弟。”乔米儿较真了龙天羽。
    龙天羽听后停止了脚步，疑惑的转过头，发现时乔米儿的时候，脸上又重新挂上了笑容说道：“怎么学姐找我有事么？”
    乔米儿看到龙天羽满脸笑容的时候呆了呆，本来她还以为龙天羽怎么呢，毕竟唱出这样伤感的歌曲，感情肯定有些问题。看他没事的样子乔米儿婉然一笑说道：“你唱的歌曲很好听。也是你自己原创的么？”
    龙天羽听后愣了愣，随后点了点说了一声谢谢。
    乔米儿笑了笑说道：“看来你的作曲创歌天赋很高哦！”
    龙天羽听后笑道：“怎么要不你雇用我，我天天给你做歌曲如何？”
    乔米儿听后露出了笑容说道：“好啊。我随时欢迎！”
    龙天羽听后也笑了笑，随后正色说道：“被你雇佣可能真的有点问题。但是如果你真的想要我帮你些歌曲，我真的很乐意哦。而且你放心，质量绝对有保障！”
    乔米儿听后眼中闪过一丝异彩说道：“好，那咱们就这么定下了。军训期间可要抽出时间为我些歌曲了。”
    龙天羽听后爽快的点了点头说道：“没有问题！”再怎么难他也是借鉴前世的歌曲。所以根本用不到什么时间不是件的。
    乔米儿看龙天羽连想都没有像便直接答应了下来，眼中不禁有些感动，含笑说道：“刚才我开玩笑的。你抽出时间帮我写一首歌曲我就很知足了！”
    龙天羽听后摇了摇头说道：“既然我答应下来了怎么会后悔呢？等结束的时候一定给你写出三首以上的歌曲！”
    乔米儿听后也没有再拒绝微笑点了点头，也没有再说些什么。
    此时外面所有人也渐渐地恢复了过来，青年颤抖的吧摄影机收了起来。深吸了一口气。眼光中有些坚定。扫视了舞台一眼，便直接离开了。
    主持人走到舞台上，含笑说道：“刚才那首歌曲我就不评价了。因为我们也评价不来。歌曲如何大家心里也清楚。好了，我想问下今天大家玩的开心么？”
    “开心！”所有人都叫喊了出来。
    主持人笑了笑说道：“恩，节目也要结束了。这次大家回去好好地休息一晚上。明天就要去军训了。好了，大家早点回去吧！”随着主持人的话落，所有人都成型结队的离开了。
    和乔米儿分开以后，龙天羽也早早的回到了自己的班级。不过此时班级的人看他的目光之中都有些异样。
    龙天羽心里也明白什么原因，而且他也早有心理准备，所以也没有感觉到什么。
    任文强也没有说话，只是目光中有些崇拜。
    下雪以后，龙天羽一个人在学校门口等待了起来。因为天黑，再加上龙天羽本来就很低调，所以并没有人注意到龙天羽。
    二女很快便走了出来，他们的目光很快便捕捉到了龙天羽的身影，然后跑了过去。一路上三人都有些沉默，都没有说话。但是二女却紧紧地依偎着龙天羽。
    龙天羽心里也明白可能是因为那首歌曲的原因起到了作用。
    打开门，雨嘉还在那里看电视。看到三人回来，便站了起来说道：“你们回来啦。吃饭了么？”
    “吃了！”龙天羽微笑说道。
    雨嘉点了带你头，可能是她看出了三人之间的异样，也没有说什么直接上了二楼。
    “你们…！”龙天羽看着两个女孩不由轻声说道。
    东方晓彤先抬起了头说道：“天羽。我们以后会好好地对么？”白菲儿也是一脸担心的神色。
    龙天羽的脸上露出一丝笑容，手微微的捏了二人一下说道：“呵呵，当然。真不知道你们想什么呢。我们以后当然会好好的啊。就算你们离开我都不允许！”
    二女听后点了点头，又沉默了下来。
    龙天羽看后不由情圣说道：“明天就要去军训了。早点休息吧！”
    “今天晚上我们和你一起睡！”二人的脸上都有些红润，不过俏脸上却有些坚定。
    龙天羽眉头皱了皱，随后便舒展开来笑着说道：“好啊。不过发生什么意外可别怪我哦！”
    “恩。不怪你。只有真成了你的人我们才放心呢！”东方晓彤小脸上露出了笑容。
    龙天羽听后有些愕然，苦笑了下本来以为自己的话可以让二人知难而退，没想到却起到了反效果，想了想，也没有再拒绝，生怕二人以为自己现在嫌弃他们。点了点头。他也是一个处男，在前世异世，都是不可改变的事实。看着二女满脸红润的样子他也有些心动。
    “时间不早了，现在休息吧。”龙天羽轻声说道。
    “恩！”二人对视一眼，同时露出了笑意。微微点头，一起向二楼走去。
    二女先回到了自己的房间换衣服，而龙天羽则是直接回到了自己的房间，然后躺在了床上。今天一天虽然不是很累，但是心却有些累。想着龙天羽不由伸了一个懒腰。
    “吱！”的一声。房门打开了。二女穿着宽松的睡衣走了进来。看到躺在床上的龙天羽便跳了上去，然后一人一边窝在了龙天羽的怀里。
    龙天羽看后也拥住了二人，软软的。龙天羽感觉也挺舒服。“明天就要军训了。你们两个可以坚持住么？”
    二女点了点头。
    龙天羽看后笑了笑，一时之间也不知道说什么好了。但是随着两个女孩的动作，让龙天羽有些震惊。因为两人每人拿着龙天羽一个手放到了自己的胸前。顿时温热软软的感觉传进了龙天羽的手上。
    龙天羽咽了口唾沫，手不觉的动了动，软软的很有手感。他坚信自己不论在前世还是意识绝对是第一次这么直接的碰触女孩子的胸部。
    软软的，很有弹性。忍不住龙天羽动了动。顿时二女脸上出现一丝红晕，轻声的哼了一声。龙天羽的手好像有魔力一般，让二人有一种说不出来的感觉。但是很舒服。
    龙天羽看了二人一眼，发现她们眼睛都是泪汪汪的不由停止了动作说道：“你们！”龙天羽还没有说完，就感觉腰间出现一个小手。东方晓彤拿开龙天羽的大手，一个翻身便来到了龙天羽的身上。
    “额！”龙天羽还没有反应过来，就感觉自己的皮带松了。
    龙天羽有些惊讶，没想到一项温柔的东方晓彤也会做出这样的动作。
    东方晓彤看着龙天羽眼中的惊讶，眼中也有些羞涩，她也是鼓起了很大的勇气才做出来的。毕竟她是龙天羽的第一人女朋友，所以理应要比白菲儿主动些。虽然她有了准备，但是解开龙天羽裤子的小手还是有些颤抖


第201章 【欧阳飘雪】
   龙天羽看东方晓彤趴在自己的身上怎么也没有把自己的裤子拉下来，不由笑了出来。或许这个时候自己应该主动些了吧。想着龙天羽微笑说道：“我自己来吧！”
    东方晓彤脸红的点了点头从龙天羽身上下来了。龙天羽这才把自己的裤子脱了下来。同时又把上衣去了，露出里面精装的肌肉来。
    二女看后脸色变得更红了。
    龙天羽也有些不好意思，但是他并不是感觉多么的别扭，而且本来有点热的他在去除衣服的时候感觉好了不少。想起二人胸前的柔软，龙天羽又忍不住伸了上去。顿时二女发出一丝轻吟。声音虽然很小，但是却让龙天羽更热了起来。他是个处男，虽然不是多懂吧。但是也知道夫妻之间应该赤裸相待。想着龙天羽便把二女的睡衣直接撩开了，这时候他才发现原来二女里面没有穿着文胸。惊讶之间，龙天羽一双大手便覆盖了上去。和隔着衣服的区别有着截然不同。第一更柔软了。第二可以感觉到二女皮肤的细腻滑嫩。摸上去更加的具有手感。一时之间龙天羽有些爱不释手了起来。
    二女脸色也变得越来越红润了起来，本来一双清明亮丽的眼睛也变得水汪汪了起来。
    龙天羽看后不由笑了笑，自己算不算是很荒唐呢？但是他知道如果现在停止的话，肯定会让两个女孩误会自己嫌弃他们。这也是他不愿意看到的。深吸一口气，但他还是情圣的问道：“你们真的准备好了么？”
    “恩！”二女同时点了点头。埋进了龙天羽的灰暗里。
    龙天羽看后眼神中也闪过一丝坚定。随后嘴角露出一丝笑意。脱去二女的睡衣。顿时二女完美的胴体出现在眼前。虽然二女下面穿着小内衣，但是也把龙天羽看直了。咽了口唾沫，心里竟然出现莫名的紧张，他是个处男，虽然知道最后一步要如何做到，但是接下来他的脑海中处于一片混乱。也不知如何是好了。最后又重新把收放到了二人的胸前。
    “天羽。我好难受。要了我吧！”东方晓彤柔声说道。
    龙天羽手中一顿，脸上有些苦笑道：“我不会…！”
    二女看着龙天羽的样子不由笑了出来。
    龙天羽看后顿时感觉大濉Ｗ齑蕉了动也没有说出什么来。最后还是由两个女孩自己脱去了内衣。
    龙天羽眼皮跳动了下，咽了口唾沫，知道下一步也该怎么做，脱去自己的内衣便压向了东方晓彤。
    “疼！”东方晓彤的柳眉竖了起来，但是随后便舒展开了…
    白菲儿看二人的样子，羞红的转过了头….
    看着虚弱睡去的东方晓彤，龙天羽的目光不由又放到了白菲儿的身上，说道：“菲儿。我会守护你们一辈子的！”
    白菲儿点了点头，看着压上来的龙天羽，闭上了双眼，脸上露出了幸福的笑容…
    第二天阳光洒了，照射到了三人的身上。
    龙天羽睁开双眼，想起昨天的美妙，龙天羽就一阵恍惚，他也不记得自己做了多少次，反正知道两个女孩都累了。他也不是处男了。温柔的看了二女一眼，便做了起来，这是他才注意到二女身下的血迹，眼中有些担心。深吸了口气，目光看向二女的眼神变得更加的温柔了起来。既然三人已经发生了关系，那么龙天羽就应该更好的去照顾她们。不让她们收到一点委屈。
    闭上双眼，龙天羽先习惯的运行了一下原理。这时候他才发现自己的元力精纯浓厚了不少。而且有着向五层迸发的趋向。
    “怎么会这么快？”龙天羽眼中有些震惊。“难道是因为！”龙天羽的目光看向了二女，他想到了一个可能。难不成干这个事情也可以修炼。想着龙天羽忍不住笑了起来。
    看着还熟睡的二人，龙天羽也没有叫醒她们。拿出一个单子，盖到二人身上，然后穿上衣服向外走去。
    在二楼熟悉以后，龙天羽便直接走向了一楼。
    “咦。天羽哥你这么早就起来了啊！”正好从厨房走出来的雨嘉看到龙天羽以后，脸红了红，低声说道。
    “恩。是啊。早！”龙天羽笑了笑说道。
    “恩。你先坐着。我去厨房做饭了！”说着雨嘉便向厨房走去。
    龙天羽点了点头，坐到了沙发上。很快雨嘉便端着一盘菜走了出来，看到龙天羽坐在那里把菜放下说道：“天羽哥，如果你饿的话，就先吃吧。厨房里还有菜呢！”雨嘉说道。
    “谢谢。等等她们吧！”龙天羽微笑说道。
    “恩。那好吧！”雨嘉也微微点了点头。
    “对了，雨嘉你有没有想过再去上学啊？”龙天羽忽然想到了什么不由说道。
    雨嘉听后先是呆了呆，随后眼中闪过一丝希夷，作为一个人造人她本来就是一个悲哀。她也是很渴望正常人的生活。尤其是看到外面的人嘻哈打闹的时候，她就是由衷的羡慕。
    “好吧。那就这么决定了。等这次训练结束以后我就帮你进学校学习。一个人在家里肯定太闷了。”龙天羽笑了笑说道：“还有在我们军训的期间，你也可以四处走走。别一个人整天闷在家里！”说着龙天羽从身上拿出一张银行卡。那种一直没有动过的卡。不过看到这张卡的时候，龙天羽才想起自己欠人家的钱还没有还呢。
    听到龙天羽的话，雨嘉眼中含着些许泪水。看到龙天羽又把一张卡递给了自己不由拒绝说道：“我不能要。”
    龙天羽听后把脸一板说道：“你不收下我就生气了！”
    雨嘉听后眼中的泪水更多了，最后还是点了点头瘦了下来。
    龙天羽看后把密码告诉了雨嘉以后，又说道：“有事情再给我打电话！”说着龙天羽又把自己的电话告诉了雨嘉。
    雨嘉微微点了点头，擦去眼中的泪水说道：“天羽哥，你对我真好！”
    龙天羽听后笑了笑说道：“你现在都叫我哥哥了我能对你不好么？”
    雨嘉听后眼中有些异色，点了点头也没有说什么。
    “咦。她们还没有起来么？”正当龙天羽打算叫二女的嘶吼，楼梯便想起了咚咚咚的声音。很快二女的身影便出现在两人的面前。
    看到二人走的那么慢，龙天羽也明白什么，赶紧走过去。扶着二女向楼下慢慢的走着。一直等到两个女孩坐到沙芳上才松开了手。二女眼中同时露出幸福的神色。
    雨嘉昨天晚上也见到了两个女孩，进到了龙天羽的房间里，现在又看到二人的样子，心里也明白了什么。
    “天羽你是不是欺负雨嘉了！”白菲儿看到了雨嘉眼中的异色不由说道。
    龙天羽刚打算开口解释些什么，只听雨嘉却先出口说道：“天宇哥没有欺负我！”
    白菲儿听后笑了笑也没有说什么。
    龙天羽微笑道：“先吃饭吧。一会还要去学校呢。”
    二女听后点了点头，便开始吃起了反。刚吃完。白菲儿的手机就响了起来。
    白菲儿的目光中有些疑惑，拿出手机来一看，露出了笑容接通以后说道：“恩。雪儿你来啦。哦，我在朋友这里呢。一会就去学校了。恩，好，我们在学校门口见！拜拜！”说着白菲儿便把电话给挂断了。
    “谁啊！”龙天羽疑惑的看着白菲儿。
    白菲儿听后说道：“就你上次见到的那个女孩！”说道这里白菲儿的脸红了红，很显然想到了两人第一次见面的场景。
    龙天羽也点了点头，脑海中浮现出一个同样很漂亮女孩的样子。


第202章 【练习签名？】
   “是雪儿么？她这个时候来也打算去军训么？”东方晓彤不由问道。
    白菲儿微笑点了点头。一起帮忙收拾了下饭桌。龙天羽叫了两辆车，一前一后的向学校走去。
    白菲儿先到，刚下车，就看到在门口俏丽而站的欧阳飘雪。
    “雪儿！”白菲儿脸上露出了笑容，慢慢的向欧阳飘雪走了过去。
    欧阳飘雪脸上也挂上了笑容，点了点头，也走了过来，抓着白菲儿的手说道：“几天不见更漂亮了啊！”
    “是么？谢谢！”白菲儿听后脸红了红不由说道。却不知道从女孩成为女人的她此时身上散发着迷人的色彩。要不然欧阳飘雪也不会有着如此一说。
    “呵呵，我们走吧！”说着欧阳飘雪拉着白菲儿就向学校走去。
    “等等！”白菲儿眉头皱了皱，被欧阳飘雪这么一拉，顿时感觉下体一阵疼痛。
    “菲儿你怎么了？”欧阳飘雪看白菲儿一脸痛苦之色不由担心的说道。
    “哦。我没事。昨天碰到脚了，慢慢走就没关系了！”白菲儿一时之间也不知道怎么说了，只能找了一个脚疼得借口。
    欧阳飘雪点了点头搀扶着白菲儿慢慢的向校内走去。
    “菲儿你怎么这么不小心啊。你这样还能军训么？看医生了么？要不现在陪你去看看医生吧。”到了班级，看白菲儿的额头竟然有些汗珠，欧阳飘雪一脸担心的说道。
    “呵呵，没事。过两天就好了！”白菲儿羞红的说道。
    欧阳飘雪听后点了点头，扶着白菲儿做了下来，也没有在说些什么。
    “好了，你进去吧。我就不方便进去了！”龙天羽把东方晓彤搀扶到门口说道。
    “恩。”东方晓彤点了点头慢慢的走向了教室。
    龙天羽看着东方晓彤的背影不由笑了笑。他并没有走，他想等到东方晓彤坐下再走。
    “晓彤！”欧阳飘雪看到走进来的东方晓彤不由惊讶的叫到。
    东方晓彤还没有说话，白菲儿就解释说道：“你不在的这几天。晓彤已经转到了学校！”
    “啊！”欧阳飘雪点了点头，脸上露出了笑容。
    东方晓彤也微笑向欧阳飘雪点了点头。
    这时候欧阳飘雪也注意到了东方晓彤的一样不由说道：“晓彤你的脚也受伤了么？”
    东方晓彤刚坐下来，听到欧阳飘雪这么一问，看了看白菲儿最后点了点头。
    欧阳飘雪听后看了二人一眼问道：“你俩该不会是一起弄到的吧。不然怎么可能这么巧合呢？”
    说着无心听者有意。二人脸色顿时红了红，但是他们也不知道说些什么，只能点了点头。
    欧阳飘雪看后说道：“谁让你们这么不小心。呵呵，看看你们军训怎么弄！”
    二人听后对视一眼，笑了笑。眼中有着欧阳飘雪看不懂的申请。
    外面的龙天羽看东方晓彤坐回自己位置和两个女孩聊了起来，点了点头，刚转身打算想会自己的班级的嘶吼，突然听到一个女孩一生尖叫。这是龙天羽才发现自己的对面站着一个长相很清秀的女孩。还没有说话，就见女孩焦急的从自己的小包包里，拿出了一个本子，一支笔得给了龙天羽说道：“帮我签个名吧！”
    龙天羽听后愣了愣，苦笑了下。知道刚才女孩那么叫一下一定吸引了不少人的注意。飞快的拿起笔把自己的名字写了上去。递给女孩，便向楼下跑去。却不知道欧阳飘雪却在这个嘶吼转过了头。正好看到跑向光梯的龙天羽。看着消失于光梯的龙天羽，眼中有些疑惑，砖头看向白菲儿说道：“你刚才看到那个人了么？”
    白菲儿听后点了点头，知道她说的是龙天羽，为了不让欧阳飘雪起疑心不由说道：“当然认识啦！”
    “你认识。他是不是！”欧阳飘雪的声音陡然变的低了下来。
    白菲儿微微摇了摇头说道：“雪儿，别乱说。他是欧阳晓彤的男朋友。上次他还救了我呢。你忘啦！”
    欧阳飘雪听后脸红了红低声说道：“可是我感觉他真的好像。”
    白菲儿听后说道：“世界上长的想的人多了。难不成我认人还认错了？你再不相信可以问问晓彤！”
    “晓彤。刚才那个人。是你男朋友么？”欧阳飘雪问道。
    “恩。他送我过来的！”东方晓彤点了点头。
    欧阳飘雪听后眼中闪过一丝失望。
    龙天羽回到班里教室的时候才松了口气。
    “天宇！”刚走进教室。任文强就摆了摆手。
    龙天羽看后在四周异样的目光中走向了自己的座位。
    “早啊！”龙天羽向端木韵寒打了一个招呼。
    端木韵寒点了点头，脑海中不仅又想起了昨天和龙天羽一起跳的那一只舞蹈。脸色微红的地下了头。
    龙天羽看后脸上露出了一丝笑容，砖头看向任文强说道：“怎么了？”
    任文强兴奋的说道：“今天来学校的时候，我碰到她了。”
    “她？”龙天羽眼中现实闪过一丝疑惑。随后说道：“是昨天唱歌的那个女孩么？”
    任文强兴奋的点了点头说道：“是啊。她还和我说话了呢。还问我好多魔法的问题呢！”
    龙天羽听后笑了笑说道：“恩。努力吧！”
    任文强听后说道：“恩。一定。不过老大以后要多多传授我些魔法哦。”
    龙天羽听后点了点头。
    任文强看龙天羽答应了下来，不由笑了起来。随后从桌子下面拿出一大堆笔记本来放到了龙天羽的桌子上。
    龙天羽看后有些疑惑说道：“做什么？”
    任文强听后笑道：“你现在也是小名人了。当然是签名了。这都是咱们班级的。照顾下！”
    龙天羽听后愣了愣。随后苦笑了下，摇了摇头，拿出笔来签了起来。当他签好扔给任文强的时候，方梦洁正好从外面走了进来。当他看到任文强桌子上的笔记本时，也露出了笑容。她心里也明白龙天羽早晚会出名，不止是校内。校外同样也是。
    “天羽同学也帮我签个名字吧！”方梦洁微笑说道。
    “额！”龙天羽看方梦洁一脸笑意，知道她在打趣自己，抹了抹鼻子最后说道：“好啊。签到哪啊？”
    “额！”方梦洁也愣了愣随后笑道：“我先定下。别忘了啊。”说完方梦洁把目光正视到了大家的身上说道：“今天早上我们回去一个很远的地方进行特训。好了，大家先到一号操场集合吧！”


第203章 【特种兵训练基地】
   “恩！”所有人点了点头，站了起来。不过每个人现实从任文强拿一个本子，才向外走去。
    在楼下集合完毕以后。直接向一号操场走去。来到一号操场几本每个人都会在哪个建筑上停留几秒才移动开。龙天羽也不例外。
    此时在建筑旁边建立了一个台子。台子上面站着一个精神烁烁的老者。龙天羽看后脸上露出了笑容。不错此人正是方文山。
    等所有人都站队完毕以后。方文山开始讲话了。他也是简单的说了两句。都是一些鼓励学生的话语。而且也强调这次的军训和以前不同。要不以前更辛苦，更艰辛。而且表示，如果没有达标的人，将直接开除。当然如果好的话会有相当的奖励。
    方文山的话无意是有分量的。所有人都紧张了起来。
    方文山说完话以后，便走下了台子。下去的时候还向龙天羽这边看了一眼。
    龙天羽也看到了，笑了笑。
    方文山眼中也有些慈祥的笑意。
    此时一个长相帅气的男子走到了台子上。龙天羽看后感觉有些熟悉，后来才想起，上次和李慕在一起的那名男子。他依稀的记得眼前的男子叫韩伟亮。
    韩伟亮身上本身就有着军人特有的气质，当他走上台的时候，立刻引来了不少女孩子的注目。
    “这次的军训有些特殊。所以去的地方也有些特殊。在国家特种兵训练基地。到了那里我希望大家都努力。如果表现好的话，我会帮他申请直接留下。”
    听到韩伟亮的话以后，不少男生眼睛亮了起来。因为有不少人对于国家特种部队有着向往。
    “好了，如果大家没有别的事情便直接上车。我们将会在二十分钟左右抵达目的地。那里都有日常用品。所以大家不需要带。”韩伟亮说话之间，操场的空中已经落下几十台车子。车子很大。容纳这里的人完全没有问题。
    龙天羽看到空中的车子时，有些惊讶。未来就是未来。
    韩伟亮从台子上下去以后。方梦洁来到了班级的最前面说道：“大家还有什么准备的么？”
    “没有！”所哟润都摇头说道。
    “好。跟我上车。别乱了！”方梦洁带着班级走到了一个车子前面，排队进入了车子里面。看着学生的背影，方梦洁的目光有些异样。一个月以后活血所有人都变了吧。
    龙天羽是最后一个上车的。因为他的心里一直都担心两个女孩。看她们上车以后才放心了下来。
    “天宇同学你怎么了？”方梦洁看龙天羽也不上车不由问道。
    “哦。没事。”龙天羽笑了笑走上了车。上去的时候他才发现所有的位置已经坐满了。不过端木韵寒那里还有一个空位置。龙天羽本来就一直和端木韵寒是同桌，微笑走了过去。说道：“不介意我坐下吧！”
    端木韵寒太难过后摇了摇头，没有说话。
    龙天羽看后笑了笑也不客气，直接做了下来。所有人等待了十几分钟，车子才动了起来。刚开始就像坐飞机一样，有些失重的噶虐。但是飞起来以后也就没事情了。
    车子的速度很快，转眼就离开了京上，向着北方走去。想起在游戏中的猜测，龙天羽嘴角露出一丝笑意。外面的视野很广阔，忍不住，龙天羽的目光看向外面。当他看到外面的景色时，眼中不禁有些迷离。他想到了灵儿。那个可爱的女孩。
    “外面是不是很好看！“端木韵寒突然一句话打断了龙天羽的思路。
    “是啊！很好看！“龙天羽的眼中闪过一丝伤感，随后微笑说道。
    端木韵寒看后也没有再说什么。
    当新生向着训练基地走去的时候，那个青年也是拿着整理一晚上的录像去上班了。虽然看上去有些疲惫，但是眼神中却是异常的兴奋和激动。看了看手中的芯片。这是他一晚上的成果。虽然累，但是值。
    “命大。你昨天晚上没有睡觉啊！”一个和青年年龄相仿的男子问道。
    许明达听后笑了笑说道：“还好。经理在不在啊，我有事情找他。”
    “哦。在办公室呢。很早就来了。怎么你找他有事情啊。是不是学校有什么爆料啊？”青年听后不由笑道。
    许明达听后笑了笑没有说话，直接向经理的办公室走去。
    看到许明达的样子，男子不由轻哼了一声。
    来到经理办公室以后，许明达轻轻地敲了敲门。
    “进来！”经理沉稳的声音从里面传了出来。
    许明达深吸一口气推门走了进去。
    “怎么小明。是不是有事情啊！”经理看到是许明达以后脸上露出了笑容。眼中并没有掺杂任何东西，反而看上去很温和。
    许明达点了点头说道：“经理我有一个好消息。”
    经理听后双眼微眯了下，随后笑道：“是不是乔米儿。”
    许明达听后声音中有些惊讶到：“经理你知道乔米儿…”
    经理听后笑了笑说道：“我很看好你！”
    许明达听到经理的话以后，有些激动，他知道自己这次去绝对不会这么巧合。获学士经理的有意安排。
    “呵呵。不用谢我。记得请我吃饭就行了！”经理半开玩笑的说道。
    许明达听后笑了笑说道：“一定。不过我说的好消息并不止这个。”
    “不是乔米儿！”经理有些惊讶，难不成学校还请了别的歌手？
    “恩。对经理他是一个新人歌手！”许明达微笑说道。
    “新人！”经理听后眉头皱了皱，随后舒展开来，说道：“他有什么特殊之处啊！”
    许明达笑了笑，把一个芯片递给了经理说道：“你自己看看就知道了！”
    经理听后看了一眼芯片，点了点头，放到了扫描仪器下，打开电脑。播放了起来。顿时龙天羽的身影出现在画面里。
    “小伙还不错。”看到龙天羽的样子，经理不由点了点呕吐。
    许明达听后只是笑了笑，并没有说什么。
    “咦。这首歌曲怎么没有听过。新出的么。谁唱的，挺好听。不错！”经理听到龙天羽的歌曲时，眼睛顿时亮了起来。
    许明达听后微笑道：“如果我说这是他自己写的你信不信。额，我说的是词和曲！”
    “怎么可能！”经理听后眼神中有些震惊之色。
    许明达听后笑了笑说道：“我也觉得有些不可能。但是事实摆在眼前你也不能不相信！”
    经理听后深吸了口气，一直等龙天羽的歌曲唱完以后，刚打算说什么，发现画面一闪，龙天羽的身影再次出现。而音乐已经变成另外的一种风格。
    “怎么回事！”经理惊讶的说道。
    许明达听后很平静的说道：“他自己在昨天晚上演唱了四首。都是原创。”


第204章 【异能兽】
   “天才，绝对是天才！”经理听完龙天羽的四首歌曲以后，忍不住叫了出来。眼中也充满着不敢相信的震惊之色。
    许明达听后并没有说什么只是笑了笑。
    经理深吸一口气，平息一下自己动荡的心情以后然后走到许明达身前说道：“这个人是你发现的。所以他将由你来跟进。过后我联系董事，不过记得一定要跟死了，不然被其他媒体公司指导就完蛋了懂么！”
    许明达看着经理严肃的表情，知道这件事情也很重要，点了点头说道：“放心吧。经理我知道该怎么做！”
    经理虽然听许明达这么说，但他还是不放心的问道：“当时除了你，没有见到其他媒体的人吧！”
    许明达听后摇了摇头说道：“这倒是没有。不过有很多学生都录制了下来。其他媒体知道也是早晚的事情。”
    经理听后皱了皱眉头道：“恩。这是个问题。所以我们要加快步伐。对了，你也别再你那里呆着了。这次你的贡献很大，我会向董事帮你申请升职的。呵呵，至于升到什么职位就是董事的决定了！”
    许明达听后眼睛顿时凉了起来激动地说道：“谢谢经理！对了，我这里还有一个芯片。这里录制的也是一些非常有特色的节目。尤其是一个叫做魔术的节目。你看看！”说着许明达把任文强那个节目的芯片拿了出来递给了经理。
    经理看后接了过来，把先前扫描仪上的芯片小心翼翼放到了一边。然后又把这个放了上去。打开电脑，任文强的魔术表演展开了。整个魔术下来，经理并没有反应入先前那么激烈，但还是有些惊讶，双眼微米了下最后说道：“你有没有发现一个问题！”
    许明达听后不由疑惑的说道：“什么问题？”
    经理笑了笑，把影响开始倒了起来。每到一个点上，经理都会暂停，让许明达看个清楚。等全部在重复一遍以后经理笑道：“看清楚了么？他没在表演一个魔术的时候。都会不自觉的看他一眼！”说着经理指了指定格住的龙天羽。
    许明达点了点头，眼睛亮了亮说道：“经理的意思是？”
    经理笑了笑说道：“我这也是猜测。不过魔术这个节目是不是他教给他的，他都是一个人才。一个天才。我们一定要拉住此人！”
    许明达听后点了点头。
    经理笑道：“这个视频也不错。在调试下，包括前面那个早点发到咱们独立的网站上去。记得标记是独家首发不得转载。剩下的事情你应该知道怎么做！”
    许明达听后点了点头说道：“经理我明白的！”
    经理点了点头说道：“恩，这件事情就交给你去办。别让我失望啊！”
    许明达听后激动的敬了一个礼说道：“放心吧，敬礼我绝对不会让你失望的。”
    经理点了点头又说道：“你搬到我隔壁把。那里是一个独立办公地地方。以后就是你一个人的了！”
    许明达听后点了点头。眼中透露着兴奋之色。
    “好了。你出去办事吧。”此时经理已经平静了下来，把芯片递给许明达以后说道。
    许明达点了点头，结果芯片转身直接走了出去。
    经理看着许明达的背影笑了笑拿起电话，直接打向董事。
    “老婆你怎么看？”白朝峰看着一个美妇。又看了一眼刚才自己下属公司，发过来的片子，眼睛中尽是笑意。
    “峰哥。他绝对是个人才。”美妇眼中点了点头。
    白朝峰笑了笑说道：“我认识他。他还欠我钱呢……”
    美妇听后眼中有些惊讶…
    “好大的森林啊！”车子已经走了将近二十分钟左右了。此时正处于一个森林之上。远远地看去看不到边缘。就算看到的也是高高低低的山峰。
    端木韵寒听后脸上竟然露出了一丝笑容说道：“这是华龙原始森林之一。里面有很多猛兽。越到深处就更危险。而我们的训练基地就在最深处。不过还好，四周都被高压电网保卫者。很少有猛兽敢冲上来。除非异能兽…！”说到这里端木韵寒的声音停顿了下来，随后说道：“方正那里很安全！”
    龙天羽没想到端木韵寒竟然会说这么多话，虽然中断了，但他还是有些惊讶。而且他现在也很好奇端木韵寒停顿的那个异能兽。但是他也没有说什么，只是笑着说道：“你好像对那里很熟悉！”
    端木韵寒听后侧过头说道：“小时候我去过那里！”
    “哦！”龙天羽听后，感觉到了端木韵寒的一丝异样，点了点头也没有在说什么。
    “嗡！”车子突然停了下来，停留在了半空中。龙天羽这时候才发现下面是和森林掺杂在一起的一排排建筑物。地方很大。不过在这一望无际的森林中显不出什么来。
    方梦洁拍了拍手说道：“咱们的目的地到了。一会准备下车！”
    方梦洁的话刚落，车子就开始缓缓地向下落着。最后稳稳地落到地上，车门也带开了。
    “好了，大家下车吧！记得下车以后站好队。别乱跑。这里不是学校！”随着方梦洁的话落，所有人都动了起来。在外面站好队以后，都好奇的打量起了四周。龙天羽也看了两眼，发现这只是一个开阔出来的大操场。最后龙天羽开始寻找齐了二女的身影。目光中有些担心之色。很快龙天羽发现了二女。发现她们的队伍距离自己这边并不是很远。看她们高兴的聊着。不想有事的样子，也放心了下来。
    “欧阳飘雪！”龙天羽看着和她们一块的另一个漂亮女孩不由低声念叨了下。
    所有人都下车以后，车子有向空中飞了上去。最后消失了。速度依然是那么的快。
    “笛！”熟悉的哨音传来，紧接着韩伟亮的声音传了过来：“全体集合！”
    随着韩伟亮的话落，各班体委都带队来到了韩伟亮的深浅。
    “恩。以后每天集合军训以前都要在这里集合一次。现在宿舍已经准备好了。由于时间比较急促。所以这次男女都在一层楼上休息！”
    “呼！”听到韩伟亮的话以后，所有人都愣了愣。
    韩伟亮看后目光有些冷意接着说道：“一楼到三楼是男生用的。四楼到六楼是女生用的。男生不得上三楼以上的楼层。女生也不能在四楼以下多做停留。如果发现后果自负。”
    “哦！”所有人听后本来兴奋的目光顿时黯淡了下来。
    “哼，还有在军训期间优秀的学院我们会给予奖励。希望大家努力。这不是为了别人也是为了你们自己。你们明白么？”
    “明白！”所有人齐声说道。


第205章 【受罚】
   “恩。接下来分下宿舍！”说着韩伟亮拿出了一张表格。把每个班级在那几个宿舍都交代了一遍。至于班里每个人分到哪个就有班主任决定了。
    龙天羽班级分到的宿舍在三楼。而方梦洁分的宿舍是由龙天羽，任文强包括曹聪在内八人组成的宿舍。分好以后，韩伟亮又交代了几句。就让所有人回宿舍了。
    宿舍挨着这个操场很近。没有几步的路程。
    打开宿舍门，给龙天羽的第一感觉，挺宽敞的。每张床的旁边都有一个小柜子。柜子上面有电脑，还有一个虚拟头盔。尤其宿舍内又专门的水房和厕所。
    “太棒了！”任文强看到宿舍的设施以后，忍不住叫了出来。其他人虽然没有像任文强那样叫喊出来，但是眼中也有些惊讶。因为这里的设施不比学校的设施差多少。
    龙天羽找了一张开着窗户的床，可以看到外面的森林，感觉还不错。任文强的床也是紧挨着龙天羽不远。
    龙天羽简单的收拾了下，就躺在了床上。就在他刚躺上的时候，敲门的声音也响了起来。
    挨着门口最近的曹聪听后带开了门。“老师”
    方梦洁点了点头从外面走了进来说道：“大家还习惯么？”
    “挺好的！”曹聪回答说道。
    “恩！”方梦洁点了点头，在宿舍转了一周以后，又简单的说了两句然后便离开了。
    龙天羽看后这才又重新躺了下来，随后目光放到了外面，思绪则是渐渐地回到了自己在以前特训的日子。想象现在不禁有些怀念。要知道那个时候，精神随时随刻都要紧绷着，因为哨音随时随刻都会响起。短时间内集合完毕不了，就会受罚。想到这里龙天羽不由笑了笑，刚打算翻个身，突然外面传来一声哨音。龙天羽一愣，习惯性的从床上爬了起来。
    任文强被龙天羽突然地动作吓了一跳不由道：“老大你没事吧。”
    龙天羽听后道：“刚才的哨音你们听到了么？是不是集合啊！”
    “不可能吧！”任文强刚说了一声不可能外面就传来韩伟亮的叫声“|新生班级全部集合！”
    几人对视一眼，向外走去。
    走到楼下，所有人都是不紧不慢的，龙天羽看后不禁有些无语。这到了操场不知道会不会受罚。心里虽然无奈，但是他也没有跑过去。随着他的名声打响，他知道自己也算是一个小名人，所以他不想去做那个出头的。这样本来就不好，也不附和他低调的风格。
    来到韩伟亮已经在那里等待着呢。看着他冰冷的脸色，龙天羽不由笑了笑，知道这次受罚绝对跑不了。
    韩伟亮此时紧皱着眉头，眼光中尽是冷意。等所有人全部站好以后，只是淡淡的说道：“每个人先围着操场跑五圈！”
    “啊！”所有人听后都愣了。
    韩伟亮看后大叫道：“刚才没听到我说的话么？每个人都围着操场跑无权。”
    “不会吧！”这次所有人反映了过来。但是看看操场是如此的大，都瞪大了眼睛。
    “怎么五圈不够么？那六圈吧！”淡淡的声音从韩伟亮的口中传了出来。
    听到韩伟亮这么说，排在第一个围得班级开始带队跑了起来，虽然有些不甘。但是他们也知道这是在军训。
    龙天羽的目光有些担心。二女的一样他自己知道。六圈可不是短短的几千米啊。第二个班级开始了。很快便轮到龙天羽的班级了。就在龙天羽打算上去打声招呼的时候，突然看到欧阳飘雪跑了上去。然后再韩伟亮身前说了些什么。
    韩伟亮的目光在二人身上看了一眼，最后点了点头。紧接着二女便从队伍中走了出来，站到了一边。
    龙天羽看后也彻底放心了下来。正好轮到他们班级的时候，也跑了起来。
    操场很大，一圈下来至少也有一万米。六圈下来，也就是六万米。龙天羽笑了笑，这些对于他来说自然而然是轻易搞定了。
    龙天羽可能感觉到轻松，但是其他人就不一样了刚跑了两圈就有不少人开始叫不行了。韩伟亮看着场中眼中闪过一道冷光大叫道：“不准叫不醒。继续跑。别让我看到谁偷懒。否则的话就多加一圈！”
    听到教官这么晚，队伍里顿时骂声一片。但是他们还是照样跑了起来。
    “加油！”每当龙天羽路过二女的时候，都会看到二女加油的姿势。龙天羽看后只是笑了笑。
    韩伟亮注意到了二女的动作，眉头皱了皱，但是随后又舒展开了。
    四圈的时候，已经有不少女孩爬到了地上。韩伟亮看后叹了口气说道：“女生不用跑了。男生继续跑！”
    “啊。不是吧！”所有的男生听后开始叫屈了起来。
    “叫什么叫。赶紧跑！”韩伟亮脸色一愣说道：“谁要是跑不下来，中午的饭菜就不用吃了。”听到韩伟亮的话以后，他们本来就因为几圈耗费了不少体力，如果中午再不吃饭岂不是被饿死。不由所有人又开始卖力的跑着。最后跑完的时候，所有人都倒下了，只有少数几人还在那里悠闲地站着。龙天羽走了几步，但是并没有去二女那边。因为欧阳飘雪正和二女在一起，他生怕过去了会引起不必要的麻烦。尤其自己要是被认出的话就不好了。
    “集合！”韩伟亮大叫了一声。所有人都不情愿的占了起来。然后排成了一队。
    韩伟亮看排整齐以后皱眉说道：“你们是不是男人啊。才几圈就成这样了。不过既然你们跑完了，饭可以吃。但是饭量减半！”
    “教官。中午吃不饱，下午要是在训练的话那里还有力气啊！”队里不知哪一个牛人喊了一句。
    韩伟亮听后双眼微眯了下，很快定格在了那个人身上，冷笑了下说道：“那你是你们的事情。还有以后在我的哨音响起的时候，不论你在哪里或者是干什么，都必须在两分钟以内集合完毕。差十秒钟罚一圈。一次类推。不愿意跑步的就来快点，明白么？”
    “明白！”所有人都是有声无力的样子。
    韩伟亮看后说道：“早上都没有吃饭啊。怎么就这么点声音啊。明白么？”
    “明白！”这次的声音明显比上次大了不少。
    “很好。我安排了十几名教官。以后每个班级都会由一个教官带领。训练期间教官有权处罚任何一人，懂么？最好不要违抗命令，不然被我知道有你们好看的！”
    “明吧！”所有人齐声说道。
    “恩！”韩伟亮点了点头，往每个班级都分了一个教官以后便离开了。
    龙天羽班级的教官看上去虽然很冷漠，但是眼光中却有些异样。龙天羽看得出，这个教官绝对是第一次带人。
    “我叫张志德。以后就是你们的训练教官了。希望以后大家多多配合我的工作。好了，大家随我来吧！”张志德简单的说了两句便带头领着众人向操场的另一个方向走去。
    由于所有人来到这里只是到过两个地方，一个是这个操场，而另外一个则是宿舍，所以在过程中都好奇的张望着。龙天羽也不例外。不过他发现也没有什么好看的。四周都是一张一张铁网里面也看不清楚。


第206章 【重力环】
   很快教官带着班级来到了一个新的区域。这个区域比较原始，处于森林之中，背后有一座山。他们所在的地方开辟出了一大片空地。操场，锻炼器材应有尽有。还有几个被布蒙住的大笼子。里面是什么，没有人知道。
    “好。这里以后就是大家训练的地方了。每天从先前那个操场集合完毕以后，由班级体委带队来到这里明白么？”教官说道。
    “明白！”这次曹聪点了点头。
    教官点了点头说道：“刚才在操场大家已经进行体力训练了，所以这次的体力训练取消了。今天的主要任务是将所有的机械熟悉并应用懂么？”
    “明白！”所有人都点了点头。
    教官此时又说道：“恩，很好。不过在此之前大家先带上这个！”说着教官在一边拿出了两个箱子放到了队伍的最前面。
    “重力环？”龙天羽看到箱子中的东西的时候有些惊讶，随后又笑了笑，这里是专业训练基地，这种东西这里怎么会没有呢？
    “这东西是重力环，在训练期间，不论做什么事情都要戴着他。包括吃饭上厕所。不可以摘除，一会我会进行调试。能承受多少重量就承受多少重量，别逞强。当然也别给我玩虚假的，因为这个到你结束训练的时候直接影响你的成绩懂么？”
    “明白！”班里的同学都点了点头，好奇的打量着箱子里面环状的物体。
    “好了，你先上来，然后依次排下去！”教官指了指曹聪说道。
    曹聪点了点头，从箱子里面拿出了四个重力环，回到了自己的位置上，然后娴熟的卡到了自己的身上。
    教官看后不又点了点头说道：“很好，大家按照他刚才的去做。好了下一个！”
    曹聪听到教官夸自己，脸上不禁有些得意。
    “有什么好臭美的。这个谁不会啊！”任文强看着曹聪得意的样子，心里就一阵不爽，不由狠狠地说道。
    龙天羽听后只是笑了笑，但是却没有答话。一个个下来，很快便轮到了龙天羽。
    龙天羽也微笑拿了四个回到了自己的位置上，然后把重力环扣到了自己的身上。
    教官等所有人都领取完毕以后把剩下的重力环放到了一边，说道：“这是特种兵训练专用的重力环。现在用到你们身上是你们的荣誉懂么？希望大家不要辜负它。我在说一遍，非特殊情况下不得摘除。否则后果自负。我不希望因为这个而影响到你们的成绩。”
    “知道了！”所有人齐声说道。
    “恩。”教官点了点头又说道：“好了，我现在开始进行调节，如果大家有承受不住的话，就自己主动走出来，然后站到我的背后。这样将会影响不到你。明白么？”教官看所有人都点头以后，拿出一个仪器开始调了起来。当重力显示为二十斤的时候不少女生选择了放弃，站到了教官的背后。
    教官看后皱了皱眉头也没有说什么，把扫描对着剩下的人接着调。当达到三十斤的时候，又有不少人选择退出了。四十斤的时候剩下不到十几个人。五十斤的时候剩下八个人。
    教官看后点了点头。当他再次调到六十斤的时候，场中还剩下五人。令他有些惊异的是场中竟然有一个女孩。不过却是一个非常冰冷的女孩。远远地就能感觉到女孩身上所散发的冰冷之意。想了想教官提醒说道：“你们三个不行的话就自动退出。别逞强。这样对你们没有好处。如果出现问题我概不负责！”
    听到教官这么说又有两个人走了下来。任文强也有些异动，跳了跳感觉了下苦笑道：“老大，我不陪你了。我顶不住了！”说着任文强也走了下去，占到了教官的背后。
    再次去掉三人以后现在场中之上下三人。曹聪，龙天羽，端木韵寒。
    教官看后不由点了点头继续调节。
    龙天羽无语了，看着这么多人下去，他却一点感觉都没有。
    重量还在增加，当达到八十斤的时候，曹聪脸色有些怪异，看了龙天羽和端木韵寒不由咬了咬牙。他从小便接触体育，所以现在的身体韧性要远高于平常人。就算高他也有一个限度。而此时的八十斤便达到了他的限度。本来他以为自己是可以坚持到最后的一个人，可是没想到龙天羽和一个女孩竟然也坚持到了现在，当他打算在坚持一下的时候，教官皱了皱眉头说道：“你坚持不了就下来吧。这样听下去对你身体没好处！”
    曹聪听后咬了咬牙最后点了点头，也退了下来。
    教官看后点了点头，目光看向场中两人，又继续调节。很快重量便超过了一百斤。可是当他看二人的脸色的时候，发现还是没有变。又继续调节。当达到一百五十斤的时候，教官又忍不住抬头看了看，发现他们的脸色还如平常无异，心中有些震惊。学生可以坚持到现在绝对算是优秀中的存在了。
    端木韵寒也怪异的看了龙天羽一眼，她没想到龙天羽竟然也可以坚持下来，而且看样子不比她若多少。
    重力环的重量很快便达到了两百斤。教官再次看二人的脸色时，发现还是平常的样子，眼中再无他色只剩下震惊了。两百斤这是一个什么概念。要知道他现在自己顶多可以扛上六百斤。
    重力还在增加，当达到二百五十斤的时候，教官忍不住咽了一口唾沫。要知道这可是两名学生啊。这种成绩放到训练营里也算的上是优秀的存在，二人绝对不简单。或许自己小看了他们。想着教官深吸了一口气，加快了增加中重量的速度。三百，三百五。四百。五百。教官此时的手有些颤抖，当他抬头看二人的样子时，发现还是和正常人无异的时候有些无语了。这真的是学生么？教官这次真的怀疑了。要知道五百斤可是在训练营里除了教练，算是顶尖的存在了。但是看二人无恙的样子，他只能继续上调。
    “他们是不是人啊！”所有人也有些呆目，眼中也有些震惊。虽然他们不知道教官手中的仪器显示是多少，但是他们都清楚此时二人所承受的重量绝对远高于他们。
    “老大加油！韵寒加油。”任文强此时心中也有些惊讶，尤其是对于端木韵寒，他没想到一个女孩子竟然可以达到这种地步，但是他心里还是有些高兴，对着二人狠狠地挥了挥手。


第207章 【震惊的韩伟亮】
   教官看二人还是无事的样子。心中有些愕然。难不成现在的年轻人都这么厉害？尤其那个女孩长得那么好看，承受能力竟然也会如此的强大。要知道五百斤可是快超越自己了啊。
    “你们真的没事么？”教官忍不住问道。
    龙天羽活动了下，发现还是没有问题，不由点了点头。
    端木韵寒还是一脸冰冷的样子，说道：“没事。你直接上调到八百吧！”
    “什么九百！”教官听后先是愣了愣，随后眼中闪过一抹震惊，随后强笑道：“这位同学。这个玩笑可是开不得。如果真开八百斤而你又承受不住的话，你的手脚可就废掉了哦！”
    端木韵寒听后冰冷的说道：“我没关系！”
    教官听后眉头皱了皱，最后说道：“那她呢？”教官的目光落到了龙天羽的身上。
    龙天羽听后笑道：“教官，我没有关系。来吧！”
    教官听后深吸了一口气，这两个人对他的打击太大了。八百斤，这可是超越他两百斤的存在啊。如果他们真的可以承受住八百斤的话，那他就真的无语了，估计人家反过来训练自己还差不多。
    “你们真的确定么？”教官这次的脸色变得严肃了起来，因为这个可不是儿戏。
    “确定！”冰冷的声音从端木韵寒口中传了出来。
    龙天羽也微微点了点头。
    “好吧。既然这样，那我就调节上去！”教官眼中闪过一道异色，点了点头。直接在仪器上调节到了八百斤。在那瞬间，龙天羽感觉到了一丝坠压，但是很快便又没事了。
    教官调节上来以后，目光也很快在二人身上扫视了一眼，发现龙天羽脸色还是平常的样子的时候，才松了口气。还好没事。不过庆幸的同时，心中又震惊了，八百斤还没事，这是一个什么概念。那她呢？教官的目光又转向了端木韵寒，发现她紧皱着秀美，最后冰冷的说道：“再给我加一百斤！”
    教官听后眼皮不由自主的跳动了下，最后苦笑了下，这次他并没有去问龙天羽，直接便把仪器上的数值调到了九百。
    端木韵寒深呼吸了一下，走了两步，点了点呕吐，看了龙天羽一眼。最后走向了班级。
    教官看向龙天羽说道：“你感觉如何？”
    龙天羽点了点头说道：“还没事，继续调节吧！”
    教官听后重重的点了点头又开始调节了起来，“可以了么？”教官抬起头问道。
    龙天羽感觉了下，摇了摇头，心里也有些怪异。这次为何一点感觉都没有呢？上次潘景辉给他调节的是多少，他也不清楚。可是就算在高也不可能达到这个地步。那是什么呢？龙天羽想了想也没有想到自己出现过什么情况。等等…难不成是因为天魔变身？龙天羽想到了一个可能。再次思索了下，还是觉得这个可能性大一些。抬起头看教官还在调节想了想说道：“教官！”
    教官听后抬起了头说道：“怎么了？可以了？”
    龙天羽愣了愣最后说道：“教官，你把那个仪器给我我自己调节吧！”
    教官听后先是愣了愣，随后有些震惊的问道：“你还是没事？”
    龙天羽听后点了点头。教官思索了下，最后点了点呕吐说道：“那你自己调节吧。不过细心点，别调节太快了。”
    龙天羽听后点了点头，接过了仪器。在教官教授如何调节的时候，便自己开始调节了起来。
    教官也是有些期待的看着龙天羽，他心里也很想知道龙天羽的身体可以承受住多大的重力。
    “两千斤？”龙天羽调节到两千斤的时候，发现有感觉了。开始慢慢的调节了起来。当达到两千五百斤的时候，龙天羽可以明显感觉到手上，脚上的压力。本来手上的仪器也差点掉了下来。在次多调一百斤以后，龙天羽感觉到了力量，把仪器递给了教官。
    教官看后接了过来，当他看到上面显示的是两千六百斤的时候，整个人差点软了下来。两千六百斤，多么恐怖的数字啊。难道他是异能者？而且还是异能者中的高手……
    龙天羽活动了下，发现每走一步，都会给地上留下一个很深的脚印。看的所有人都一副目瞪口呆的样子。
    端木韵寒眼中闪过一丝异彩，她从龙天羽走路的步伐中就可以看出龙天羽此时承受的重量是多么的巨大。
    “好了。你可以回去了！”教官咽了口唾沫，点了点头说道。
    “恩。我知道了！”龙天羽点了点头，买着沉重的脚步走向了队伍。
    “老大，你厉害。感觉怎么样！”任文强看龙天羽走了回来忍不住问道。
    龙天羽听后笑了笑道：“感觉还行！”
    “立正！”教官大声的叫了下，所有人都挺直了一下自己的身体。
    教官点了点头说道：“刚才我也说过了，今天的主要任务便是熟悉器材。”说着教官再次看了龙天羽一眼，然后带队走到了第一个机械的跟前开始介绍了起来。然后再加上身体的演示，让大家更明白。
    龙天羽看后明白这个机械师可以锻炼人体手臂上的力量。
    教官一个个的介绍着，途中龙天羽有些惊讶，因为所有的器材都会和人体的部位有着直接的关系。一些列下来，基本上身体上所有的部位都可以锻炼到。
    等基本上介绍完毕的时候，已经接近中午了。教官看了看时间，点了点头说道：“现在我在介绍最后一个大家就可以收队吃饭了！好了大家跟我来吧！”说着教官带着众人向森林的深处走去。当教官停留下来的时候，所有人的目光中都出现了一座银白色的大房子。
    教官推开门以后，带着所有人走了进去说道：“这个地方时重力空间测试区。主要是测量人体对于来自大气压所承受的程度。比如你在里面承受的倍数在五倍。那么你可以在引力是地球一倍的地方行走自如。速度更是比平常人快一倍不止。”说到这里教官笑了笑道：“我的承受力在十倍。希望大家努力。只要你们在毕业达到五倍就行。”说着教官指了指一个个由钢化玻璃笼罩的单独房间。
    龙天羽看后有些心动，因为在东方家的时候，他的承受已经达到了十倍。不知道现在的自己可以达到多少倍。所以心里有些意动。
    教官可能感觉到了龙天羽的异样微笑了下说道：“想要到这里面训练也是有要求的。首先，你手上的重力环必须达到六十斤以上才行。这个咱们班级有几个合格的倒是可以进来试一试。当然倍数最好在一倍中进行。当然”说道这里教官的目光看向了端木韵寒和龙天羽说道：“你们就自己调就可以。不过，你们的情况我会向上汇报的，希望你们谅解！”
    二人听后对视了一眼微微点了点头。
    教官看后笑了笑说道：“好了，现在大家到大操场集合。下午进行机械训练。”
    “是。”所有人整队完毕以后，向操场走去。途中，所有人才发现是多么的累。手上脚上所带来的压力可不是一点点啊。
    走到大操场的时候，发现那里已经有几个班级在那里等待着了。不过看他们样子同样也是累累的样子。龙天羽看后也明白什么，擦了擦脸上的脸汗。迈着沉重的脚步。走到了先前自己班级所在的地方。
    韩伟亮可能感觉到了龙天羽的异样，当他看到地上一个个脚印的时候，眼中闪过一丝震惊和一抹凝重。


第208章 【我说你垃圾】
   等所有队伍都回来以后，韩伟亮站在台上说道：“一会我带大家去食堂吃饭。吃晚饭自己回宿舍，不准乱跑。懂么？”
    “明白。”所有人说道。
    “恩！”韩伟亮微微点了点头说道接着说道：“中午大家就在宿舍里休息。不过我随时有可能集合。不想受惩罚的就速度点。好了，大家一起去食堂吃饭吧。不过注意队形别乱了！”说着韩伟亮从台上跳了下来，向食堂的方向走去。
    龙天羽看着韩伟亮的背影，眼中有些疑惑。不知道是不是刚才的错觉。在韩伟亮跳下来的时候，他总感觉他的脚没有挨上地。当跨出一步的时候，才和地接触了下来。
    很快所有的班级都到了食堂前面集合完毕。食堂很大，有不少特种兵在食堂进进出出的。当特种兵的目光落到学生们的身上时候，眼中明显有着不屑的神色。
    龙天羽看后只是笑了笑。
    “好了。从第一个班级开始。依次进食堂，目标十一楼，从第一排桌子开始排。一直到最后，注意别乱。还有在里面不要惹是生非。和特种兵发生冲突概不负责。好了进！”随着韩伟亮的话落，第一个班级开始向食堂内跑去。
    做到饭桌上，很快便有很多机器人把饭菜全部端了上来。菜色还不错，不过就是少的可怜。估计只够填个肚子。想起韩伟亮先前饭量减半的话，都有些无奈。
    龙天羽简单的吃了两口，看任文强早已吃完，目光正盯着自己的这一份，不由笑了笑，把自己的这份递给了任文强道：“你吃了把！”
    “我没事。你吃吧。万一你下午饿了呢？”任文强看后眼中有些感动，拒绝说道。
    龙天羽摇了摇头说道：“我没事。上午我吃了不少。你吃了吧！”
    任文强听后点了点头，也不客气的拿了过来说道：“谢谢老大！”说着便吃了起来。
    “呵呵，学生就是学生。这点苦都吃不了。真不知道上面怎么安排的，竟然让你们来到这个地方了！”一个戏谑的声音从龙天羽的右手方向传了过来。
    龙天羽皱了皱眉头，转头看去，发现四个特种中并看着自己这边。
    任文强也转过了头，当突然看到对方是特种兵的时候，也没有说什么，低下头继续吃饭。没办法，不是他胆小怕事，而是这里不是学校。是特种专业训练基地。而且韩伟亮也说过，出现问题概不负责。所以他还是选择了沉默。
    任文强这么想，但是龙天羽就不同了。他虽然比较低调，但是也不容别人欺负看了几人一眼，低声道：“以为自己是个特种兵就了不起啊！”
    龙天羽的声音虽然很小，但是足以让右手边的四人听到。
    “小子…你说什么啊！”距离龙天羽最近的一个体格男站了起来，目露凶光的看着龙天羽。
    龙天羽听后微笑道：“我说特种兵没什么了不起的！”
    “老大！”任文强听到龙天羽竟然敢这么说话，心中不由一紧赶紧转头对着那个体格男说道：“我朋友瞎说的。见谅！”
    “你滚一边去。”体格男皱了皱眉头，声音中有些怒气。没想自己都这样了，这个人还敢如此说，很显然是不把他放到眼里。
    任文强听后也有些怒气说道：“你怎么不滚。”
    “你找死！”体格男，听后不由暴怒说道。刚打算出手，却被坐在体格男对过的一名男子拦住了。
    “东哥！”体格男看到是男子，声音中明显有些崇拜。
    男子点了点头看向龙天羽两人的同时，目光在一直小口吃饭的端木韵寒那边看了一眼，顿了顿说道：“我叫车东。呵呵，我朋友冲突了点。见谅！不过咱们不打不相识，希望咱们以后做个朋友。”
    龙天羽听后嗤笑了下说道：“我只是一个学生。可交不起你们这样的人物！”说话之间，龙天羽嘴角的嘲讽之意更加的明显了。
    车东听后皱了皱眉头，随后说道：“年轻人火气旺盛好些。可是这里不是学校！”
    龙天羽听后也愣了愣，随后笑了笑，并没有说话，做了下来对着任文强说道：“快吃。吃完咱们走人！”
    任文强以为龙天羽服软，不由苦笑了下，继续吃饭。
    体格男看龙天羽不说话，不由冷笑道：“怎么怕啦。就你这小体格子。老子一个人可以捏死四个！”
    龙天羽听后只是淡淡的看了体格男一眼，微微摇了摇头。神色之间微带不屑之色。
    体格男看后火气又升了上来道：“你什么态度。重力环？”转眼之间体格男注意到了龙天羽身上的重力环随后也嘲讽说道：“这个重力环的重量起码得好几十斤吧！”
    龙天羽知道体格男是故意这么说的，再次看了他一眼说道：“和你比只高不低！”
    体格男听后怒极反笑道：“好家伙。口气倒不小啊。只是有没有那个本事。”
    龙天羽提高后冷哼一声，体格男一次两次攻击也就算了，还来？他也不是一个怕是的主。就算惹事又如何？想着龙天羽低声说道：“垃圾！”
    “垃圾？”体格男以为自己听错了。反应过来以后，站起来走到龙天羽跟前说道：“你把刚才的话重复一遍！”
    “老大！”任文强此时心中变的紧张了起来。本来没什么事情，看样子就要闹大了。而且这边的反应引起了很多人的注意。
    “韩队我去阻拦下吧！”同样是一个特种兵，但是这个特种兵身上的气质却和平常之人有着明显的区别。他的声音很冷漠，类似于张岩东。但是有些怪异的是，他的声音中对于韩伟亮确实客客气气的。
    “他自己汇集绝的。我们继续吃饭。吃完饭还有很多事情要做呢！”韩伟亮的目光也在龙天羽这边看了一眼，随后含笑说道。
    男子听后点了点头也没有再说什么。
    “我说你垃圾！”龙天羽仿佛没有看到任文强使的眼色一般，继续说道。


第209章 【和特种兵之间的较量】
   “老大！”任文强听后没想到龙天羽真的说了出来，脸上不禁有些苦笑。他现在很清楚龙天羽的脾气，虽然为人比较低调，但是也是不怕的主。但是作为兄弟就是有难同当，所以他连犹豫都没有的就站到了龙天羽的一边。
    “你去死！”体格男先是愣了愣，随后大叫一声，拳头便对着龙天羽的头部砸了上来。
    龙天羽看后眉头皱了皱，后退了一步，同时，带着沉重的手抓住了体格男的拳头。
    “你！？”体格男看后有些惊讶，没想到龙天羽的反应速度会是这么的很快。刚打算有所动作的时候，突然看到龙天羽眼中的冷意。手中一沉。一个不注意，整个身体半跪在了龙天羽的身前。
    龙天羽看后松开了体格男的拳头说道：“哎呀。真不好意思。你这么大的礼我可承受不住啊！”
    “呵呵！”龙天羽的话，引起了四周的大笑，但是奇怪的是并没有人上来围观。
    体格男何时受过这样的侮辱啊。但是想到先前的那一股巨力也有些震撼，知道自己或许真的不是龙天羽的对手。站起来愤恨的看着龙天羽。
    车东目光中也有些惊讶，刚才龙天羽的动作他都看得非常的清楚。他很难想象一个学生怎么会反应这么快，而且轻而易举的酒吧自己的同伴弄在了地上。难道重力环很重么？车东的眼中闪过一丝疑惑。
    “老大我吃饱了。咱们走吧！”任文强不知道在这样下去事情会变的怎么样，也不吃饭了，对着龙天羽说道。
    龙天羽听后看了看桌子上还有着剩呢书都奥：“你真的吃饱了！”
    任文强听后点了点头道：“吃饱了！”
    任文强的眼光有些闪躲，但他还是点了点头。
    龙天羽笑了笑说道：“你把那些吃完咱再走！”
    看着龙天羽目光中的坚定，任文强最后点了点头，快速的把剩下的吃完以后，站起来说道：“这次可以了吧！”
    龙天羽听后点了点头说道：“那我们走吧！”说着二人站起来就要走。但是却被车东拦了下来说道：“二位且留步。你们就打算这样离开么？”
    龙天羽听后笑道：“你想怎么样？”
    车东听后说道：“我不想怎么样。你按照刚才的动作，跪在地上向我兄弟认错你们就可以走了！”
    “认错？”龙天羽听后冷笑道：“不好意思，在我字典里就没有这两个字！”
    “是么？”车东听后，皱了皱眉头，随后冷笑了一声说道：“先吃我一拳，看看你有没有这个分量！”说话之间车东的拳头也打了出来。但是和体格男不同的是，他在出手的时候，脚也同时撩了起来。速度很快。
    龙天羽有探底闪过一丝淡淡的金光，带动着有些笨拙的身体向后退了一步，正好脱离车东的攻击范围。
    任文强看后松了口气，还好没事。快速的来到龙天羽身边对着车东说道：“君子动口不动手。最新惹事的也是你们啊！”
    车东听后淡淡的看了任文强一眼便把目光放到了龙天羽的身上。他知道这次自己轻敌了，随后思索了下说道：“这里地方小。我们去外面如何？”
    龙天羽听后冷声道：“去就去，我难不成还怕你？”龙天羽的目光向车东的身上看了一眼便向外走去。后面跟着任文强和端木韵寒。
    “老大，干死他！”体格男跟在车东的身后说道。
    “你是少点吧！”车东瞪了体格男一眼。体格男不再说话。
    “韩队。我们要不要出去看看？”和韩伟亮一块的男子问道。
    韩伟亮听后微笑道：“实力悬殊。不是一个等级的存在。不看也罢！继续吃饭。”
    “哦！”男子点了点头，继续吃饭。
    几人走出去以后，车东龙天羽的眼中有异样。虽然龙天羽的实力还算可以，但是如果真打起来他还没有将龙天羽看在眼里。
    “你们是打算一起上。还是一个个的来？”龙天羽说道。
    “好大的口气。我自己就行！”车东双眼微眯道。
    龙天羽看后说道：“好。你们退后点！”龙天羽对着任文强和端木韵寒说道。
    “老大小心点啊！”任文强说了一声，两人后退了开。为两人留下了足够的空间。
    龙天羽动了动沉重脚步摆了摆手说道：“来吧！”
    车东听后点了点头，当他打算冲上去的时候，发现龙天羽脚下的一个个脚印，顿时心中一惊。瞳孔不自觉的收缩了下。好大的力道啊。心里知道龙天羽不简单以后，心中的不屑也顿时打消掉了。看着龙天羽说道：“对于先前的事情我表示抱歉！”
    龙天羽听后先是愣了愣随后说道：“怎么能你怕了？”
    车东听后笑了笑说道：“我自认为还没有怕过什么人呢！”说着车东白开了架势，冲了上来。速度很快。龙天羽的身体已经尽量往后退了。可还是挨了一拳。不过令他奇怪的是并不是想象中的那么痛？难不成他没有用力？
    车东后退了两步有些心惊。他这一拳包含了他不少力道。可是却没有让龙天羽后退一步。心中有些惊讶。不过在刚才短短的接触中，他也发现了一个问题。龙天羽的身体很笨拙。在联想到深深地脚印。车东想到了一个可能。难不成重力环的作用|？想到了这个可能车东不由咽了一口唾沫。如果对方把重力环去除掉会是多么的厉害。不过他知道龙天羽的弱处以后，采用了闪躲的战术。并不直接进攻龙天羽。而且闪身进行侧面攻击。这样龙天羽笨拙的身体根本反应不过来。果然在接下来的战斗中龙天羽吃了不少拳头。
    “老大。加油！”任文强看龙天羽一拳都没有击中对方也是在那里干着急……
    龙天羽也有些无语，虽然打在身上的拳头并不是多痛。但是重力环带来的作用却让他整个身体有了些许疲惫。他知道这样下去垮掉的绝对是自己。使用元力？这个想法在龙天羽的脑海中一闪而逝。他不能这么做。如果着那样做的话。这些重力环还有什么意义？想着龙天羽咬了咬牙，是自己镇定了下来。
    “再吃我一拳！”车东知道龙天羽的难处以后，再次攻击了过来。这次他用了全力。拳头带着些许风劲。因为他在前面发现不论他怎么打龙天羽好像就没有受到内伤一般。他知道有两点再起作用。第一便是重力环的作用。第二便是龙天羽本身便具有非常强悍的抗打能力。


第210章 【气修？】
   所以这次车东的力道一次比一次高。当然他这也是无奈之举。
    龙天羽可能也感觉到了车东的拳头越来越强，身体活动的幅度自然而然的也变得大了蕲艾。但是尽管这样，在腰部还是被打了一拳。皱了皱眉头，身体自然而然的后退了半步，留下了一个深深地脚印。
    陈东看了脚印一眼，心中一惊。双眼微眯了下，拳头再次打了过去。力道更是越来越强硬。此时的龙天羽整个人就像一个沙包异样，被打来打去。
    “擦！”龙天羽游戏王无语。他什么时候受过这样的虐？心里也有些不爽。但是他却坚持没有动用原理，忍着四处传来的疼痛，强使自己平静下来。
    车东此时有些郁闷，虽然龙天羽挨了不少拳头，但是由始至终龙天羽好像并没有收到什么实质性的伤害。而且他也很小心。因为龙天羽的一圈可能要疼上几天好不了。
    “老大加油啊！”任文强在一边看着也是干着急。没想到两人打起来龙天羽反而落了下风。任文强无奈了，但是和车东一起的人却高兴了。为车东鼓舞了起来。而且这里本来就是食堂门口，来回的人就多。顿时引来了不少特种兵来围观。当他们看到一个特种兵竟然和一个学生打起来的时候都有些无语。这不是欺负人家么？可是有心人却皱起了眉头。看着龙天羽脚下一个一个脚印思索着什么。
    “韩队，看样子龙天羽不行了！”韩伟亮和一直跟在他身边的男子吃晚饭走出来的时候，向龙天羽这边看了一眼。
    韩伟亮笑了笑说道：“不要着急。呵呵，不过说实话如果我们都不带重力环打一架的话，我感觉我打不败他！”
    “什么？！”这次轮到男子震惊了。韩伟亮虽然年轻，但是实力却是有目共睹。要不然也不可能在这里赢得这么多人的尊敬，更不可能成为这次学校的带领人。而且更重要的一点他是一个异能者。一个风系的异能者。
    “我们走吧！”韩伟亮淡淡的说道，带着一脸震惊的男子直接离开了。
    “再吃我一拳！”车东这次得到一个机会又冲了上来。
    龙天羽皱了皱了皱眉头，眼底深处闪过一丝金光。陡然之间发现车东的拳头变慢了下来。龙天羽先是愣了愣，条件反射的抓向了车东的拳头。本来以为抓不到的他，却感觉到了手中一股劲道。但是很快便抵消掉了。抓住了？龙天羽眼中一喜，腿踢了上去。
    车东也晕了，本来他以为这次又是一如既往的打中，可是当他抓住自己的拳头时，整个人也有些慌张。他想挣脱，可是自己的拳头被龙天羽丝丝的捂住，根本无法拿开。只能只能用左手下压龙天羽的脚。虽然有些别扭，但是总不不来的好。但是尽管这样他也闷哼了一声。整个人后退了五步才停了下来。脸色有些难看。刚才龙天羽目光是肚子，但是被他下压以后却踢到了大腿上。虽然疼但是还好并没有受到重创。
    龙天羽微笑了下，刚才他好像抓住了什么。看着车东的样子他这次并没有车胜追击，因为他希望再次找到那种感觉。
    车东恢复了一下，眼中闪过一丝敬佩。神深吸一口气再次冲了上来。不过经过这次他变得更小心翼翼了起来。却不知道龙天羽在车东冲上来的时候一直在注意着他的动向。看他又冲了上来，闪躲的同时，又在寻找先前的那种噶虐。
    “哼！”龙天羽被击中，再次闷哼了一声。揉了揉腰间的疼痛，皱了皱眉头。
    车东看自己击中了，眼睛肿闪过一丝异动，再次冲了上来。发现什么异常都会速度后退。这让本来就笨拙的龙天羽更加的难受了。而且现在她的身体渐渐地疲惫了下来，在这与昂下去，绝对会输掉的。深吸一口气，咬了一下自己的舌尖，强使自己平静下来以后，看着再次冲上了的车东，双眼微眯了起来，当拳头近身的那一刻，龙天羽心中一动，眼底深处再次闪过一丝金光。顿时在他眼里车东的拳头变的慢了起来。快速的伸手把车东的手臂格挡开来，同时又想着车东的胸口打了一拳。
    车东顿时倒吸一口凉气。“这丫的也太变态了吧！这真的是一个学生么？”再后退的同时心里震惊的想到。摸了摸疼痛的胸口，车东咳嗽了下，思索了起来。从先前的防守到后面的反击绝对不可能这么巧合。可能是龙天羽突破了什么。而且他心里也清楚如果龙天羽并无重力环的话，自己估计在龙天羽手中走不过一招。
    “东哥，你没事吧！”体格男在一边担心的教导。
    车东摇了摇头，注意力又从新放到了一脸微笑的龙天羽身上。看到他的样子心中莫名的有些紧张。那是一种错觉，仿佛自己冲上去就一定会失败一般。
    “怎么可能？精神异能？”车东皱了皱眉头。他在这里也接触过几个异能者，心中也明白异能者的强悍。难不成他也是一个异能者？此时龙天羽给他的错觉不得不让他怀疑了起来。带着些许怀疑，车东再次抱拳攻击了过去。这次他算是真正的用上了权利。速度更是比先快了一倍不止。
    龙天羽看后心中一惊。眼底深处再次闪过一丝精光。快速的后退了两步，在拳头抵达胸口的时候，把手点了上来。硬生生的拦住了车东的拳头。
    车东看后心中再次一惊。看着再次被抓住的拳头，车东心中有着一丝慌乱，强使自己平静下来以后，大喝了一声。一股气从车东的身上爆发了出来。
    龙天羽顿时感觉手微微一麻，被一阵力道反弹开了。车东也趁着这个机会后退了几步。看着龙天羽眼中的惊讶说道：“我练过内气功！”
    龙天羽听后这才点了点头。车东看后道：“不好意思。我不想用气的！”
    龙天羽听后笑了笑道：“用你的气吧。不然你不是我的对手！”
    车东听后心里也明白，最后点了点头说道：“那我就不客气了。你小心点！”说着车东闭上了双眼，当他在睁开眼睛的时候，眼中有些青光。虽然很单薄，但是实实在在拥有的。把气布满全身以后，又冲了是激昂来，转眼之间便到了龙天羽的身前。带着气的拳头打在了龙天羽的身上。
    “哼！”龙天羽这次脸色变了变。险些压制不住元力。整个身体后退了三步才停下。看着再次冲过来的车东，心中又是一惊。眼中闪过一丝金光。在一次硬生生的挨住一拳的时候，也抱住了车东。没办法在他用出气以后，整个人又厉害了一倍。又重力环限制的他可能是对手，所以他选择了这个方法。牢牢地把车东抱住了。然后利用格斗技巧，在那一瞬间，把车东放到再低。重大两千多斤的身体压了上去。


第211章 【乔米儿和乔月儿】
   车东没想到龙天羽会来这么一手，就在他打算利用气吧龙天羽震开的时候，突然感觉身体失去了平衡，当他躺在地上的时候，还没有反应过来，就感觉身上压了一个重物，顿时脸色变了变，一口鲜血吐了出来。龙天羽加上重力环合下来有脸千多斤。这根本不是他可以承受得了的。不过还好他有气的防御，所以并没有受到多大的重创。但是尽管这样他也是一时之间失去了战斗，如果真放到战斗当中，绝对是那种任人宰割的那种。
    龙天羽看到车东的情况，也快速的从车东的身上翻了下来，躺在地上休息了起来。他也累了，重达两千斤的重力环不是一个小的负担啊。
    “操，你去死吧！”体格男看一直崇拜的东哥竟然受伤了，冲上来就打算给龙天羽一脚，但是却被躺着的车东拉住了脚说道：“你丫的滚开。我还输的起！”
    “东哥！”体格男看着车东眼中的怒气，点了点头没有在说话，弯下腰，把车东服了起来说道：“东哥你没事吧！”
    车东听后苦笑道：“还死不了！”
    体格男听后把车东横腰抱起就向医院方向跑去。当然目光还在龙天羽身上愤恨的看了一眼。
    所有人看战斗结束了，都有些震惊。都没有想到会是这个结果，都小声议论的离开了。
    任文强看所有人都散开以后，也跑哦过去。来到龙天羽身边，打算把他扶起来的时候，发现怎么用力龙天羽都不带动弹的。最后只能无奈的放弃了苦笑道：“老大你真够重的啊！你没事吧！”
    龙天羽听后脸上露出一丝微笑，要知道在那一刻结合游戏中的精神技能应用，让他领悟到了现实中的精神力的应用。微笑摇了摇头说道：“我没事就是有点虚脱而已！”
    任文强听后这才放心了下来
    龙天羽这次并没有压制元力，直接利用元力疗养了起来。很快便恢复了过来。站起身来，看向端木韵寒的时候注意到了她眼中的一丝担心之色笑了笑说道：“好了，一起回宿舍吧！”
    二人点了点呕吐，一起向宿舍方向走去。
    “好厉害啊。他真的是学生么？”看着龙天羽离去的背影，不少特种兵都一阵阵的惊叹。眼光中透露着敬佩的神色。心中的那一份高傲也消磨下去了不少。虽然先前龙天羽最后的一招有些怪异。但是人家赢了这就是本事。而且当他们看到车东被压的吐血的时候更是震惊。因为车东的名声在这里也算是小有名气。
    和端木韵寒分开以后，回到宿舍。直接便躺在了床上，还没有反应过来，床就传来滴滴滴的声音。然后出现一个机械合成的提示音。重量达到上限，启动自动调节状态。
    听到声音提示，龙天羽有些晕。“脑袋都是你，全部都是你….！”突然龙天羽的手机响了起来。龙天羽坐了起来。接通以后，东方晓彤的立体影像出现在身前。看着东方晓彤脸上的担心之色龙天羽不由说道：“晓彤怎么了？”
    “恩。天羽听她们说你打架了。没事吧！”东方晓彤的声音中有些焦急。
    龙天羽听后有些感动温柔的说道：“放心吧我没事！”
    东方晓彤听后才松了口气。说道：“没事就好。你小心点。万一你出点什么事情怎么办啊！”
    龙天羽笑了笑说道：“我知道了！”
    “恩，那你好好休息吧！”东方晓彤的声音变得温柔了起来。
    龙天羽点了点头，便把手机挂掉了。看着渐渐消失的东方晓彤影像，心中有些温馨。
    “老大。你好幸福啊！”任文强的声音有些羡慕。
    龙天羽微笑了下说道：“以后你也会的！”
    任文强笑了笑说道：“希望吧。呵呵，进游戏么？咱们一起玩会！”
    龙天羽听后打算试试和车东战斗时领悟的精神异能，摇了摇头说道：“晚上吧！”
    任文强听后点了点头说道：“那好吧。那我玩了！”
    “恩。别忘了定下时间。要不迟到了别怪别人！”
    “我知道了！”任文强点了点头便带上头盔进入了游戏。
    龙天羽看后则是重新躺倒了床上，闭上了双眼。但他在睁开的时候，眼中闪过一丝金光。看向自己面前桌子上的一个杯子。心中一动，只见被自己漂浮了起来。顿时心中一喜。控制着杯子落到了自己的手上。咽了口唾沫，这绝对是一个大发现。虽然现在控制的力道还不够。但是如果经常联系，没准可以控制一个人呢？想着龙天羽再次闭上了眼睛。修炼了起来。
    龙天羽身处特种训练营，并不知道外面此时的情景。白家的一家媒体公司此时被一大堆人围了一个水泄不通。
    “经理。网站的人气再次上升了一千万哥点击！”许明达兴奋的看着经理。此时他的职业也升职了，成了公司的一个副总。职位仅次于眼前的经理。
    经理点了点头脸上露出了笑容，打开窗户，看了下面的人眼中闪过一道精光，对着许明达说道：“唱片视频搞的怎么样了？”
    许明达听后点了点头说道：“经理，弄是弄好了。只不过咱没有经过当事人的认证，如果传出去被追究起来可是一个不小的麻烦啊。那样对公司的形象有很大的影响！”
    经理听后点了点头，脸上露出一丝笑意说道：“董事说过，此时欠他一个人情，就算没经过同意出相片也不会有问题的。而且相信或许经过这一事件，他可能会正式签约咱们公司呢？”说道这里经理的眼中有着一丝希夷之色。
    “经理，我知道该怎么做了！|”许明达说完以后便向外走了出去。
    经理看着许明达的身影笑了笑，拿起电话….
    “表姐。这次你可真不够意思啊！”乔月儿脸上有些不快。
    “呵呵，对不起了。这张CD是最新的。送你一张。”乔米儿拿出了一个礼盒递给了乔月儿。
    乔月儿看后脸上立马露出了笑容说道：“谢谢表姐。不过这次你可以遇到了对手哦！”
    乔米儿点了点头说道：“我是有对手了。那你这个计算机天才有对手了么？”
    乔月儿听后笑道：“爷爷。我一直拿他当对手！”
    “外公？！”乔米儿听后笑了笑说道：“这个不算！”
    “额。那我只能所高手寂寞了！”乔月儿幽默的说道。
    乔米儿听后笑而不语。
    “表姐。这个人唱歌真的好好听哦。除了你的歌曲。他的歌曲算是我听过最好听的了！”乔月儿的目光又转向了电视中的视频中说道：“这个真的是他自己创作的么？”
    乔米儿的目光也落到了视频上，听着青花瓷优美的旋律，眼中闪过一丝异色，点了点头说道：“他的却是一个天才！”
    乔月儿点了点头，看着龙天羽演唱的视频，眼中同样闪过一丝迷离说道：“他好像经过好多事情一样。乖乖的！表姐你不是和他认识么？有机会给我介绍认识认识好不好？”
    乔米儿听后打趣道：“怎么你看上他了？不过先说好人家可是有女朋友的哦！”
    乔月儿听后笑了笑说道：“他有没有女朋友和我有什么关系。我只是感觉他这个人挺好的。想和他交个朋友而已！”
    乔米儿听后笑道：“哪小月儿你又男朋友了么？”
    乔月儿听后无奈的摇了摇头说道：“还没有看上的呢！”
    “是么？”乔米儿听后问了一句不再说话。因为此时此刻由于职业，她也同样是没有男朋友。
    乔月儿反问道：“表姐难不成也没有看上的么？”
    乔米儿听后笑了笑：“你管好你自己就行了。”
    乔月儿笑了笑说道：“快点走吧。爷爷还在家等着呢。他知道你来了京上也着急见你呢！”
    乔米儿听后笑道：“估计是想着我做的饭吧！”
    乔月儿听后吐了吐可爱的小舌头说道：“谁让表姐你做的菜那么好吃呢！”
    乔米儿笑了笑说道：“那咱们走吧。”带着乔月儿直接向楼顶走去。


第212章 【长大了没人娶你】
   摘下头盔，任文强眼中有些喜色。站起身来，看其他人都摘下了头盔，便把目光放到了龙天羽的身上。看他躺在床上一动不动的。不由走了过去说道：“嗨。天羽睡着啦。就快集合了啊！”说完以后看龙天羽还是一动不动的，打算伸手推推龙天羽，可是刚接触龙天羽的身体时，感觉有点麻麻的。被一股怪异的东西反弹开了。任文强看后眼中有些惊讶，当他再打算试一试的时候，龙天羽却在这个时候睁开了眼睛看着任文强说道：“怎么了？”
    “额。老大你没事吧！”任文强不由问道。
    “我没事啊。怎么了？”龙天羽脸上也同样有些疑惑。
    任文强看后双眼微眯了下说道：“刚才我推你的时候，感觉就像被点了一下一样麻麻的。呵呵，是不是老大在练习什么秘法啊！”
    龙天羽听后白了任文强一眼说道：“没事吧你。我哪来的秘法啊！”
    任文强听后眉头皱了皱说道：“难道刚才是我的错觉？算了，快到时间了。应该快集合了！”任文强的话刚落就听到哨音响了起来。
    就在两人刚跑到两下的时候，却意外的碰上了一个人。
    “车东？”二人都疑惑的看着他。
    车东看龙天羽走了下来，走了上去。
    “你想干什么啊？”任文强看车东走了过来，一脸警惕的看着他。
    车东听后有点苍白的脸上牵扯粗一丝笑容说道：“我只是想问下这位同学没事吧！”说话的时候车东的目光放到了龙天羽的身上。
    龙天羽听后摇头说道：“你没事就行。我还好！”
    车东听后不由想到了龙天羽压自己的情景，苦笑了下说道：“还好。我没事。你很厉害。有机会我还会向你请教的！”说完车东的目光又在龙天羽的身上看了一眼便转身直接离开了。弄得二人有些莫名其妙。
    “老大，我们快走吧！迟到了啊！”任文强看了看四周发现没人了，想起先前的惩罚不由怪叫说道。然后拉着龙天羽快速的向大操场的方向跑去。但是由于重力环的原因，当二人赶到操场的时候，已经气气喘吁吁了。而且看样子像迟到了。但是令他们二人惊讶的是，韩伟亮只是淡淡的看了二人一眼随后便转过了头，继续说着什么。
    任文强呆了呆，随后松了口气。但是眼中尽是疑惑。
    龙天羽明白了些什么，或许是李慕曾经让他照顾一下自己呢？要不然韩伟亮怎么可能轻松地就这样放过自己两人呢？
    韩伟亮在台上又简单的说了两句。就让每个班的教官带着自己负责的队伍向自己专门的训练之地走去。
    途中所有的人走的都很慢。尤其龙天羽和端木韵寒走到最后。
    “韵寒。没想到你这么厉害。”龙天羽微笑看着端木韵寒。
    端木韵寒听后抬起了头看向龙天羽眼中有些异动，最后摇了摇头说道：“比起你我差远了！”
    龙天羽听后笑了笑说道：“额。我是男人理所应当。不过你一个女孩子竟然可以负重这么多可真的厉害啊！”
    端木韵寒听后脸色比先前冰冷了一些说道：“我习惯了！”
    龙天羽听后先是愣了愣，没想到端木韵寒会这么回答。想象或许应该她的童年不好吧，不知不觉中龙天羽的目光中有着些许同情。因为在前世的自己，他也是这样的。还好上天给了他一次机会。
    来到班级专用的操场以后，教官在前面说道：“今天上午我们把所有的训练机械讲解了下，所以今天下午你们进行实操练习。每个人都要在每个机械上练习二十分钟。然后依次循环。至于东方羽同学和端木韵寒同学则是自主练习。而且重力室随时为你们开放。”教官说话之间眼中有些异色，因为他在上报韩伟亮的时候，是他要他这样做的。
    二人听后点了点了头。
    教官看后点了点头说道：“好了大家开始练习吧！”说着教官自己坐到了一遍。
    “韵寒！我们跑到那座山顶上怎么样？这样对于适应重力环绝对是个不错的选择。”龙天羽不经意之间看到了前面的一座山。山说不高也不是多高。但是说低也不低。算起来也是一个中等的存在。而且他更想看看站在山顶俯视岑琳又是一种什么感觉。而且记得潘景辉第一次锻炼自己为了熟悉重力环也是先进性跑步然后才适应下来的。
    端木韵寒听后眼中先是有些怪异随后说道：“好啊！”
    龙天羽听后转头看向教官说道：“教官，我们四处活动下。”
    教官听后点了点头，看着二人离去的背影以为她们要去重力室。因为重力室便紧紧地挨着那座小山。
    二人走到山脚下的时候，先是仰望了下，随后脸上都有些苦笑。远处可能看不出些什么。但是近了却感觉到压力大了。最后龙天羽说了一句：“这才有挑战性。咱们走吧！“
    端木云点了点头。二人围绕着山的小路开始向山上跑了起来。当他们跑完小山的三分之一以后，都停了下来，擦了擦脸上的汗水。跑山路和平路是完全不同的。所以小山刚跑道五分之二的时候两人就有些累了。但是他们并没有坐下，依然站着。
    龙天羽转过了山，当他转头看向森海的时候，心中有一种说不出的舒坦。感觉景色是那么的魅力。
    “好了。我们继续跑吧！”休息了会，龙天羽活动了一下，发现比起先前要轻松多了。二人对视一眼继续顺着路开始跑了起来。当他们再次跑完整座山的二分之一的时候，又停了下来。再次擦了擦脸上的汗水，轻轻地呼了一口气微笑看向端木韵寒说道：‘感觉怎么样！“
    端木韵寒微微点了点头，同样擦了擦额头的汗水，却不知道这个动作，让龙天羽稍微有些失神。
    可能端木韵寒注意到了龙天羽有些异样的目光，本来冰冰的脸色时候瞬间融化布满一丝红晕说道：“你看什么呢！“
    龙天羽这才发现自己失态了，尴尬的笑了笑说道：“呵呵，只是感觉刚才的你很漂亮。所以以后你就不要冷冰冰的了好么？要不然长大了可就没人娶你了哦！”最后的时候，龙天羽忍不住打趣了起来。


第213章 【初见异能兽】
   端木韵寒听后先是眼中有些伤感随后强笑道：“如若干没人娶我你会娶我么？”
    龙天羽听后也是呆了呆，当他看到端木韵寒的眼神时最后脸上露出了笑容重重的点了点头，说道：“当然。韵寒这么好看我怎么会不喜欢呢？”
    端木韵寒听后眼中有些感动。脸上露出了笑容。这次的笑容是发自内心的。最后只听她说道：“不过是不可能了。因为你有晓彤了！”说这句话的时候端木韵寒眼中有些落寞。
    龙天羽也不知道为何端木韵寒为何要这么一说。有些疑惑。但是他并没有去问什么，只是笑傲了笑，把目光看向了林海深吸了一口气说道：“看到林海。我感觉心胸更加的广阔了！”
    端木韵寒眼中也有些疑惑，但是随后她脸上露出了笑容。
    “我们这一次一口气跑到山顶吧！相信这样看森林会更美吧！”龙天羽眼中有些迷离，突然说道。
    “好啊！”端木韵寒说这句话的时候，脸上都会挂着淡淡的笑容。
    龙天羽看后也笑了笑，说道：“韵寒。你笑起来真的很美。以后经常笑好么？”
    端木韵寒点了点头。不过在她心中却暗想，就算笑也是对你一人展现的。
    “啊！”山顶上，龙天羽站在最高的一个石头上，大叫了一声。仿佛要把爬到山顶的疲惫全部喊出去异样。
    端木韵寒擦了擦额头的泪水，看着高喊的龙天羽，脸上有些羞涩有些笑容。因为在她最累的时候，是龙天羽一步步的把她拉上来的。最后两人终于一起登上了删的最高处。
    龙天羽叫了几声以后，目光留恋的在林海看了一眼转呕吐看向端木韵寒说道：“你要不要试一试很不错的哦！”
    端木韵寒听后摇了摇头。
    龙天羽笑了笑，从那个石头上跳了下来。山顶很大，有人被开拓过的痕迹。不用说这里也是有人上来过。龙天羽下来以后，目光向下面看了一眼，打算看看特种训练基地。但是发现很多帝反高都被数目所遮挡。根本无法查看。无奈的摇了摇头说道：“我们休息下，然后抛下去吧！”
    端木韵寒听后点了点头。
    龙天羽笑了笑说道：“上山容易下山难。”说话间龙天羽的目光在此向下看了看，发现山虽然不是很陡，但是也存在一定的危险性所以说道：“下去的时候一定要信心。实在不行。你拉着我的手。这样还安全些！”
    端木韵寒被龙天羽这么一说，不由想到了先前被拉手的情景。但是她也没有拒绝，而是微微点了点头。
    龙天羽笑了笑说道：“这次上来可是耽误了不断地实践哦。没准咱们下去的时候已经没人了呢！”
    端木韵寒听后不由也笑了出来。
    龙天羽吐了口气，看向山底说道：“那我们走吧！”说着龙天羽伸出了右手。
    端木韵寒听后，脸上闪过一丝羞涩，随后也罢自己柔软的小手放到了龙天羽的大手上。
    龙天羽看后握住了，但是这次握住和先前那次有很大的区别。可能当时因为着急向上爬并没有感觉。但是这次他心中却又一种怪异的感觉。端木韵寒的小手虽然有些微凉，但是握在手里是很舒服的。不知不觉的，龙天羽的右手不由捏了捏端木韵寒的小手。
    端木韵寒顿时脸色红了起来。龙天羽呆了呆，随后别过了头，心中暗想自己已经有两个女朋友了，自己这是在想什么？真是该死，随后挑开话题说道：“那我们下去去吧！”
    端木韵寒点了点头。龙天羽便拉着端木韵寒的小手沿着山体的小路向下跑着。可就在龙天羽跑了十几步正处于一个边缘的时候，突然前面掠过一道白影，碰了端木韵寒的脚一下。端木韵寒惊叫一声，脚下一顿，身体像山下倾斜过去。
    龙天羽看后也是呆了呆，眼底闪过一丝金光。脚步停了下来。拉着端木韵寒的那只手用力一拉，本来向前倾倒的端木韵寒又向龙天羽这边压来。端木韵寒的体重可能很小，但是重力环可是很大。一千多斤的重力压在了龙天羽的身上。还好龙天羽的元力自动运转把大部分的力全部抵消掉了。
    两人由于重力环的原因，接触的死死地。龙天羽可以感觉到胸前的柔软。顿时不由想入菲菲了起来。
    端木韵寒也感觉到了异样，不约同时的想到了游戏中的那一幕。不过和游戏中不同的是，自己那次在下，而这次龙天羽在下。
    两人的心跳同时快速的跳动了几下。端木韵寒脸红着挣扎着要起来。但是由于重力环的原因，刚把身体支起来，顿时一脱力身体又压了下来。
    龙天羽顿时一声闷哼，还没喊出来，就感觉嘴唇上有着一丝凉意。当他看到是端木韵寒一双大眼睛的时候，眼睛也瞪大了起来。
    冰冰的，软软的。龙天羽不知不觉的搂住了端木韵寒的腰肢。
    “吱吱！”远处一直白色的小动物，眼睛中有些疲惫的看着两人。
    龙天羽心中一惊。随后反映了过来。本来迷离的眼睛恢复了过来。
    当然在龙天羽恢复的时候，端木韵寒也反映了过来。从龙天羽身上烦了下来。
    龙天羽看后也占了起来。转头看向不远的那只白色下动物。发现很像前世的小狐狸。
    “蓝电狐！”端木韵寒看向白色小动物以后，眼光中有些异色。
    “什么蓝电弧！”龙天羽听到了端木韵寒的话语，不由疑惑的看着她。
    端木韵寒听后眼中也闪过一丝疑惑，龙天羽的实力这么厉害，怎么会不知道蓝电狐呢？但是她还是解释说道：“蓝电狐是这个森林的异能兽之一。最厉害的技能便是电力攻击。对人的伤害很大，所以很少有人招惹这种动物。”
    “异能兽！”龙天羽眼中有些惊讶，他这是第二次从端木韵寒的口中听到这个字眼。难不成这个小家伙是异能兽。可是他有什么特殊之处啊。龙天羽观察了下，发现这只狐狸除了虚弱以外没别的。想着龙天羽走向小家伙打算瞧瞧。
    “不要啊天羽！”端木韵寒看龙天羽走了过去不由惊叫了出来。可是已经晚了，因为龙天羽的手已经触摸了过去。
    蓝电狐本来虚弱的眼中闪过一丝诡异的蓝光。当龙天羽接触身体的时候，整个眼睛也变成了诡异蓝色。
    龙天羽并没有发现狐狸的怪异之处。可是当他触摸上去的时候，突然感觉到整个右臂一麻，短短之间，脑海也是一片空白。还好元力反应及时，把电流从体内驱逐了出去。龙天羽这才恢复了正常。
    “我靠！”龙天羽惊叫了一声。随后把小狐狸抱了起来。
    小狐狸萎缩了下，本来就微弱的眼神有些畏惧的看着龙天羽。在他看来此时的龙天羽本应该是躺在地上的。
    端木韵寒目光中也有些惊讶，她清楚地看到了龙天羽的变化。在龙天羽触摸蓝电狐狸的时候，龙天羽整个身体都变成了蓝色。但是很快又转变成了金色随后消失在体内。金色？这到底是什么异能？好厉害啊。端木韵寒的目光中尽是疑惑。


第214章 【为异能兽逼毒】
   “天羽你没事吧！“端木韵寒快步走了上来，眼中尽是担心的神色。
    龙天羽听后转过头看向端木韵寒笑了笑说道：“没事。这家伙令人意外了！”
    端木韵寒听龙天羽这么说才放心了下来，目光看向了蓝电狐狸。
    蓝电狐狸可能是感觉到了端木韵寒的目光发出一阵阵怪叫。
    看到蓝电狐狸虚弱的目光不由皱了皱眉头，虽然刚才它攻击了龙天羽一下，但是不至于这么虚弱吧。想着端木韵寒在蓝电狐狸的身上扫视了一眼，最后目光落到了蓝电狐狸后腿上面的一个牙印，而且上面还流着血。不过血是黑色的。
    “中毒了？”端木韵寒想到了什么。相信蓝电狐狸同样碰到了一只异能兽而且中毒了。要不是熟悉电能的它跑了进来，恐怕在就死掉了吧。
    “天羽把它给我！”端木韵寒说道。
    龙天羽看后点了点头便把蓝电狐狸递给了端木韵寒。
    端木韵寒接过来以后，龙天羽有些无语。因为蓝电狐狸并没有攻击她。反而在其怀里挤了挤，这让龙天羽更晕了。
    端木韵寒把蓝电狐狸的后腿提了上来看了看皱眉道：“毒蛇！”
    “？它中毒了？”龙天羽疑惑的看着端木韵寒。
    “恩！”端木韵寒点了点头，手中泛起淡淡蓝光抚向蓝电狐狸的后腿。
    “吱吱吱！”顿时蓝电狐狸发出痛苦的声音。
    龙天羽听后眉头也皱了皱，但是当他看到端木韵寒手中的蓝光时，严重闪过一丝异色，他也是第一次见到同龄之间异能人。而且看到蓝色他也想到了一个人。那就是六号。貌似六号的异能便和端木韵寒差不多。不过看上去端木韵寒的异能要比六号的精纯。
    龙天羽思索的同时，端木韵寒也皱起了眉头。手上的蓝光也渐渐变的暗淡了下来。直到消失最后说道：“中毒太深，已经进入内脏了。如果在进攻到心脏恐怕！”说着端木韵寒的目光中有些不忍。
    龙天羽看后说道：“给我试试吧！”
    端木韵寒听后眼中有些异色，点了点头重新把蓝电狐狸送到了龙天羽的怀里。蓝电狐狸刚开始有点抵触，但是后来被龙天羽强硬的抱在了怀里，帮它的时候还忍不住在其头上敲了下，才把收放到了腿上。眼中闪过一道金光。闭上了眼睛。
    端木韵寒看着龙天羽手上的金光，眼中尽是惊异。
    龙天羽闭上眼睛以后，心神也沉浸了进去，随着元力的输入也跟了进去。这个动作很危险，如果蓝电狐狸精神力也同样强大的话很容易把龙天羽的心神吞噬掉的。
    心神进入蓝电狐狸体内以后，龙天羽先是皱了皱眉头，因为在蓝电狐狸的体内尽是黑色的细线。不用说应该是毒素。除了黑色的细线以外还有数不胜数的蓝色细线。不过大多数在抵制者黑色细线的进入。虽然让黑色的慢下了不少，但是早晚都会达到心脏的位置。而且龙天羽也发现了有一处已经快接近心脏了。很危险。龙天羽知道不能拖延时间，快速的控制的元力先把蓝电狐狸的心脏保护了起来。然后又调出大部分的元力开始反击黑色的细线。还好龙天羽领悟了精神异能，不然这次可真的麻烦了。
    这次龙天羽有些小心翼翼，因为他也是第一次逼毒。在元力占据细小的经脉时，蓝色电流自然而然的退到了一边。而金色的元力则是走了上去。当第一次接触黑色细线的时候，龙天羽先是皱了皱眉头，从黑色细线中他感觉到了强大的腐蚀能力。但是很快便又露出了笑容。因为元力虽然被腐蚀了些。但是那是第一次的碰撞。接下来黑色细线碰到元力的时候开始后退。这不禁让他暗爽。却不知道元力本身便具有龙本身体有的气息。对于毒素都有着强烈的抵抗元素。
    外面的端木韵寒看龙天羽一动不动的，心里有些担心。但是他心里还是希望龙天羽可以把蓝电狐狸给救回来。因为这也将见证龙天羽实力的厉害。
    龙天羽此时额头上冒出了细密的汗珠。虽然黑色细线被元力渐渐的逼退着。但是进度很缓慢，这让龙天羽有些无语。
    端木韵寒也看到了龙天羽额头的汗珠，向上去为其擦拭一下，但是又怕影响到龙天羽，最后只能无奈的放弃了，在那里焦急的等待着。
    把所有的黑色细线逼成一个黑色的小球的时候，龙天羽睁开了双眼。但是目光却聚焦到了蓝电狐狸的后腿上。随着龙天羽手上的金光越来越盛，一个黑色的珠体从其腿上走了出来。
    端木韵寒看后眼中有些喜色，她可以看得出那正是潜藏在蓝色狐狸体内的剧毒。只是没想到真的被龙天羽弄出来了。
    看着手中悬浮的黑色珠体知道其危险性。眼中再次闪过一道金光，嗤嗤的声音传来。端木韵寒惊愕的发现那个黑色的珠体竟然在慢慢变小，最后一直消失不见。
    “吱吱！”蓝电狐狸此时叫了起来，声音中尽是畅快的神色。
    端木韵寒看后，脸上露出一抹笑容。拿出一个手帕来，走到龙天羽跟前把龙天羽额头上的汗水擦掉了。
    闻着淡淡的幽香，龙天羽不由呆了呆，脑海中又想起先前两人倒在一起的场面，心跳骤然加速了起来。
    为龙天羽擦拭完毕以后，端木韵寒也脸红的低下了头，她貌似也是第一次为男子擦汗。看了看手卷，默默的收了起来。低声道：“我只是想帮帮你！”
    龙天羽听后回过了神，笑了笑不得不说刚才在那一瞬间龙天羽心中有着一丝温柔。
    “它怎么样了！”端木韵寒的目光又落到了龙天羽怀里的蓝电狐狸身上。
    “哦。它没事了。不过需要休息下！”龙天羽笑了笑把蓝电狐狸递给了端木韵寒。
    端木韵寒接过来以后看了看，脸上露出了笑容说道：“天羽你真厉害！”
    龙天羽笑了笑谦虚的说道：“一般吧！”
    端木韵寒也笑了笑，双手抚摸蓝色狐狸的时候，再次泛起了淡淡的蓝光。让蓝电狐狸恢复了下体力。等蓝电狐狸恢复的差不多的时候，端木韵寒便把它放了下来说道：“出去吧。别再这里呆着，这里很危险。被那些人捉到你可就跑不了了哦！”
    蓝电狐狸被端木韵寒放下来以后看了她一眼，随后又向龙天羽这边看了看吱吱了几声，但是并没有离开。
    龙天羽看后疑惑说道：“怎么他好像不怕我了？”
    端木韵寒听后解释说道：“因为你救了他。异能兽是懂得知恩图报的种族。所以他并不愿意离开你，反而更喜欢亲近你！”
    龙天羽听后笑了笑，虽然他对异能兽也很感兴趣，但是军训期间总不能呆着异能兽吧。而且听端木韵寒口总的意思，异能兽在基地里面是不允许存在的。只想着对端木韵寒说道：“它能听懂我说的话么？”
    端木韵寒点了点头道：“异能兽都是具有灵性的。它可以理解你的意思！”
    龙天羽听后笑了笑看向蓝电狐狸说道：“赶紧离开吧。不然你跟着我我天天揍你！”
    端木韵寒没想到龙天羽会这么说，不由笑了出来。在龙天羽面前她才真正的像一个女孩了。
    蓝电狐狸被龙天羽这么说以后，只是吱吱了两声，但是并没有离开的意思。
    龙天羽有些无语。端木韵寒也来到了龙天羽身边对着蓝电狐狸说道：“你父母估计正找你呢。赶紧离开吧！”
    龙天羽点了点头说道：“对啊。不然我现在就揍你！”


第215章 【火系异能者】
   “还不走？”龙天羽看蓝电狐狸还不走，手上不由泛起了淡淡金光威胁说道：“如果你还不走。我现在就揍你！”
    蓝电狐狸看了龙天羽手上的的金光一眼，不自觉的后退了一步。但是眼中并没有害怕之色，看了二人一眼，向山顶跑去。
    龙天羽以为它真的怕了，笑了笑收回元力说道：“走。我们下去吧！”
    端木韵寒点了点头，一起向下走去。可是刚走了两步却听到一声吱吱的尖叫声。两人脸色变了变，那个声音正式蓝电狐狸的。
    二人对视一眼向山顶跑去。当他们来到山顶的时候，发现蓝电狐狸正趴在地上，身上的毛发有些焦糊。而在它正前方此时正站着一个人。一个身上尽是暴热是气息，头发呈红色的男子。但是此时男子眼中尽是冰冷的杀意。
    龙天羽皱了皱眉头说道：“你是谁！”
    红发男子听后抬起了头，冰冷的目光看向龙天羽说道：“走入基地的异能兽都要死！”
    龙天羽听后说道：“放它离开！”
    红发男子听后冷笑了下道：“在我面前的异能兽就没有活下来的。”说着红发男子手上出现一个炙热的火球。
    “火系异能者！”端木韵寒皱了皱眉头。因为火系是最擅长攻击的。
    龙天羽此时心里有些怒气，这只小家伙还这么小，这家伙也忍心下得了手。直接放它离开不好么？看着红发男子手上的火球，龙天羽轻哼医生，元力也运转了起来。手上也泛起淡淡金光。如果真的和他打起来龙天羽绝对不会手下留情的。
    红发男子看到龙天羽手上的金色光芒的时候，冰冷的目光中有些波动。这是什么异能？虽然他有料到两人都是异能者，而且龙天羽的头发是天蓝色的，本以为是水系，可是当他看到龙天羽手中的金色时，疑惑了。
    “放他离开！“龙天羽淡淡的说道。
    “不可能！”红发男子冷笑了两声，火球打了出去，方向正是蓝电狐狸。
    龙天羽看后心中一惊，如果蓝电狐狸真的被攻击到的话，必死无疑。因为在红发男子打出来的时候，他也感觉到了那股炙热的感觉。元力运转到了极限，没办法，他有着重力环的束缚。眼中闪过一丝淡淡金光，龙天羽消失了，原地只剩下龙天羽的一个残影。脚踏着特殊的步伐，竟然先一步来到了小狐狸的身边。将它抱起又回到了端木韵寒的身边。短短的时间不到两秒。火球打空了。但是地上却出现了一个坑。要知道那可是石头啊。
    红发男子眼中有些震惊之色。好快的速度。但是他很快又平静了下来，说道：“有些事情你管不了。也不能管。”
    “嘿嘿。今天我管定了！”龙天羽冷笑说道。
    红发男子听后心中也有些怒气，冷哼道：“那就去死吧！”说着红发男子身上腾的下升起红色的火焰，原地消失。转眼之间就来到了龙天羽的跟前。
    龙天羽看后元力也聚集到右手上，呈拳向红发男子打去。
    “碰！”龙天羽后退了三步。而红发男子则是后退了两部。
    红发男子双眼眼中有些惊讶的神色，刚才他用了五成的异能没想到龙天羽竟然接了下来。“不错。有点实力。不过你不是我的对手。因为我用了五成的功力。把它给我，我可以放你们离开！”
    龙天羽有些心惊，没想到红发男子的实力如此厉害。他刚才虽然没有用到全力但是也至少用了七成功力。不过很快他又笑了起来，如果元力真的结成法诀的话，攻击力会暴增的。绝对不是一加一那么简单了。想到这里脸上露出了笑容。他在厉害难不成还比的上潘景辉？要知道他可是特有的空间异能者。想象先前战斗，龙天羽眼中有些异动。
    红发男子也看到了龙天羽眼中的震惊之色，但是后来又看他脸上露出了笑容，不由皱了皱眉头，难不成他也有后招？
    龙天羽笑了笑，在打之前或许他该做一件事情。想着龙天羽把手上和脚上的中重力环弄了下来扔到了一边。发出沉闷的声响。
    红发男子看后瞳孔收缩了下，刚才他一直带着这个和自己战斗！！而且他也看的出从刚才的声音当中，重量至少在两千斤左右。他到底是谁，基地什么时候来了这么一个怪胎。而且还这么年轻。而且此时此刻，他也在龙天羽眼中看到了渴望战斗的炙热。
    端木韵寒也没有阻拦他，红发男子注意到了，她怎么会也没有注意到呢。而且她心中也想知道龙天羽真正的实力。想着端木韵寒抱着蓝电狐狸走到了一边对着龙天羽说道：“小心点！他的异能等级至少在六十级以上。”
    龙天羽听后愣了愣，他并不知道这里的异能是如何分级的。但是他知道他很厉害，不能大意。想着龙天羽先摆开了假使挑衅道：“来吧。我倒想看看你是我的对手不！”
    红发男子听后眼中有着些许波动。他感觉到了龙天羽身上那种睥睨天下的其实，血液也有些沸腾了起来。火系本来就是好战分子。当他遇到对手的时候同样也是手痒，但是现在他的身份是守护基地。并不是战斗。不过想想我也是为了把异能兽抢回来而战斗的。红发男子为自己找了一个借口随后看向龙天羽说道：“既然你找死就别怪我了！”说着红发男子身上出现诡异的红色光芒。腾地下，身上的火焰再次升腾而起。
    一边的端木韵寒看后有些心惊不由脱口说道：“异能护体！天羽你小心啊。”因为她并不清楚龙天羽真正的实力不由担心的叫了出来。而且同时他也做了一个决定，那就是在龙天羽有危险的时候不介意用那样东西。
    龙天羽看了端木韵寒一眼。异能护体？这个自己貌似也会啊。不就是把元力运转到皮肤上么？几年前自己就不玩了。现在他在尝试利用元力形成盔甲。这样岂不更拉风？而且他现在的精神力暴增，也有信心尝试一下了。
    “小子。现在后悔还来得及！”红发男子眼中此时也出现了一丝炙热。因为他战斗起来，对方倒不了他是不会停止攻击的。
    “哪里那么多废话。放马过来吧。不过先说好，你输了一定要放这只蓝电狐狸离开。我输的话放心我不会输的！”龙天羽嘴角露出一丝些小。他戒指里有不少东西。就算无赖他也把这家伙打币。
    “好！”红发男子冷笑了下。身影直接消失。
    龙天羽看后瞳孔收缩了下。还好他反应快，身影快速的躲闪了过去。在他离开的一瞬间。自己先前带过的地方出现一个大坑。其中的一个石头直接被融化了。
    龙天羽看后有些心惊。如果这搁到人身上估计连疼痛都感觉不到就死了吧。
    “果然够快！”红发男子看龙天羽躲闪了过去，又冲了上来。
    这次龙天羽捕捉到了红发男子的轨迹轻哼一声迎了上去。


第216章 【龙战星野VS火神降世】
   看着同样迎上来的龙天羽，不知道为什么黑衣人现在有一种心悸的感觉。这种感觉是他在遇到对手当中很少遇到的。不自觉地在异能运转的快速了起来。在对上龙天羽的时候，眼中尽是是红色的光芒。两只手堆在了一起，红发男子此时有些震惊，因为在接触金色的元力时，他清晰地感觉到了自己异能的颤抖。
    “碰！”一红一金之色包含着强大的气流向四周扩散开来。
    端木韵寒无奈，只能抱着蓝电狐狸向更远的地方走了走。
    龙天羽后退了两步一脸微笑的看着红发男子说道：“你也不过如此！”
    红发男子愣了愣，随后脸色又变得冰冷了起来。虽然龙天羽刚才表现出来的实力很强悍，但是自己的真实实力还没有搬出来。
    端木韵寒此时看二人有些震惊。要知道红发男子可是国家异能组织里面高手。要不然也不可能派来守护基地。没想到龙天羽竟然可以与其对抗。
    “火焰刀！”红发男子大叫一声。身上的火焰生的更高了。一个由火焰形成的刀在空中渐渐成形。
    龙天羽看后双眼微眯了下，他感觉到了那股压力，看的出这应该是红发男子的必杀之一。心中也不敢藏私，没办法与高手对决每一步都是至关重要的。龙天羽眼底闪过一丝金光，在此等压力的感觉之下，他不由想到了潘景辉。有可能对方还没有达到潘景辉的境界，但是相信也查不到哪里去。所以这次他选择了傲龙绝第四式龙战星野。虽然这招很恐怖，但是他相信男子可以接的下。而且他也感觉到了红发男子渴望战斗的心情。要不然也不会对战自己。
    龙天羽眼中的金色此时有些发蓝。金蓝互相转换看上去有些怪异。当龙天羽眼中全部变成蓝色的时候，龙天羽体内的元力也全部转变成了蓝色。感受着火焰刀带来的压力，龙天羽的双手也快速的动了起来。这个法诀很元力。这次他又很充足的准备。所以时间并不是多长。复杂的纹路变出现在龙天羽的脚下。阵阵悠扬的龙吟声从龙天羽身上传了出来，传的很远，很远…
    森林中有几头巨兽抬起了头，眼神中都有些畏惧。基地里也有很多人抬起了头。目光中各异。
    红发男子此时有些震惊，火焰刀并不是他的全力，而且也只是用了七成的力道。看到龙天羽身上竟然有着如此的强势。低吼一声，也把异能运转到了极限。火焰刀变的更加实质了起来。更加强大的气势从红发男子身上散发了出来。
    “韩队？”大操场上，有两个人抬起了头。看向山前，正是龙天羽他们的方向。男子的声音有些颤抖：“是迈尔。他好像用了全力！”
    韩伟亮点了点头，心中也有些颤抖。随后说道：“走我们去看看！”说着二人向山顶冲去。
    龙天羽的双眼亮了起来，一双蓝色的光芒从眼中射了出来。大叫道：“龙战星野！”肉眼可见的蓝色能量从龙天羽的身上升腾了起来。很快的时间一条威武的蓝色神龙在空中成型。端木韵寒呆了，蓝电狐狸整个身体有些颤抖的萎缩在她的怀里。
    蓝色神龙，很神韵。巨大的眼睛盯着红发男子。
    红发男子也愣了愣，随后双眼发出陡然亮的神色。闭上双眼，当他在睁开眼睛的时候，目光中有些金色。伸出双手，把火焰刀拿在了手上，看上去犹如天神下凡一般。
    “吼吼吼！”森林中此时传来阵阵低吼声。不少动物爬了下来。只有少数几头仰头站立着。只是目光中尽是异样之色。
    “龙战星野！”龙天羽大叫一声，双眼的蓝色变的更加的明亮了起来。空中的蓝龙也发出了悠扬的龙吟，身上爆出神龙特有的强势和维亚。在龙天羽的意念之下动了。速度很快，眨眼之间就到了红发男子面前。
    红发男子看后身上也同样爆出出强烈的其实大叫道：“火神降世！”只见红发男子的眼睛转变成了金色，手也快速的挥着火焰刀留下一道道残影看向蓝龙。
    龙天羽眼中此时还尽是蓝色，突然波动了下，拿起地上的重力环，扑向端木韵寒。拉着说道：“快走！”说着也没等她反应，直接将她拦腰抱起。犹如飞一般像山下掠去。不是他害怕两股能量相撞爆发出来的能量。而且因为他感觉到了几个强大的气息。几股可以威胁到他的气息。
    “碰！”山顶上传来绝大的爆炸声。一道蓝色和红色的光芒冲天而起。正往小山上赶的韩伟亮，脸色变了变，拉着男子俯身了下来。一层青色的能量膜出现在二人面前。还好及时，一股强大的气流袭了下来。
    当消失以后，二人对视一眼都从对方眼里看到了震惊之色，同时向小山前跑去。不过在此之前已经有几个人出现在小山上了。
    “迈尔你没事吧！”一个女子眉头皱着看着红发男子。
    红发男子此时呆呆的。当他听到女子的声音时才恢复了过来，摇了摇头。
    “刚才是什么异能兽。好厉害！被你消灭了么？”一个和龙天羽拥有同样发色的男子走了上来问道。
    红发男子听后深吸了一口气说道：“死了！”说着不再说话转身便离开了。
    几人看后都有些无奈，不过他们也都了解他的脾气。感受了一下空中残留的能量，都知道刚才进行了激烈的打斗。而且其中的一股气息虽然残留的很少了，但是还是让他们有些心悸。
    “静秀你怎么看！”蓝发男子看向了女子。
    女子红唇微动，皱了皱秀美随后说道：“深不可测。或许是森林中潜藏的强大异能兽闯了进来也说不定。不过迈尔口中说把他打败应该是假的。”
    蓝发男子点了点头，看了另外一人一眼，无奈的吐了口气说道：“我们走吧。注意封锁消息！”在蓝发男子的话落间几人也直接离开了。


第217章 【咕噜兽，咕噜肉】
   在几人刚离开不久，韩伟亮和另一名男子也来到山顶上。恶人同时眉头皱了皱。虽然这里的气息散开了不少。但是他们还是敏锐的感觉到了那股令人发自内心的惧感。
    韩伟亮眼神中闪过一丝凝重，最后说道：“先前肯定进行了一场激烈的战斗。想要知道情况只能找迈尔了！”说着摇了摇头和男子一起向山下走去。
    至于龙天羽则是带着端木韵寒来到山下以后，把她放了下来。不好意思的说道：“当时情况比较紧急所以有些冒犯！~”
    端木韵寒虽然理解，但还是羞红了脸，点了点头没有说话。
    龙天羽笑了笑，把目光放到了蓝电狐狸的身上，说道：“这次小心点。韵寒把它放下来吧！”
    端木韵寒点了点头，把蓝电狐狸放了下来。
    蓝电狐狸眼光中有些异样，看了二人一眼，才离开了。
    二人看后也没有多说什么，带上重力环，直接向自己班级训练的地方走去。现在出了这么大的事情，教官肯定在找自己。果然当二人还没走到训练基地的时候，就见教官带领着不少学生向小山这边走来。当看到二人的时候神色之间明显松了口气。
    “老大你没事吧！”任文强走到二人身前不由问道。
    “没事啊！”龙天羽点了点头，一脸茫然的样子。
    任文强听后怪异的看了二人一眼说道：“你们先前在哪？”
    “重力室！”龙天羽回答说道。
    “哦。可惜了！”任文强目光中尽是遗憾。
    “到底怎么了？”龙天羽有些疑惑。
    “呵呵，我给你讲讲。刚才我们锻炼的时候…！”任文强刚说到一般就被教官的目光瞪了回去。无奈只能对龙天羽小声说道：“回去再和你说！”
    龙天羽点了点头。教官就说道：“既然没事。你们也别去重力室了，一起来这边训练吧！”教官说话之间眼神中有些异色。
    二人对视一眼点了点头。同时松了口气。
    走回训练之地，端木韵寒看众人又训练上了不由对着龙天羽笑声说道：“天羽，你先前真的好厉害啊！”
    龙天羽听后摇了摇头说道：“你没看出来么？在下去绝对是我输。因为在用过那招以后，我体内的元力已经耗费了将近百分之八十。而他肯定在我之上。”
    端木韵寒听到龙天羽的解释后点了点头，但是眼神中还是掩饰不住震惊之色。她真的没有想到和自己年龄差不多的龙天羽实力竟然可以如此的恐怖。
    正当二人说话的时候，韩伟亮呆着男子走了过来。龙天羽看后心里不由咔哒了下。
    “韩队！”教官也看到了韩伟亮不由走了过去。
    韩伟亮点了点头，目光在龙天羽这边看了一眼说道：“咱们这个边没有出什么问题吧！”
    教官点了点头说道：“没有！”
    韩伟亮点了点头说道：“恩，好好的锻炼吧！”说着便和男子离开了。这不由让龙天羽再次深深地松了口气。摇了摇头，龙天羽和端木韵寒没人找了一个训练机器开始锻炼了起来。不得不说，二十分钟下来，龙天羽汗流浃背。他心里明白这是和重力环有很大的原因。
    “集合！”教官看了看时间不由大叫说道。
    龙天羽听后有些晕。因为他刚从第二个锻炼机械上下来，，听到教官的哨音无奈的向教官的方向走了过去。当所有人战队完毕以后，教官看了所有人一眼说道：“今天大家表现都还不错。从明天开始，我将制定新的锻炼计划，希望你们做好准备。好了，大家现在去大操场集合！”说着教官吹着口哨，带着众人直接向大操场走去。
    来到大操场以后，同样已经有几个班级在哪里等待了。
    东方晓彤的班级正在其中，当二女看到龙天羽没有事情的时候，才放心了下来，因为刚才发生的事情他们也是历历在目。想想当时的情景就有些心惊，因为龙天羽班级训练的地方就在那个方向。
    龙天羽也看到了二人，不由向她们眨了眨眼睛。
    等所有的队伍归队以后，韩伟亮看了看时间点了点头说道：“今天听教官说大家表现的都还不错。所以今天晚的晚饭非常的丰富，是这里的特产。咕噜肉这是专门人员出去打猎回来的。相信绝对和大家胃口的。而且上面决定在你们训练最后的几天将会出去在一些安全的领域进行一次捕猎活动，捕猎咕噜兽的人越多奖励就越高。好了，大家跟我一起去食堂吧！”韩伟亮说着脸上挂上了淡淡的笑容。虽然他脸上是微笑的，但是目光中，却有些严肃。
    龙天羽注意到了，不由笑了笑，他本来就是当事人，所以理解的点了点头。
    韩伟亮带队来到食堂门口以后，天色已经朦胧了下来。
    “好了。还是先前的地方。一会进去以后你们桌子上都已经放好了食物。记得别乱抢。上面的食物肯定够吃了。“韩伟亮说话的时候眼光有些异色，最后说道：”好了，第一个班级可以进去了。”
    由于这次大家本来中午就没有吃饱饭，所以不少人听到有好吃的都有些兴奋。
    当龙天羽任文强和端木韵寒做好以后，发现桌子上果然有好几盘肉。打开一盘，发现里面的呈金黄色的，看上去很有质感。此时还散发着淡淡的热气。
    任文强咽了一口唾沫，夹了一块放到了嘴里，顿时脸色变了变。开始哼哼了起来。衣服享受的样子。
    龙天羽看后有些无语不由说道：“你没事吧！”
    “恩。老大，太好吃了。你尝尝啊！”任文强吃完以后，不由再次夹起了一个。
    龙天羽听后眼中有些疑惑，拿起筷子也夹起了一个放到了嘴里。顿时一股肉香充斥在口腔之内。咀嚼上去还有些弹性。很独特的味道。当他吃完以后，嘴里尽是肉香的味道。嗲了点哦图，不由叫了医生号。
    端木韵寒眼神中有些异色，只是浅浅的吃了几块变放下了筷子。因为在她小时候她曾经吃过不少，随意对此并不是多么的稀奇了。不过尽管这样几块也让她有些回味。
    “东哥。他们吃的好爽啊！”提个南看着龙天羽这边的学生，口水不由流了出来。


第218章 【四品炼药师】
   “别乱想了，吃你的饭吧！”车东咽了一口唾沫说道。随后便把目光看向了自己的盘子里。这时候它才发现平时感觉挺好吃的食物，再次看到咕噜肉的时候，发现竟然乏味了起来。
    龙天羽吃了七成饱以后就放下了筷子，不是他不想吃了。第一晚饭吃多了本来就不好。第二，他想留给自己一个回味的空间。
    “老大你吃饱了？”任文强看龙天羽放下了筷子不由问道。
    龙天羽擦了擦嘴巴，点了点头说道：“恩，你吃吧。”
    任文强听后点了点头不客气的吃了起来。
    龙天羽没事则是目光扫视了一眼，意外的发现了车东等人，看他们不时的看看这边，不由露出了笑意。
    车东也注意到了龙天羽的目光，对着他友善的笑了笑。
    体格男则是不同了，看龙天羽的目光中充满了怒气。心中的老大怎么会失败在这么一个人的身上。
    龙天羽此时心中也明白什么么，想了想，貌似韩伟亮也没有说过自己桌子上的咕噜肉不能带走或者是送人。想着龙天羽的目光落到了任文强的身上，看他也放下了筷子不由说道：“吃饱了？”
    任文强抹了抹肚子，点了点头说道：“凑合吧！”
    龙天羽听后不由白了他一眼说道：“既然吃饱了，这些咕噜肉就送人了啊！”
    任文强听后眼睛瞪的大大了起来。本来他打算偷偷地带回一些留着吃，没想到龙天羽竟然会有这么一个想法。不过当他看到龙天羽向他使了一个眼色的时候，还是选择了相信。
    龙天羽看后点了点头，站了起来低声说道：“跟我一起做！”说着龙天羽拿起两盘咕噜肉向距离自己最近的几个特种兵一张桌子上递了一盘。特种兵看后都大叫了一声，感谢的话迎面而来。
    龙天羽回来以后向任文强使了一个眼色。
    任文强无奈的点了点头，学着龙天羽也做了起来。后来他才明白了龙天羽的苦心，因为当他把咕噜肉放到特种兵的桌子上的时候。特种兵都会来句：“兄弟。我交你这个朋友啦。以后有事找我”
    “嘿嘿。咱们认识。送你们两盘尝尝！”龙天羽端着两盘咕噜肉放到了车东的桌子上，微笑说道。
    车东听后眼神中有些异色，点了点头说道：“谢谢兄弟你了。我车东今后认你这个兄弟了！”
    龙天羽听后笑了笑说道：“呵呵，好啊。不过你们别抢。一人两块还是狗的。我那可是没了！再次之前我也提个建议，你们吃饭的时候可以就着咕噜肉吃。这样或许感觉会好些！”
    车东听后点了点头，嘴角尽是笑意。
    “兄弟慢点吃！”龙天羽吧目光放到了体格男的身上。
    体格男不知道为何，此时此刻看龙天羽变得顺眼了起来，点了点头，并没有说话。因为他也不知道说些什么。
    熟知体格男性格的车东，露出了意味深长的笑容。
    龙天羽回到自己的座位以后看向任文强说道：“怎么样！”
    任文强兴奋地点了点头说道：“太棒了。刚才那几个哥们认我当兄弟了。以后有事找他们就行啦。哈哈！”
    龙天羽听后笑了笑并没有说话。而是抬起了头，正好碰上韩伟亮正要收回的目光。
    “韩队。此时不简单啊！”一直跟着韩伟亮的那名男子皱眉说道。
    韩伟亮点了点头，吃了一个饭菜点了点头。目光中并没有特种兵眼神中的那种渴望。因为他的盘子中同样也是饭菜。
    吃饭期间，韩伟亮也扫视了一眼，发现同样有几个人重复了龙天羽先前的动作。不由同样点了点头。
    吃晚饭以后，不少人都偷偷地呆了回去，韩伟亮本来冷漠的脸上露出了意思笑容。咕噜肉好吃是好吃。但是时间放长了，反而会变了味道。简直和刚出来的咕噜肉有着天壤之别。不习惯的估计当时就吐出来了吧。
    在回宿舍的路上，龙天羽意外的碰到了二女，和她们在一起坐了坐方才回到了宿舍。
    回到宿舍以后发现她们都在躺着先聊着些什么。不过更多的话题确实山顶爆炸一案。
    任文强看龙天羽回来以后坐了起来。龙天羽笑了笑也做到了自己的床上。
    “老大，山顶爆炸你真的不知道？”任文强疑惑的看向龙天羽。
    龙天羽先是愣了愣随后点了点头说道：“我和韵寒一直都在重力室。你也知道重力室放音效果很厉害。所以我并没又看到！”
    任文强听后说道：“那可真是可惜了。我们在外面可是听得清清楚楚。刚开始还有一种叫声的。叫声很恐怖。叫的我的心都快跳出来了，然后就是一道蓝光和一道红光冲天而起。发出了绝大的爆炸声。啧啧，场面可所谓宏伟壮观啊。听教官说那是在研究什么东西”
    龙天羽愣了愣，知道教官在骗他们，摇了摇头也没有说些什么。
    “老大，玩游戏么？我进游戏了啊！”任文强躺在了床上问道。
    龙天羽摇了摇头说道：“你先玩吧！”
    任文强点了点头，戴上头盔便进了游戏。另外几人看后也很快加入了进去。短短的功夫就剩下龙天羽一个人在那里坐着了。
    龙天羽无奈的摇了摇头，拿出手机，拨出亚迪的号码，打了过去。很快便通了。龙天羽笑了笑，说起来自己也是第一次和游戏中的人通电话。
    “恩？”随着一个疑惑的声音传出，一个英俊的男子的影像出现在龙天羽的面前。不过此时的他确实满头大汗。
    龙天羽先是呆了呆，随后变成认出正是游戏中的亚迪笑了笑说道：“我是小羽啊！
    亚迪听后也是呆了呆随后露出惊喜的表情说道：“小羽真的是你！“
    龙天羽微笑点了点头说道：“走吧，进游戏一块！“
    亚迪知道龙天羽打算帮助自己，眼神中有些感动，点了点头。
    “呵呵，你怎么搞的馒头大喊啊？”龙天羽看了看亚迪的额头不由疑惑的问道。
    亚迪听后脸上有些苦笑说道：“我爷爷让我炼制一个四品丹药，刚才给搞砸了。”
    “额！”龙天羽愣了愣，摇了摇头说道：“你都用的什么药材？”
    亚迪听后眼神中有些疑惑但还是把药材的名字说了下。龙天羽根据名字也了解到了药材是什么东西，点了点头说道：“你可以吧顺序交换下！”说着龙天羽帮他交换了起来。最后又说道：“火候别太大了。要温和点。别急躁。慢慢来。你总会成功的！”
    亚迪听后眼睛瞪的大大了起来。声音有些颤抖的说道：“天羽你也会炼药？”
    龙天羽笑了笑说道：“略懂一二吧！”
    亚迪听后有些惊讶说道：“你的品节应该达到四品了吧！”
    龙天羽听后有些疑惑，因为他并不知道异世的等级是不是和这里的等级是否相同。但是他知道自己炼药水平听自己的老实说自己貌似已经达到了六阶。而且对付这种药丹更是小菜一碟。


第219章 【再见双胞姐妹】
   看龙天宇不说话以为他默认了，亚迪的眼中再次浮现出一抹震惊的神色。说道：“天羽没想到你年纪轻轻，实力竟然可以达到这种程度。我真的佩服你啊！”
    龙天羽听候微笑说道：“呵呵，只能说我有一个好老师吧！”说道这里龙天羽眼中有些怀念，有些笑意。记得自己来这里之前貌似就偷了丹药老师的一颗丹药而来到这里的吧。
    “我们进游戏吧！”龙天羽目光中有些异色，随后微笑说道。
    亚迪听后，擦了擦脸上的汗水点了点呕吐说道：“好。我处理下就进游戏。你在青龙城门口等我吧！”说着亚迪的影像便消失了，很显然是把电话给挂掉了。
    把手机收回以后，吐了口气，脑海中在次浮现在异世界的种种，不由暗声说道：“父亲。我早晚会找到回去的方法的！”想着龙天羽躺在床上，戴上头盔也直接进入了游戏。
    刚上来就发现信箱里有封信。打开看了看发现是楚香儿发来的。打开看了看，发现只有简简单单的几个字。‘小羽哥你在哪？’看了看时间发现是前一个小时刚发的。想着龙天羽想城门跑的同时，看了看好友，发现两个女孩都在线。想起两个可爱的女孩，脸上不由露出了笑容。想着变相楚香儿发出了语音。很快那边便接通了。
    楚香儿甜甜的声音传了过来：“是小羽哥么？”
    龙天羽‘嗯’了一声说道：“嗯。你在哪？”
    “嗯。我们在虎区练级呢！小羽哥你在哪？我们去找你！”楚香儿问道。
    龙天羽说道：“我现在正向城门走呢。你们也来吧！~”
    “嗯。我们随后就到！”楚香儿说完便把语音挂掉了。
    来到城门口以后，龙天羽遵守承诺便把天香和寒凝召唤了出来……向二人打了个招呼。
    天香公主微笑点了点头，但是寒凝却冷哼了一声。
    龙天羽摸了摸鼻子苦笑了下说道：“等两个朋友。”
    这次二人都点了点头，并没有说些什么。
    很快两个女孩便跑了过来。走到龙天羽的跟前以后，龙天羽对这二人说道：“几天不见，你们可是又漂亮了哦！”
    “是么？”二人的眼中都有些欣喜。
    “马屁精！”寒凝看着龙天羽的样子不由轻哼了一声。
    天香公主看后不由笑了笑。
    寒凝刚才的那声轻哼引来了双胞姐妹的注意。
    龙天羽看后微笑说道：“来我给你们介绍下。这是天象。这是寒凝！”
    “两位姐姐好。”二女天天的声音叫了出来。
    二人都点了点头，随着一声姐姐，也喜欢上了双胞姐妹。
    “哦。对了！”龙天羽眼睛一亮，突然想到了什么。
    听到龙天羽的声音，双胞姐妹的目光不由落到了龙天羽的身上，疑惑的看着他。
    龙天羽笑了笑说道：“这么长时间不见，送你们一个礼物吧！”
    二女听后，眼中都有些兴奋，点了点头，用期待的目光看着他。
    龙天羽笑了笑，神魔之力运转，眼中深处闪过一黑一白。手快速的捏动了几个法印。在其左右两侧分别出现一个复杂的纹路。黑光一闪，两只幼小型的暗黑冥狮出现在龙天羽的左右两侧。
    寒凝看到两只暗黑冥狮的时候，脸色微微变了变。正是这两只暗黑冥狮影响了整个局势的变化，要不然自己怎么会成为他的宠物呢。想着寒凝愤怒的看了龙天羽一眼。
    双胞姐妹，看到两只可爱的暗黑冥狮以后，显示呆了呆，随后脸上露出惊喜的神色。姐姐楚洁儿说道：“小羽，你是打算把它们送给我们么？”
    龙天羽听后微笑点了点头说道：“呵呵，是的。你们每人一只！”
    二女听候欢呼了起来，她们一只都想拥有一只宠物，但是一只都找不到合适的。不知为何，当她们看到这两只暗黑冥狮的时候，就一眼喜欢上了。
    龙天羽笑了笑，目光向两只暗黑冥狮的身上看了看说道：“以后你们要好好的保护她们知道么？”
    两只暗黑冥狮点了点头，它们对龙天羽本身既有一种畏惧的感觉，所以对其说的话言听计从。
    龙天羽看后点了点头，再次闭上了眼睛。当他再次睁开的时候，一双眼睛已经转变成了一黑一白。私人看后都有些心境。都从龙天羽身上感觉到了那股逼人的气息。
    “契！”龙天羽低喝一声。双手捏动了几个法印，直接便把和两只暗黑冥狮之间的契约关系给取消掉了。
    两只暗黑冥狮再次畏惧的看了龙天羽一眼，然后跑到了二女的身上。自动进行了忍住一是。
    龙天羽恢复正常以后，脸上露出了效益。
    “小羽哥，你刚才好帅啊！”香儿一双眼睛尽是小星星。
    楚洁儿听到妹妹的话也点了点头，不过她比妹妹要镇定多了。
    龙天羽笑了笑，并不知道自己身上的异样，还以为自己送她们礼物而夸奖自己呢。
    “小羽！”亚迪此时也来到了城门口，当他开单哦龙天羽整合四个美女在一起的时候，眼神中不仅有些怪异。大概的看了看，那次见到的天香和寒凝。后面的双胞并没有见过。
    “恩。亚迪。你来啦！”龙天羽看亚迪走了过来，脸上不由露出了笑容。
    亚迪点了点头，走到龙天羽跟前，先是向天香和寒凝点了点头，便把目光看向了双胞姐妹说道：“小羽不给我介绍下这两位美女么？”
    龙天羽笑了笑说道：“哦。这是出香儿。这是楚洁儿。这是亚迪大哥！”
    “亚迪大哥好！”双胞姐妹很有礼貌的说道。
    “恩。你们好！”亚迪脸上露出了笑容，也喜欢上了这两个漂亮的女孩。
    “什么时候走！”龙天羽问道。
    亚迪听候说道：“我约了蓝枫和爱无罪。相信他们一会就到了！”亚迪的话音刚落，远远的就看到二人走了过来。还没到龙天羽这里，爱无罪就忍不住跑了过来。而蓝枫则是很沉稳的走了过来。互相了解了下以后，亚迪便拿出地图说道：“我去买过卷轴。发现那里并没有去异性领地的卷轴。所以我们这次还得亲自动身。异性领地在东边。有点远。所以我们要闯过去。不过一路上怪物的等级都不高。只有靠近异形领域的地裂魔还差不多。等级都在三十多。所以我们到了那里要小心了！”
    几人听候点了点头，买了些药物，便向异形领地出发。
    “家住！”一个身着黑色衣服的男子，来到了东方易的身前说道：“东方羽少爷现在已经出名了。”
    东方羽听候，脸上尽是哭笑不得的样子。没想到龙天羽离开才几天，现在也算得上是一个小名人了。看着龙天羽的视频，不由又笑了下。不得不说，这小子唱的歌曲还真不错。很对他的胃口。不过他才不相信这些歌曲是龙天羽自己原创的，因为他知道龙天羽的一个秘密。一个不能说的秘密。
    “家住。这次的事情会不会对少爷有影响！”黑衣人的目光有些闪烁最后说道：“我们是不是对这家媒体公司进行求购！”
    东方易听候笑了笑说道：“你以为求购就能够阻拦这件事情的发展？”说道这里停顿了下，随后喃喃的说道：“或许这样更能取得更好的效果呢？”


第220章 【地裂魔】
   黑衣人看东方易不在说话，便不声不响的走了出去。
    东方易则是一脸笑意的看着龙天羽演唱歌曲的视频，脸上尽是慈祥之色。
    “前面就是异形领地了。不过闯入异形领地之前我们首先克服这个地裂魔的领域。”亚迪的目光有些闪烁，几人耗费了不少的时间才赶到了这里，目光中不免有些兴奋说道：“地裂魔的等级都在三十级左右。有点难度。所以大家小心了。因为地裂魔是地下生物，擅长偷袭。经常会来到地面觅食。所以我们也摸不准他们会在哪里出去。而且他们还有一个特殊技能，那便是飞行和重生。攻击魔法便是土系魔法土刺。沼泽。”
    几人听后心中都一紧，面色各异。龙天宇也有些无语，一个地下生物怎么就会飞了呢？摇了摇头，几人一起小心翼翼的跨上了地裂魔领域。龙天羽的精神力也扩散了开来，探查着四周的危机。
    走了一段距离以后，他们才发现，除了他们还有一队人物玩家。几人都有些惊讶。看他们也同样小心翼翼的，不由笑了笑。
    “小心了！”龙天宇突然眉头一皱。精神力波动了下。他感觉到一个物体冲了过来，此时正停留在爱无罪的脚下。刚把他推开。一个土刺便冲了上来。几人看后都有些心境。冷汗从背后留了出来。猝不及防的来上这么一下，任谁也不好受。
    爱无罪拍了拍胸口，对龙天羽投去感激的目光。
    龙天羽点了点头，当他目光落到地上的时候，发现一个物体钻了上来。当整个身体出来的时候，龙天羽皱了皱眉头。这东西很难看。高度在膝盖上面一些。脸很大，更无语的是脖子上竟然有一对灰色的翅膀。看上去很是怪异，很是另类。
    双胞姐妹，看后也惊叫了一声，躲在了龙天羽的背后。
    龙天羽看后笑了笑，也难怪二人这么害怕。
    “吱！”地裂魔突然发出一声锐利的尖叫。恶心的是脖子上的翅膀竟然动了起来，身体悬浮了起来。没接触过地裂魔的几人都有些心境。还好龙天羽放映够快，如果地裂魔真上去了，对付可就难了。一段助跑，凌空一条，直接抓住了地裂魔的双脚，硬生生的把它从半空中拉了下来。
    亚迪看后心中有些佩服。冲了过去，战士技能爆发，刚到刊载了地裂魔的头上。
    地裂魔顿时尖叫了一声。攻击魔法也用了出来。亚迪没有反应过来，被突入起来的土刺顶了下，下去了不少血值。
    龙天羽看后，拿出匕首，提估计能爆发，也给地裂魔来了一刀。匕首本来就有些特殊性。地裂魔被这样来了一下，化为边光小时了。正当，他们高兴的时候，突然地上灰气一闪，一只地裂魔凭空出现了。而地裂魔直接用处了技能，沼泽术。而且还是范围的。顿时几人感觉身体骤然下沉了下。
    天香公主和寒凝反应最快。一个身上散发出了柔和的白光。而寒凝身上则是淡淡的金光。抑制住下沉的身体。
    龙天羽看后说道：“大家别动。我去对付他！”龙天羽不知道，这个魔法可以持续多久。他只知道呆在里面，血值会慢慢的下降着。金光一闪，龙天羽脚下突然传来一阵冲力。整个身体脱离沼泽。直接冲向地裂魔，匕首泛起淡淡金光，眼中尽是冰冷的杀意。
    地裂魔眼中有些恐惧之色，身体突然有些灰色的光芒，身体突然向下坠去。
    “想跑！”龙天羽冷哼一声，在空中的身体，突然坠下。一刀插中了还留有在外面的半截头。由于一刀刺中要害，地裂魔连惨叫都没来及叫出来，便直接挂掉了。
    其余几人则是回复了正常。
    龙天羽收回匕首，皱了皱眉头。如果刚才地裂魔不跳跑的话，恐怕也不会这么容易对付。而且这只是一只。如果来几只的话，更是难缠。捡起，地裂魔留在地上的一个灰色的珠子，眼中有些好奇之色。他对珠子本来就有些兴趣。鉴定术打了上去。“地裂珠，装备物品。打造装备可升值！”龙天羽看后有些晕，看着走过来的亚迪，直接变把珠子扔给了他。
    和龙天羽表现不同的是亚迪脸上有些笑容说道：“这珠子不错。可以打造出一套土系装备来。呵呵，我先收着，等最后在分给大家！”
    亚迪的话音刚落，就感觉脚下一阵异动。心生警惕，跳了开来。就见一只土刺顶了上来。土刺落空，地裂魔便从地下冲了上来。而且这次一来就来了两只。
    龙天羽看后也有些无语，刚才一直在观察地裂珠，并没有注意四周的动向。看到两只地裂魔冲了上来。都开始互相攻击了起来。
    “靠！”亚迪骂了一声。战士技能爆发。
    蓝枫也加入了战斗。双胞姐妹虽然有些害怕，但是也勇敢的冲了上来。
    不得不说虽然地裂魔的技能不多，但是种种特殊技能，却是龙天羽遇到最难缠的种类。
    “又是一个沼泽术。该死！”龙天羽暗骂一声，元力运转，从沼泽里又应冲了上来。其余几人也利用自己的技能，向上走着。虽然很慢，但不至于一直陷下去。
    龙天羽对付着其中一只。好不容易把它干掉了，但是重生技能，又使其重生了。刚打算进攻上来，突然间地裂魔身上灰色光芒一闪，地突然动了一起。身体有些晃荡。地一股一平的。虽然只是一小片区域，但是也够恶心的。最令他无语的是，地刺还不时的冒上来。
    “擦！”龙天羽东倒西歪的，想平稳下来都难。弄不好被一个地刺攻击到，都会下去不少血值。塞了一个血药。龙天羽开始跳了起来，没跳一步都会距离地裂魔近一步。
    几人也走了出来，对付另一只地裂魔。
    天香此时也帮了起来。虽然寒凝有些冷漠，但是看到谁危险也会出手相助。虽然他此时的实力因为成为宠物下降到了初级状态，但是其独特的技能，还是对地裂魔有些克制作用。
    “小蛇出来！”龙天羽实在忍无可忍，因为他没跳一步，地动也会跟着向前走一步。而地裂魔也会学聪明的后退一步。
    金光一闪，小蛇出现在龙天羽的胳膊上。一双金色的眼睛盯着地裂魔。
    地裂魔身体颤抖了下，眼中有些恐惧之色。
    小蛇轻吟了下，身上散发出金色的光芒，一个魔法阵出现在脚下，直接把地动技能压制了下去。
    “靠！”龙天羽呆了呆，早知道早把小家伙召唤出来了。省的这么麻烦。


第221章 【异形】
   把问题解决了，就好说了，龙天羽拿出匕首，直接冲了过去，盗贼的技能爆发。虽然地裂魔开始防御，但是还是被龙天羽挂掉了。捡起地裂珠，摇了摇头，目光看向亚迪那边。看他们正处于先前自己的处境，笑了笑说道：“小蛇看你了！”
    小蛇轻吟了一身，身上再次发出金色的光芒。顿时本来来回颠倒的几人恢复了平静。转头看向龙天羽这边，才发现已经把那只地裂魔解决掉了。既然这边的问题也解决掉了。亚迪和爱无罪冲了上去，战士技能爆发，没人来了一刀，最后还没挂掉，被楚香儿的一记魔法挂掉了。几人对视了一眼都露出了笑容。
    “看来这玩意挺难缠的。大家小心点！”亚迪说话间也吃了颗血药。
    所有人点了点头，继续向前走着。当达到地裂魔中央位置的时候，再次碰上了不少地裂魔，但是因为这次又小家伙坐镇，所以麻烦见了不少。而且龙天羽也不再保存实力。看着将近十头的地裂魔，有些无语。因为小家伙的法阵也有覆盖面积。当十几头同时用处地陷，地动魔法的时候。龙天羽咬了咬牙，用处了傲龙绝第二层绝法龙击九天，悠扬的龙吟声穿了出去。小家伙兴奋的也跟着叫了起来。
    金光一闪，地裂魔全部覆灭，而且连重生的机会都没有。
    几人看后都有些呆目，此时他们才真正的知道龙天羽的实力有多么的强悍。
    “小羽哥你好厉害啊。我看你特别像我在电视上看到视频上的人。那个人是你么！”楚香儿一脸疑惑的看着龙天羽。
    龙天羽听后摸了摸鼻子，苦笑摇了摇头。
    亚迪也笑了笑，开始捡着地上的地裂珠，最后数了数，发现已经二十颗左右了。感激的向龙天宇看了一眼，如果不是他，恐怕自己等人别说是异形领域了，估计还没到那就要挂掉了了把。看了看自己的等级发现已经提升到了二十九级，双胞姐妹同样也是。爱无罪，蓝枫则是二十八级。只有龙天羽停留在二十七级。但是尽管这样，龙天羽确是几人当中综合实力最高的一个。但也因为这个也算的上是出力最大的一个。
    吃了点血药，龙天宇恢复了一下。一行人继续向前走着。
    “兄弟。等等！”随着一个男子的声音出来，几人疑惑的向后看去。发现三个男子向自己这边急速赶来。
    亚迪看后，眉头皱了皱，微微防备了起来。当他们走进的时候，亚迪才发现，是自己几人刚进来的时候发现的另外一组人。不过现在只剩下三个人了。
    “怎么这位兄弟有事情么？”亚迪沉声道。
    领头男子听后眼光中有些异色，随后缓缓的说道：“我们兄弟本来是来一起做任务的。可是地裂魔的实力很强悍，现在只剩下我们三人了。所以打算加入你们团队！”
    亚迪听后思索了下，随后说道：“你们打算去哪？”
    “哦。我们打算去前面的异形领地。”带头男子道。
    “你们也去异形领地？”亚迪声音有些疑惑。
    “嗯。我们去哪里做任务。怎么你们也去，那正好！”带头男子听后脸上有些喜色。
    亚迪听后笑了笑说道：“你们是什么任务？呵呵，别误会，因为我们也有一个异形领地的任务。会不会相同啊！”
    带头男子听后眉头皱了皱说道：“我们领到的任务是仙器任务。应该和你们的不同把！”
    “仙器任务！”亚迪几人听后目光中都有些惊讶之色。
    “嗯！”男子看几人惊讶的目光，知道他们的任务和自己的不同，心里不由松了口气。不过他也有些担心，担心他们到时候会不会横插一脚呢？
    “呵呵。那我们一起吧！”说着亚迪脸上露出了笑容，发出了组队邀请。
    三人接受以后，变成为了一个团队。
    亚迪目光看了男子一眼说道：“放心。到了异形领地我们也有我们的任务。到时候你们去弄你们的。我们也不会影响你的！”
    “我不是这个意思！”带头男子虽然这么说，但是却微微的松了口气。
    亚迪怎么会看不出男子的异样呢，笑了笑并没有说什么。
    男子此时心里也轻松了不由问道：“你们的任务是什么啊！”
    亚迪听后笑道：“我们的任务是炼药师的任务。需要异形头上的独角十五个才行！”
    “啊！”男子听后目光中有些羡慕说道：“那么说来完成以后，你们其中一人就可以当炼药师了？祝你们成功了。”
    亚迪听后微笑点了点头说道：“嗯。我也预祝你们成功！”说着一行人继续向前走着。虽然途中又遇到了阻碍，但是随着三人的加入，几人的压力又轻松了不少。很快，几人便通过了地裂魔的领域来到了异形领域。
    当他们站在异形领地的时候所有人都呆了带。因为异形领域是一个水晶世界。放眼看去，全是水晶树木。树木的高度在一米五左右。看上去很是绚丽。
    龙天宇走到一颗水晶树的面前，看了看，上面反映出多个自己来微笑说道：“如果这是真水晶的话，我们可就发了啊！”
    爱无罪点了点头，也是一脸兴奋，不过很快他无奈的说道：“可惜是假的！”
    双胞姐妹此时也来回跑动着，看看这看看那，早已经忘了这是一个领地。一个属于异形的领地。
    “你们小心点，别乱跑了！”龙天羽皱了皱眉头对着双胞姐妹的方向说道。
    “嗯！”二人点了点头，刚打算回去的时候，突然被一个东西拌了一下，回过头，发现是一个硕大的水晶。高度在腰部这么高。看上去也挺好看的。
    “赶紧回来！”龙天羽突然眉头皱了皱，因为他在那个晶体的身上，感觉到了一股强烈的生命力。果然随着龙天羽的花落，一直绿色的头从晶体里钻了出来。头上有一个独角。看上去很是怪异。
    “啊！”二人惊叫一声就打算像回跑。可是就在此时异形也动了。
    “你们快跑！”龙天羽咬了咬牙也冲了过去。
    二女也看到龙天羽冲了上来，可是她们也是有心无力啊。因为在此时她们看到异形身上的晶体亮了起来。只见，一个个晶体从山上脱离直接飞向二人。而且令人有些怪异的是异形身上没消失一个，很快便会在出现一个。
    就在二人以为被击中的时候，突然一个发疹出现在空中，硬生生的把晶体拦截了下来。不错正是在这关键时刻，龙天羽让小家伙设立了一个法阵，才让二人幸免下来。
    龙天羽也趁着这个机会冲了过去，对着异形的脑袋踢了一脚。领他无语的是竟然让异形的血值下去了一百多。
    异形吃痛后退了一步，再次冲了上来。
    龙天羽看双胞跑了回去，也冷哼了一声，拿出匕首也冲了上去。
    “嚓嚓！”龙天羽的匕首刺在异形身上的时候发出刺耳的声音。
    “好强悍的防御啊！”龙天羽有些晕。


第222章 【镜像分身】
   龙天羽知道这一击是泡汤了，赶紧后退。
    这次异形是利用自己的角直接顶了上来，虽然被顶住了。但是龙天羽有着及时准备。所以血值下去了不多。看准一个时机龙天羽又冲了上来。记得上次自己踢了它一下头部就让它吃痛半天，所以这次他对准了异形的头骨。果然这一下去至少让异形的血值下去了三分之一。
    “嘿！”龙天羽知道异形的要害以后，脸上露出了笑容。
    异形此时突然尖叫了下，身上的水晶头然发出强烈的光芒。眨眼之间，异形的身边再次出现一个异形
    只听亚迪教导：“天羽小心点。那是异形的镜像分身，有着本体的一半实力。”
    龙天羽听后有些心惊，这就是镜影术？但是尽管这样他也毫不畏惧的冲了上去。他攻击的依然是本体，他感觉，本体被干掉的话，相信镜像术也会随之消失。
    “啜！”这次依然攻击到了本体的头部，但是也被镜像术分出来的异性顶住了腰部。血值下去了不少。
    龙天羽看后有些晕，吃了颗血药，加大了元力的输出，刚打算冲上去，缺件异性自己冲了过来。
    “来的正好！”龙天羽看后匕首再次划了过去。可是异性的头一缩，龙天羽顿时刺空了，刚打算收刀，却见异形的头部瞬间又赚了出来，直接顶到了龙天羽的大腿上。顿时又让龙天羽的血值掉下去百分之二十。
    “好强悍的物理攻击！”龙天羽身体飞快的后退，此时他才明白异形的强悍实力。一只也就算了，现在又镜像出一个来，远远不是他一个人可以对付的。但是底牌翻开的话，就不一定了。但是越到后面越困难，所以底牌他还是不能动。只能利用自己的速度与两只异形纠缠着。
    “小羽，我们来帮你！”出界而娇喝一声拉着妹妹便冲了上来。眼中尽是坚定的神色，先前要不是龙天羽恐怕二人已经挂了。看异形竟然招出了一个分身，不由上来帮忙。
    楚洁儿是个剑士所以也只能上来进攻，楚香儿是个法师，依然是辅助。看谁危险了，就辅助谁一下，因为有着先前合作的竟然，几人还是有着些许默契。其余人不是不上来帮忙，而是害怕上去，反而搞砸了。毕竟他们对异形的了解程度都不是多么的高。
    龙天羽的压力大减以后，整个精神力完全放在了异形的本体身上。
    “晶体冲刺！”一行突然尖叫了一声。脖子一缩。身上的晶体竟然竖立了起来，滚动着想龙天羽重来。
    龙天羽看后运足元力，体香异形。
    “碰！”龙天羽顿时感觉自己的脚麻了起来。不过异形也向后滚动了下，最后停了下来。
    龙天羽也没有想到异形还有这么一手，脸上有些怪异。想着龙天羽开始鉴定了起来。这是它才发现异形还有一个技能，便是电击，利用头上的独角发出强烈的紫色电流，可以让对手瞬间麻痹。
    龙天羽看后有些心惊，还好自己看了下。不然可真的糟糕了。想着龙天羽砖头看向楚洁儿说道：“小心它有电流攻击！”
    楚洁儿听到龙天羽的提醒，点了点头，转头看向异形的嘶吼，却发现它的独角上有些紫光。想起龙天羽先前的话，心中已经，快速的跳了出去。刚跳出去，自己先前呆的地方，已经变成了焦糊的黑色。
    “还好！”龙天羽注意到了楚洁儿这边的情况，看他没有问题才放心了下来。当他转过头的时候，法耶看到了一片紫光，心中已经，刚想躲开。可是已经来不及了。瞬间龙天羽只感觉脑海空白了下，整个身体麻了起来，想动都动不了。而就在此时异形冲了上来，独角直接顶在了龙天羽的肚子上。顿时把龙天羽顶到再低上。
    其余人看后都有些心惊，刚打算冲上来，却见龙天羽又飞快的跳了起来，带着淡淡金光的脚直接体香异形的头部叫道：“靠电死老子了！”
    异形在地上打了两个滚，才占了起来。可见龙天羽的力道有多的么强大。
    “傲龙决第一式，元化成龙。”龙天羽趁着这个机会，低喝一声。手化龙爪向异形的头部抓取。如果有人可以看到异形眼睛中的神色时，会发现此时尽是恐惧的神色。
    异形消失了。正在和楚洁儿纠缠的镜影也随之消失了。
    龙天羽吐了口气，回到了亚迪的身边说道：“这次异形什么东西都没有留下。看来这次真的难办了。”
    亚迪的脸上也有些苦笑。但是既来之则安之。就算挂掉也要放手一搏。
    “你们打算…！”亚迪的目光落到了三人的身上。
    带头人哑了口唾沫。刚才龙天羽和异形对战的场景他们都看在眼里。龙天羽的实力多么的强悍还在异形的手上收了不小的伤害。而且异形还可以召唤一个镜像分身，苦笑了下说道：“我先帮你们。等最后你们的任务完成以后在帮助我怎么样啊！”男子最后的声音有些无奈，毕竟凭借他们三人的实力，是很难完成任务的。就算到达了目的地也是死路一条。还不如和几个人一起闯一闯呢。这样还有一些几率可以完成任务。
    亚迪听后笑了笑说道：“恩。那我们一起吧。我们的任务是独角十五只比起你们的或许简单些吧。”
    男子听后微笑了下没有说话。
    亚迪笑了笑转头拍了拍龙天羽的肩膀说道：“反正我们也来到了这里，也就不着急了。可以慢慢耗着。你先休息会。少了你可不行啊！”
    “好的！”龙天羽微笑点了点头，休息了起来。刚才和异形对战的时候，的确耗费了不少的体力。所以他越清楚异形的实力，就越应该把自己的状态调节到最佳。
    休息了十分钟左右，龙天羽吐了口气说道：“好了我们走吧！”
    亚迪听后微微点了点头，一行人正式跨进了异形领地。
    “主任，目标已经去了特种训练基地。我们很难下手！”一个黑色的身影出现在被浓雾包裹的人身前。
    “嘎嘎！算他好运。”被浓雾包裹的人的声音依然是那么的怪异，总给人一种虚无缥缈的感觉：“监视好。等他出来以后，立刻通知我。匕首不能落入其他人手中！”
    “是的主人！对了，光明教会的人来到了京上。除了光明教会的人还有黑暗教会的。”男子想起了什么不由说道。
    “光明教会！”浓雾微微拨动了下，随后说道：“我知道了你下去吧。”


第223章 【黑暗教廷来访】
   “匕首！”被浓雾包裹的男子突然冷哼了一声说道：“光明教会的人来京上做什么？“正当他思索的时候，有一个男子无声的出现在他面前说道：“主上，黑暗教会的左护法来访！”
    “哦。让他进来吧！”被浓雾包裹的男子话音刚落，下面的人也便消失了。很快一个身着黑色大衣的老者带着一名年轻人走了进来，当他看到被浓雾包裹的人时不由说道：“萧阳，看来你的功力又精进一步啊！”老者说话间，带着徒弟做到了一边。
    被称作萧阳的人，浓雾渐渐散去，露出一个中年人的模样。
    “你是萧阳的弟弟！”老者看到男子以后，目光中有些惊讶。
    中年人点了点头说道：“我是萧光，我大哥有点事情出去了。现在公会由我打理。
    “啊！”老者点了点头说道：“也罢。没想到你的功力竟然达到了如此的地步。”笑了笑随后说道：“我想请你帮我个忙！”
    萧光听后说道：“嗯。左护法有什么事情？”
    老者听后思索了下说道：“最近我感觉到一股非常纯净的黑暗气息。可能是有黑暗圣物出世。所以我希望你帮忙查询下。看看有什么线索！”
    “黑暗圣物！”萧光提高后眼光中有些一色，但是他还是说道：“我知道了，左护法我会注意的！”
    老者听后微微点了点头说道：“我代表教会向你致谢！”说完便带着徒弟向外走去。
    “光明教会黑暗教会。哼。”萧阳目光中闪过一丝冷意“圣物？”摇了摇头。身上突然爆发出浓烈的黑雾直接消失了。
    “亚迪老大。爆出角来了！”爱无罪声音中有些惊喜之色。擦了擦脸上的汗水，把那只独角捡了起来。摇了摇头，十几只异形才爆出了一直独角。看来难度也是相当大的。
    亚迪的眼中也有些兴奋。把独角收起来以后书店哦袄：“我们稍微休息一下在走吧！”
    几人听后都点了点头，连续的战斗让他们的体力都有些发虚。不过在休息之前他们都认真的检查了一下四周。看没问题才放心了下来。因为在先前有一只是隐藏在水晶树之下的。不仔细看是很难发现的。这也是他们谨慎的原因。
    几人休息上以后。都摘掉这只是一个刚开始。而且到了中间领域，天知道异形会恐怖到什么地步。
    此时三人脸上也有些担心。此时他们才明白他们领到的那个任务事多么的难。
    亚迪可能看到了三人的样子不由笑道：“放心，我们一定会帮助你们的！”
    “谢谢！”领头男子听后脸上不禁有些感激之色。
    亚迪笑了笑说道：“你的仙器任务是什么？”
    男子听后说道：“因为是一个木系法师。所以这个任务也是和木系有关系。是一个法杖。任务内容是异形头领体内的核心晶体。完成以后便是奖励仙器法杖一把。特殊性便是每天可以重生一次。”
    “重生！”两人的谈话声音虽然不大，但是足以让几人都听到。
    几人听后眼中都有些惊讶。他们都知道重生是一个什么概念。这就等于在战斗状态中你多出了一条生命。
    “重生后降级么？”亚迪不由问道。
    “不降！”男子的目光中也有些一色。
    “果然不愧为仙器！”亚迪倒吸了一口凉气说道：“放心，我们一定会权利帮助你们的！”
    男子听后点了点头说道：“谢谢你们。当然为了报答你们，这次任务完成的话。异形头领爆出的物品我只要那个内核晶体。其他的就送给你们了！：
    亚迪听后笑了笑，但是并没有拒绝。因为这次是朋友都在帮助他。如果就他自己的话，他完全可以不需要任何报酬。但是现在并不是他一个人。所以他要顾全大局。
    “呵呵。真的谢谢你们了！“男子再次说道。
    亚迪听后笑了笑说道：“你们现在不也同样在帮助我们么？”
    男子听后不由笑了笑，点了点头目光放到了龙天羽的身上说道：“我帮助算不上什么。你的朋友这么强大。估计在等级排行应该很高把”
    “额！”亚迪听后不由笑了笑说道：“我这个朋友比较低调！”
    “呵呵！”男子听后心中也明白什么意思，随后便把目光放到了几位女孩身上说道：“这也都是你朋友么？”
    亚迪听后摇了摇头微笑说道：“那都是他的朋友！”说着指了指龙天羽。
    男子听后打了一个哈哈说道：“他这么优秀，身边有这么女孩也很正常！”
    “嗯！”亚迪听后微笑了下，如果他知道有两个是龙天羽的宠物，不知道会怎么想。
    “好了，大家都恢复的差不多了吧。我们继续前进吧！”亚迪站起来说道。
    龙天羽此时的元力也恢复到了百分之八十。但是他心里清楚，在当对上防御力强悍的异形时，远离的消耗还是非常迅速的。
    此时楚香儿和楚洁儿把两只暗黑冥狮召唤了出来。
    当男子看到两只暗黑冥狮的时候，目光中有些惊讶，虽然两只暗黑冥狮是幼体，但是他可以感觉到两只暗黑冥狮的强悍。而且让他感到怪异的是，他并没有见过这种怪兽。更让他感到疑惑的是，为何两只暗黑冥狮出现以后，目光都是先看了龙天宇一眼，而且目光中尽是尊敬之色。到底怎么回事？难道是龙天羽帮二人一块打的？男子想打了一个可能。却没有想到龙天羽便是这两只暗黑冥狮的前任主人。
    “小心了！”龙天羽突然感觉到了什么。只见漫天的晶体从空中落了下来。无奈，龙天羽只能凭借自身的优势速度在晶体的空隙中来回穿梭着。
    其他人没有这么强悍的速度，只能依靠，自身技能防御着。虽然掉血，但还是坚持了下来。
    随着一声低吼，众人面前出现了一只个头稍大，身上晶体呈粉红色的异形。
    “这个不简单！”这是所有人的共同想法。


第224章 【异形的进化体】
   出于安全着想，龙天羽开始鉴定了起来。在极短的时间内，鉴定了十五次才坚定了出来。粉色异形，普通异形的进化体。等级三十六级。血值一万。防御力两千。攻击力1000-2000.技能。晶体冲刺。镜像分身术。晶雨。电击。进化技能：隐身。
    “卧槽！”对于前面的技能龙天羽倒没感觉到什么，但是后面的隐身让龙天羽有些无语了。因为上面也没没有显示可以隐身多长时间。
    “大家小心了。这只异形是普通的进化体！”龙天羽双眼微眯了下说道。
    “恩！”亚迪到龙天羽的话后，目光中有些疑惑。
    龙天羽解释说道：“这个异形。等级三十六级。技能和普通异形都差不多。但是有一项特殊技能却是隐身！”
    “什么隐身！”亚迪听后不由惊叫了出来。
    “不错隐身！”龙天羽扫视了场中所有人目光中的惊讶，苦笑说道。
    亚迪听后虽然感觉有些匪夷所思，但还是选择了相信龙天羽。
    “吼！”突然异形惊叫了下。身上发出粉红色的光芒。晶雨再次从空中滑落了下来。几人看后都快速的闪躲着。等晶雨完了以后，立马展开了反击。攻击的目标都是异形的头部。
    龙天羽看后暗赞了下，也利用自己的优势，速度冲了过去。猝不及防的给异形来上那么一下。
    异形终于惹恼了，独角开始闪烁着紫色的亮意。龙天羽看后心中已经。他不知道这只异形的点击和普通的有什么区别。但是只知道异形此时注意到了自己。只见他一双小眼睛锁定到了龙天羽的身上。
    龙天羽有些心惊。但他看到独角闪硕的紫色电流的时候，习惯行的跳了起来。他刚跳起来以后，先前站的地方就成为了焦糊一片。正当他庆幸反应快的时候，突然又看到一片紫光，对上的确是异形戏谑的眼神。紧接着脑海变的空白了起来。整个身体也变成了麻痹状态。异形看后也借此机会跳了出来，直奔着龙天羽冲去。
    亚迪也看到了龙天羽这边的情况不由叫道：“拦住他。”说着自己提着大刀先冲了过去。一刀砍在了异形的头上。但是异形却连理都不带理的，很显然这点血值，人家还是耗得起。
    就在他以为可以顶到龙天羽的时候，突然见他的身影消失了。不由楞到了那里。
    龙天羽瞬移出去以后，不由拍了拍胸口，当他反应过来的时候，发现独角已经到了胸前，他相信，如果自己在慢上一步绝对会挂掉。
    异形的目光中依然有些疑惑，他很不明白，为何在关键时刻龙天羽的身影突然消失了呢？难道自己没有点击到他？当时他在发出第一道电击的时候，又紧接着发出了一道。所以龙天羽才命中了。现在它有些怀疑自己是不是看花了。当他抬起头的时候发现了不远处的龙天羽，眼神中有些愤怒。
    龙天羽注意到了，不由微笑了下，这次他可不能这么粗心大意了。这次竟然被异形给阴了。
    亚迪等人看龙天羽没事才放心了下来。要知道，这次任务能不能完成可全要靠他了。如果他挂掉，下面几人也不需要在闯荡了。闯下去也是白白掉级。
    “神光普照！“龙天羽低喝了一声。技能爆发。
    顿时异形的身体僵了一下。这个技能可以让异形的速度，防御力。攻击力下降百分之二十。
    “攻击他！“龙天羽大叫一声，自己先展开了攻击。每一击都是包含充足的原理。
    亚迪等人看后也不由任何怀疑，直接冲了上去。包括两只暗黑冥狮，和天香。只有寒凝在一边看着，眼神中有些异色。
    异形一只再后退，双眼变成了红色。这是他发怒的表现。他可以感觉到生命力在缓缓的流逝。终于异形低吼了一声，整个身体突然后退了一大步。身影突然之间便消失了。
    “隐身！”龙天羽心中一惊脱口而出。随后让所有人都后退了一步，精神力展开，但是却没有发现异形的气息。看来这次异形的隐身把气息也都隐匿掉了。
    其余人看后也有些心惊，想起龙天羽先前的提醒。心中都有些佩服，看来龙天羽早已经看透了异形。
    “吼！”这次是两声吼叫。都是来自异形的。所有人都疑惑了，难不成又来了一只。不过当在他们眼前出现两只异形的时候他们发现自己错了。因为两只都一模一样。几乎没有什么区别
    “镜像分身术！”龙天羽低声说道。随后双眼微眯了一下，心里再次变的沉重了起来。因为他分不清哪一个是本体哪一个是分身。他很害怕把一个解决掉了，这才发现原来是一个分身。
    “靠。这家伙太阴险了！”所有人都暗骂了一声。
    最后决定。亚迪，蓝枫，楚香儿和其中三个男子中的其中两个男子对付左边一只。而龙天羽，天香，楚洁儿，爱无罪，和三个男子中的领头那个。则对付右边这一只。一时之间整个场上僵持了下来。
    “寒凝你别再哪里呆着了。赶紧上！”龙天羽看寒凝还在哪里站着，不由有些气结。声音中有些无奈。
    寒凝听后轻哼了一声，但还是加入了战斗。顿时龙天羽的压力大减。飞快的后退了一步。双眼变成了金色。随后双手快速的捏动起了法决。
    “傲龙决第二式，龙击九天！”在龙天羽聂安法决的时候，身上骤然散发出强烈的金光。强烈的气势也随之向四周扩散开来。
    “吼！”几声龙吟传来。攀附在龙天羽胳膊上的小家伙也兴奋的叫着。
    空中的九条神龙快速成型。迅速的向对立的那只异形冲了过去。
    “我靠！是镜像。”龙天羽看就跳神龙在异形头上的时候，发现异形是直接诡异的消失掉了。
    爱无罪也暗骂了一声可惜。如果这只是本体的话，战争恐怕早已结束了。不过这样也好，最起码知道了那一只是本体。只要解决掉剩下的本体战斗也随之就结束了。
    当所有人正对上异形的时候，异形也感觉到了压力。再次低吼了一声，身影在此消失。
    龙天羽看后有些无语。该不会出现的时候在出现一个镜像吧。就在他们祈祷的时候，两只低吼传来。
    “靠！”所有人都暗骂了一下。因为异形再次出现了两只。分不清哪一只是本体，哪一只是镜像。正当龙天羽思索的时候，发现背后也传来一声低吼。转过头，才发现，天香公主把那只大白熊召唤了出来。
    龙天羽看后不由笑了笑，自己宠物的宠物，有些滑稽。


第225章 【拥有黑暗之力的狮子】
   天香公主召唤出大白熊以后直接来到了它身边，俯下身在他耳边说了些什么，随后便站了起来。随后只听大白熊低吼了一声，身上陡然散发出浓郁的光明智力。
    除了龙天羽，所有人都呆了呆。这是什么宠物？好强悍啊。这是所有人的共同想法，而且还是稀有的光明些列的怪兽。
    很快浓郁的光明之力渐渐的消散，然后冲着龙天羽这边的异形低吼了一声，天香对着龙天羽说道；‘主任，这是异形的本体！’天香指了指龙天羽正对的异形。
    龙天羽听后眼中有些惊讶，虽然他不知道天香是如何看出来的。但是他还是选择了相信。毕竟她是他的宠物，是不会欺骗他的。希望这次可以干掉这只异形，想着龙天羽叫道：“你们拖住这只异形。本体交给我！“说着冲上异形本体。
    “晶雨！“两只异形兽的身上再付浮现出粉红色的光芒。水晶体顿时从空中落下。
    “吼！“一声嘹亮的龙吟此时从龙天羽的胳膊上吟叫了出来。只见小家伙脱离了龙天羽的胳膊，悬浮在空中，一个超大个的阵法在空中出现，抵挡住了晶雨的所有攻击。
    “好样的！“龙天羽暗赞了一声。眼中有些兴奋。
    其余人也有些心惊。此时他们才明白攀附在龙天羽胳膊上的小家伙原来也如此的恐怖。
    “吼！”看小家伙的目光明显有些畏惧，但它还是不甘的低吼了一声，技能电击再次爆发。目标一个是龙天羽另外一个则是小家伙。小家伙的身体本来就很灵活，在空中很快便删多了过去。龙天羽不用说，速度本来便是优势，也删多了过去。
    “吼！”小家伙再次吟叫了下，这次轮到它反击了。只见它的身上突然浮现出一个一个古老的咒文。随着小家伙的再一次吟叫。又是一个颜色为蓝色的阵法出现了。不过这次出现的位置确实异形的脚下。
    在使用出这个技能的时候，身体也缩小了，眼神中眼神中有些虚弱，轻吟了一下，便直接钻进了宠物空间里休息去了。留给龙天羽最后的信息便是。禁锢。一个可以封印异形所有能力十五秒的阵法。可见这个阵法多么的厉害。
    “果然厉害！”龙天羽再次暗赞了下对着所有的人说道：“快点攻击他。我已经限制住了他的行动！”
    听到龙天羽的话后以后，所有人都选择了相信。直接攻击了起来。而龙天羽则是后退了一大步，开始捏动了法决。
    此时异形也慌乱了，动都动不了。而且技能也用不出来。看了看镜像发现被其他人拉住也脱不开身。只能低吼着，挣扎着。
    “傲龙绝第二式龙击九天。”龙天羽捏动了最后一个法印。身上陡然发出金色的光芒。九条金龙在空中成型。
    “吼！”空中再次传来阵阵嘹亮的叫声。随着龙天羽的命令，直接冲向异形本体的头部。当九天神龙同时钻入异形脑袋里面的时候。异形开始痛苦的翻滚了起来。最后，整个身体爆炸开来。化为白光直接消失了。
    几人看后都咽了一口唾沫，看龙天羽的眼神中有些震惊。
    亚迪那边看镜像渐渐消失，也松了一口气。
    龙天羽升级了，直接升到了二十八级。而其余人也都达到了二十九级的顶峰。只要在有上一些经验值，便可以突破达到三十级。
    “我去看看爆出了什么东西！”爱无罪怪叫一声，想起了什么，直接奔向异形本体被灭掉的地方。照了照，随后高兴的跑了回来。一个手上拿着一样东西。等距离近的时候众人才看清楚一个便是独角而另外一个则是一本技能书。
    亚迪自然而然的吧独角收了起来，随后目光放到了技能书上，思索了下最后说道：“这本技能书我也不知道是什么。我只是想说，这次功劳最大是龙天羽，所以我想把这本技能书送给他。不知道大家有什么意见！”
    “我没有意见！”蓝枫首先淡淡的开口了。
    “我也没意见！”很快所有人都符合上了。
    “好。既然大家都没有意见，拿这本技能书就送给小羽了！”说着亚迪变吧技能书直接递给了一脸呆呆的龙天羽身上。
    龙天羽随后笑了笑，自己貌似还没有说什么，就成自己的了，但是他还是说道：“如果这本技能书不适合我，我也不会要的！”说着便看了一下技能书，发现时未鉴定。于是便开始坚定了起来。但是鉴定了半天却没有任何讯息，最后只能无奈的摇了摇头说道：“看来技能书只能拿回城内鉴定了！”
    亚迪也知道龙天羽拥有鉴定的能力，看到他眼中有些失望，拍了拍他的肩膀说道：“回到城里在鉴定好了！”
    龙天羽听后只能无奈点了点头。
    亚迪看了看时间说道：“现在时间五点多了。就到这里吧。”
    龙天羽点了点头，也没有什么意见。把天香和寒凝收紧宠物空间以后，和几人打了个招呼，便直接下线了。
    摘下游戏头盔，摇了摇头。正当他打算闭上眼睛修炼会的时候，发现窗外远处闪过一个人影。心中已经，本来躺着的身体，顿时做了起来。向外看了看，发现并没有发现人。正当他打算回到床上的时候，发现远处一片森林的地方闪过一片红光。心中有些疑惑，皱了皱眉头。看了看还在游戏中的几人，便从窗户上面缓缓的落了下去。轻轻落地，基本上没有发出一丝声音。
    倾吐了一口气，龙天羽双脚轻点，直接飞向红光处。找了一个地方掩藏好以后，向那边看去，发现是一个男子正对着一个狮子。男子龙天羽见过，正式昨天和他打斗的异能者。而另一头狮子让他感觉疑惑了，那头狮子此时被他熟知的黑暗之力所缭绕。看上去很是神秘邪意。
    “按照契约规定。这里不是你们该来的地方赶紧离开吧！”红发男子的声音依然是那么的冷漠。但是龙天羽清楚如果依照红发男子的真正性格，恐怕早就冲上去打了吧。这次看他表现的这么沉稳不禁有些怪异。难不成这头狮子有着让他忌惮的实力？


第226章 【上错楼了】
   “吼！”狮子低吼了意思永恒，令龙天羽震惊的事情发生了，因为此时的它竟然开口说话了。只听它口吐人言说道：“什么签约？我不知道！我只是想来这里转转。一会就走！”
    红发男子听后冷声道：“那你现在转够了没有啊！”
    “额。还没。一会就够了！”只见狮子的眼睛动了动说道。
    “现在你走还来得及！”红发男子说道。
    “要挟我啊！”狮子的声音中有些怒气随后又说道：“我只是想看看昨天那股气势是属于谁的！”
    红发男子听后冷哼道：“这个你不该问。你只需要离开这里！”
    狮子听后低吼了下说道：“为什么你们就这么自私。难道我们想知道都不行么？”
    “额！”红发男子听后脸色有些怪异税后说道：“那是一个人类。所以你们不需要关心！”
    “怎么可能，那种气息怎么会是一个人类呢。你是不是看错了！”狮子的目光中尽是怒气，以为他在骗自己。
    “我没必要骗你。当时我和那家伙一起打的。”红发男子皱着眉头说道。
    狮子听后相信了红发男子的话，目光中的怒气渐渐消失。随后说道：“我会时刻注意的！”说完之间狮子的背后长出一双大翅膀来。
    龙天羽看后心中一惊，不自觉的动了下。
    “吼！”本来要离开的狮子感觉到了什么，眼中的凶光突然大盛。双翅一排，转眼之间便到了龙天羽的身前，夹杂着黑暗之力抓向龙天羽。
    龙天羽眼神变了变，心中一惊。刚向后退，突然体内的黑暗之力涌动了起来。顷刻之间涌出了体表。直接将狮子的爪子反弹开了。龙天羽也趁着这个机会闪身离开，消失在一人一兽面前。
    “好纯净的黑暗之力！”狮子的目光中有些震惊，忍不住惊叫了出来。想想看，自己的头的黑暗之力恐怕也没有这么纯净吧。不行这个问题得赶快上报头。想到这里狮子也来不及搭理红帆那字，直接展开翅膀，向空中飞去。很快便消失在红发男子的面前。看的他一愣一愣的。最后摇了摇头，这都什么和什么啊。刚才他也感觉到了有人，只是他没有看清楚。令他惊讶的是，狮子竟然吃瘪了。不过他却听清楚了狮子口中的话。‘纯净的黑暗之力’皱了皱眉头。他也感觉到了这件事情的严重性。想了想也是觉得上报才行。想着红发男子在一道红光中消失了。
    看他们全部走了之后，龙天羽才从一颗树上跳了下来，拍了拍胸口，幸好刚才黑暗之力自动互助。不然自己可就倒霉了。好奇心的确可以害人。
    龙天羽看了看天色，双脚点滴，直接向宿舍楼飞去。当他打开飞上窗台的时候，发现灯饰亮的，刚打开一条缝打算进去的时候，突然愣住了。因为她看到了一个女孩。还是一个认识的女孩。欧阳飘雪，只见他从床上站了起来。完美的身材展现在龙天羽面前。
    “额！”龙天羽心中已经，赶紧从窗台上太了下去。但是不巧的是欧阳飘雪却在这个时候抬起了头。当他看到一个人影闪过的时候不由惊叫了一声。而且他也清楚的看到了那是一头蓝色的头发。
    “怎么了雪儿？”白菲尔从床上来到了欧阳飘雪的身边。
    “我刚才看到窗户那里有一个人影！”欧阳飘雪的目光中在窗户那里看了看，有些害怕。
    “呵呵，你眼花了吧。这里是四楼，怎么会有人呢。就算有人掉下去也会死的！”白菲尔微笑说道。
    欧阳飘雪听后目光中有些疑惑“难道自己真的眼花了？”随后脸红了下，不知为何她想到了第一次自己被人看的情景。而且她很怀疑是龙天羽做的。但是想到龙天羽又是东方晓彤的男朋友，又觉得而不可能，所以一只处在挣扎当中。
    “菲儿，不对。这窗户好像动过！”东方晓彤听到欧阳飘雪的话以后，不由看了看窗户，发现窗户竟然是打开了的。她还清楚的记得，自己在睡觉的时候，是关好窗户的。
    “是么！”白菲儿听后目光中有些怒气，是谁这么大胆竟然来到女生宿舍偷窥。
    欧阳飘雪听到东方晓彤的话后声音有些颤抖的说道：“那岂不是刚才…！”
    白菲儿感觉到了什么转头看向欧阳飘雪说道：“呵呵，没准窗户也有可能是被风吹开的呢？”
    “对对。这也说不定！”东方晓彤也符合说道。
    “哪有这么巧合啊！”欧阳飘雪的眼睛渐渐的红润了起来。
    东方晓彤看后轻轻的走了过来说道：“雪儿既然你看到了。那么你看清楚了么？”
    “没有！”欧阳飘雪先是摇了摇头随后说道：“不过我看到了一头蓝色的长发。”
    “蓝色！”二女听后都惊叫了下，脑海中反应出的第一个人便是龙天羽。想起先前的种种，二人此时有些相信了。可是他来四楼干什么？难不成想自己了？最后二人都要了要头，因为她们知道安慰欧阳飘雪是第一。想着二人开始安慰起了欧阳飘雪。
    “好险！”龙天羽回到宿舍以后，发现宿舍的人都还在游戏中。“晕。男生和女生就是不一样！”龙天羽躺在床上，脑海中不由浮现出欧阳飘雪的躯体。脸上一热，随后露出了苦笑。心想她会不会看到自己呢？自己怎么就这么背啊，本来来三楼的，竟然直接上去了四楼。最后叹了口气，闭上双眼修炼了起来。当时间到了六点的时候，所有人都拿下了游戏头盔。而龙天羽也在此时睁开了眼睛。熟悉完毕以后，正好六点一刻左右。哨音便响了起来。
    几人对视一眼便向下走去。出去的时候，天色还是依然有些黑。主要还是因为树木过多的原因。
    整队完毕以后，韩伟亮也站在了台上，看着下面的人点了点头说道：“这一次大家的集合速度还算可以。但是每天早上还需要活动一下的。这并不是惩罚。好了，话不多说，现在由第一个班级开始，围着操场跑五圈！”


第227章 【可能此人不是人类】
   五圈基本上和上次被罚的圈数差不多勒，一时之间，所有人的脸上都有些无奈，但是教官下达命令了，他们又不得不跟着跑了起来。
    白菲儿和东方晓彤都在其中，龙天羽注意到了，心里也放心了下来。知道二人此时已经没有什么事情了。
    五圈下来，不少人蹲在了地上，喘着气。韩伟亮看后皱眉说道：“在围着操场走一圈！”
    所有人都听后无奈的站起身来，跟着大部队走了起来。走的过程中他们才发现，本来疲惫的身体渐渐回缓了过来。原来放慢运动下，可以舒缓筋骨。对进行激烈运动的人，有着不错的效果。
    走完一圈下来以后，韩伟亮看了所有人一眼说道：“休息两分钟，进行下一项活动！”
    “啊！”所有人听后都惊叫了下。
    “两分钟开始！”韩伟亮看起了时间。
    所有人看后都在那里站着，能怎么舒服就怎么舒服来。
    “好。时间到，下面的一项运动是蛙跳。很简单。从这条线上，跳到那边的一条线上，总长八百米。女生跳过去即可。男生还要折返回来！”韩伟亮指了指两道醒目的白线说道。
    “蛙跳！”不少人脸色苦了下来。
    “好了，现在开始！”韩伟亮皱了皱眉头说道：“谁最后了没饭吃。”
    听到韩伟亮这么一说，所有人都站好，在其一生命令之下，蹲下，双手抱头，一下一下的向前跳了起来。
    龙天羽倒是对这项运动很是熟悉，但是由于重力环的原因，跳起来也挺吃力的。因为蛙跳并不同于跑步，因为他是一下一下向前的。而且手还是压在头上的。所以龙天羽跳的时候很小心。但尽管这样，突然手上一沉，龙天羽的身体向前倒去，还好他反应够快，双手飞快的拄在了地上。
    “靠！”龙天羽轻哼了一生，又占了起来，接着向前跳。
    此时韩伟亮的目光一直在龙天羽的身上看着，眼中尽是赞赏之色。回想一下，自己当时也是如此的刻苦。
    “黑暗之力最纯净的存在！”同样一直狮子，不过这只狮子更是雄武了一些。而且和其余狮子不同的是，它的额头有一个莲花形的黑色印记。看上去很是醒目。
    “是的头。我在基地发现的。不过他放了我一马。可能是因为同为黑暗属性的过！要不你随我去看看！”另一头狮子小心翼翼的说着。
    “不行。你也知道我们和基地那些老家伙签订过契约。对于我们首领级别的都是有限制的！如果我去的话，那些老家伙也会站出来的。”狮子的声音有些无奈。停顿了下随后又说道：“你真的却是那黑暗之力是发自一个人类的身上么？”
    “恩。我确定！”另一头狮子说道，声音尽是肯定之色。
    这头狮子听后沉思了起来，随后目光中有些闪烁说道：“有可能此时乃黑暗教会教皇之子。我听说黑暗教皇曾经利用一件圣器让他从小就继承了天地之间最纯净的黑暗之力。”
    “那我们！”另一头狮子的声音中有些惊讶。
    “你继续观察！记住别让他们发现了！”狮子首领低沉的说道。
    “放心头。这点我还是可以保证的！”狮子说道。
    “那你这次怎么被发现了！”狮子头领听后话中有些怒气。
    “我这不是想打听下昨天的那股气息是怎么回事嘛！”另一头狮子听后赶紧说道。
    “哦！”狮子头领听后，话里有些兴趣。他也很想知道那股气息到底是怎么回事。
    “我听那个人说。那也是一个人类！”狮子把原先的话照搬了上来。
    “怎么可能！一个人类怎么可以拥有这种气息！”狮子听后声音中有些疑惑，随后又便说道：“你下去吧。继续盯紧了！”
    另一头狮子听后点了点哦图，背后展开一双大翅膀，直接飞走了
    而狮子头领目光则是有些闪烁低声喃喃的道：“难道真的是龙族？”
    “蛙跳完毕以后。龙天羽整个身体也是筋疲力尽。擦了擦脸上的汗水，来回活动着。他就是想考自己的身体去适应重力环。
    所有人这次大概又休息了五分钟左右，含微量的哨音便又想了起来。所有人都集合以后，只听他说道：“不错。这次大家表现都不错。以后每天早上都会进行一些列这样的训练。好了，大家现在去食堂吧。准备开饭！吃完饭，回宿舍，然后八点集合。”说着韩伟亮从台子上跳了下来，带着众人向食堂的方向跑去。
    到了食堂以后，所有人才发现，早上的饭菜很简单。两个馒头。一碟小菜。喝一碗粥。虽然很普通，但是龙天羽吃的却津津有味。而有些人则是简单的吃了两口，打算回去吃昨天带回去的咕噜肉。
    任文强的目光中有些羡慕，但是随后又笑了笑，大口大口的吃起了馒头，就着小菜，很快也吃出了味道。
    韩伟亮看了四周一眼，并没有说些什么，自己吃起了饭。
    饭后，两人一起回到了宿舍。
    “黑暗之力！”一个老者眉头微皱的看着红发男子。
    红发男子点了点头说道：“恩。是黑暗气息。而且非常的纯净！”
    “怎么可能！基地什么时候潜藏进一个这样的人来？”老者听后眉头微皱的看着红发男子道：“当时你没有看清楚么？”
    “没有。那时天色有点黑。而且被森林黑暗一族的狮子挡住！所以我并没有看清楚。”红帆那字说道。
    老者点了点头说道：“这几天，你们几个人看仔细了。别出什么问题！”
    “知道了！”红发男子点了点头。
    “恩，那你出去吧。别忘了向你们老大说一声！”老者淡淡的说道。
    红发男子点了点头便向外面走去。
    红发男子刚走，韩伟亮便走了进来，当他看到老者的时候说道：“刘伯伯好！恭喜你出关了。”
    老者转过头看到是韩伟亮的时候，脸上不由露出了笑容说道：“小家伙现在已经是学生的首席教官了。不错。怎么你来这里有事情？”
    韩伟亮点了点头说道：“我想知道昨天到底是怎么回事！”
    老者听后眼神中有些波动，随后说道：“听迈尔说，和他打斗的人是一个男子！而且很年轻，当时旁边还有一个女子。而那场爆炸正是那人发出了一种绝技和迈尔的技能之间的碰撞。”
    “一个年轻人！”韩伟亮听后目光中有些震惊。
    老者叹了口气说道：“先前我也感觉到了那股气息。很特殊。这也是我出来的原因！”
    韩伟亮听后点了点头没有再说话。
    老者可能看出了什么不由说道：“你也不错。现在的异能等级多少了？”
    韩伟亮听后眼中有些闪烁道：“现在刚四十多级！”
    “恩。不错，在年轻一辈绝对是一个翘楚！”老者满意的点了点头。
    韩伟亮听后摇了摇头说道：“可是比起昨天那个人却差远了！”
    老者听后不由说道：“但有可能此时并不是人类呢？这件事情我会仔细排查的。”


第228章 【奇异的打洞鼠】
   “什么，他是由兽进化而成的！”韩伟亮听后目光中尽是震惊之色。
    “恩，有这个可能，而且事情发生的原因是因为一只蓝电狐狸。事情有些怪异。不得不好好的察看下！”老者缓缓的说道。
    “蓝点狐狸！”韩伟亮皱了皱眉头。他此时很疑惑，既然对方如此的强大，为何还要搭救一只蓝电狐狸呢？难不成觉得好玩？
    “这件事情我会察看清楚的。你注意叮嘱学生，绝对不能让他们乱跑。尤其基地的禁区。明白么？”老者慎重的说道。
    “我知道了！”韩伟亮认真的点了点头。
    “恩。我有什么消息会告诉你的！”老者说道。
    韩伟亮点了点头，便走出了房间，顺手关上了门。出去以后他沉思了下，随后便想回走去。
    “老大，我现在三十一级了。怎么样！”任文强一脸得意的看着龙天宇。
    “厉害！”龙天宇点了点头。
    “哈哈！”任文强听后不由大笑了起来。在现实与可能比不过龙天羽，但是在游戏中超过还是让他有些满足。“老大你现在多少级了！”
    “啊。我二十八级了！”龙天羽说道。
    “额！”任文强听后啧啧的摇了摇头。拍了拍龙天羽的肩膀说道：“老大，当兄弟的真不好意思说你。今天晚上我带带你如何！”
    “额，我现在在做任务，估计不行了！”龙天羽想到亚迪的任务不由说道。
    “好吧，你什么时候有时间什么时候给我说下吧！”任文强摇了摇头说道：“你的等级这么低，一天天的还挺忙！”
    龙天羽听后笑了笑，点了点头。
    “滴！”哨音响了起来。任文强本来打算说些什么的，听到了哨音，话打了嘴边也咽进了肚子里，赶紧向外跑去。
    来到操场，整理了一下，韩伟亮说道：“昨天大家的表现还算不错。我希望今天同样也是。还有我在重复一句，除了操场，食堂和宿舍，发现有人速出乱逛的人，一律重罚。希望大家紧急。”说道最后，韩伟亮的目光变的凌厉了起来。不少抱着想偷偷转转的想法都低下了头。
    “好了。我话就说到这里。你们记住这里不是学校，哪些事情该做，那些事情不该做，希望你们记住。好了，每个班级的教官带队训练！”韩伟亮滑落以后，便从台子上跳了下来。
    而每个班级的教官，则是带着自己负责的班级向自己的训练操场走去。
    走到自己班级的训练操场以后，只听教官说道：“早上吃过饭，也都休息了。所以我们先活动活动，消化下。看到那个小山了么？现在我们跑上去在跑下来。途中小心点。“
    所有人看了看那小山，正是做实验爆炸的那个，眼中都有些恐慌。
    教官看后微笑了下说道：“放心吧。昨天只是实验而已。好了，现在开始。跑步走！“说着教官带着众人就像小山的防线跑着。到了小山半截的时候，整个队伍都气喘吁吁的了。由于所有人都是围着山的小路跑的。并不像昨天龙天羽二人是直接上去的。那样路程是短了，但是却有一定的危险性。这次危险性消除了，但是路程却远了。
    “前面就是山顶了。大家努力。上面的风景可是不错哦！”教官鼓励说道。
    所有人听后都咬了咬牙，开始跑了起来。
    龙天羽擦了擦汗水，突然被碰了下，疑惑的转过头，却发现是端木韵寒，疑惑的看着他。却见他的目光向左边看了看。龙天羽顺着她的目光看去，有些无语。因为他看到了那只蓝电狐狸，不错此时的它确实在一个小洞里面。伸着脑袋看着二人。样子很是滑稽。
    “这小家伙不要命啦！”龙天羽不由低声说道。
    端木韵寒也有些疑惑的摇了摇头，难不成他又遇到危险跑进来了？
    队伍还在前进，很快便消失在蓝电狐狸的视线。随后蓝电狐狸便从洞里钻了出来，随后只见一个毛茸茸的动物也钻了出来。
    这个小动物，身体大小和此时的蓝电狐狸差不多。不过相貌上有很大的区别。因为他有一双非常尖尖的爪子。爪子上布满了鳞片，闪耀着奇异的光泽。嘴尖尖的，一双眼睛挺圆的。如果让龙天羽看到肯定会大吃一惊，因为这只动物太像前世的老鼠了。当然如果被端木韵寒看到的话她同样也会大吃一惊。因为这只动物并不是别的，而是在异能界中有名的打洞鼠。虽然只会几个简单的土系魔法，但是打洞的天赋无人能及。曾经更是有人出高价购买一只打洞鼠。但是打洞鼠生活在地上，神出鬼没，所以想要捉到更是困难。但是如果抓到一只的话。那么你可以拥有一个隐藏的密室。抓到十只，你可以拥有地下宫殿。抓到一百只，你想去哪就去哪。抓到一万只。那么恭喜你，你可以拥有一个庞大的地下帝国。
    打洞鼠出来以后，只见蓝电狐狸吱吱的向他交了两声。
    打洞鼠点了点头，又钻进了洞里。
    蓝电狐狸看后也跟了进去。
    来到山顶，所有人都呆了，许久之后，才恢复了过来。但是目光看向四周的时候还是有些迷离。正如龙天羽昨天一班。看着一望无际的森海有着一种说不出来的感觉。
    二人还好些，目光停留了一会，便收回了目光。随后把目光停留在了山顶山的一个大坑中。只听端木韵寒低声说道：“当时并没有这个坑吧！”
    龙天羽听后摸了摸鼻子没有说些什么。
    “啪啪啪！”教官拍了拍手说道：“以后咱们每天都要在来山上跑一次，呼吸一下新鲜的空气，这样对你们的身体也有好处！”
    龙天羽对于教官的话，还是比较认同的。因为每天早上正是灵气最为充足的时候，所以每天在山顶呼吸一下，对身体绝对有不少的好处。比如现在龙天羽的元力在缓缓的运转着，吸收着空气中的能量。感觉还不错。
    但是其他人就不这么想了，随着教官的话落，都有些惊叹。虽然山顶很美，但是太累了。
    “叫什么叫！”教官听后皱了皱眉头说道：“我听说华龙大学的学生都很优秀。现在我看也不过如此！”
    听到交管的话，所有人都脸红的说不出话来。尤其那句也不过如此，深深打击了这些优秀的学生们。
    “教官我们只是一个学生，一上来就进行这样的训练，任谁也受不了！”突然一个学生说道。
    “谁也受不了！”教官听后不由冷笑了下说道：“如果你们是特种兵，现在的训练是你们的几倍懂不懂。而且哪个人上来不像你们这样。我也是这样过来的。但是我坚持过来了。你们行么？不要给我说那些没用的。想要证明就用你们的实力证明。让我看看华龙的学生到底如何。而且如果你们现在和我当时相比你们就是狗屁懂不懂啊！”说到这里教官可能想到了什么，目光中有些强烈的波动。但是随后又下去了。
    龙天羽看的出活血教官经历过什么。
    “如果谁在喊不行，就直接滚蛋。愿意去哪就去哪。我这里不管应。还华龙的学生呢。狗屁。”教官突然爆口道。


第229章 【怎么可能是我？】
   “是不是很不服？”教官看着所有人说道：“如果不服，那几证明给我看看你们有这个实力。好了，大家现在休息五分钟，然后向山下跑。下山更应该小心点！”
    “知道了！”所有人都点了点头，原地休息了起来。
    “教官，这个坑是昨天实验留下的？”一个学生指着坑说道。
    “不错！”教官点了点头。
    龙天羽和端木韵寒对视一眼，微笑了起来。此时他们站在一边，突然感觉脚动了动。二人同时疑惑的向下面看去，愕然的发现一个毛茸茸的头钻了出来。
    “靠。老鼠！”龙天羽眼睛瞪得大大，一副不敢相信的样子。却不知道他吃惊，端木韵寒更加的场景。他很清楚一只打洞鼠的价值。正在二人震惊的时候，打洞鼠突然又钻了进去，但是很快有一个毛茸茸的头钻了出来。正是小蓝电狐狸。
    “靠！”龙天羽看后不由低叫了一声。
    “快进去！”端木韵寒看了四周一眼，发现没有人注意这边，不由对着小蓝电狐狸说道。
    蓝电狐狸听后吱吱的叫了两声，但是并没有离开的意思。
    正当二人不知如何是好的时候，哨音突然响了起来。“你快走！”端木韵寒又低叫了下，然后和龙天羽走向了队伍。
    看着整个班级下山的背影。蓝电狐狸从洞里直接转了出来。吱吱的叫了两声，又钻了进来。
    下山的确有点困难，小心翼翼的，用了同样一个半小时的时间才到了山下。所有的人都大口大口的喘着气。有些不行的直接坐了下来。
    教官看后有叫道：“都给我站起来。不要让我看不起华龙的学生！”教官的这句话果然管用。所有人都咬着牙占了起来。排成了队伍。
    “很好！”教官点了点头说道：“休息二人中，进行队形训练…！”
    “靠，老大，这也太累了吧！”任文强疯狂的吃了几口饭，脸上挂号则无奈之色。
    龙天羽笑了笑说道：“坚持住。不要让他看不起就行！”
    “恩，说的也是。竟然说我们华龙的学生是个屁。老子就证明给他看看。”听到龙天羽这么一说。任文强顿时满脸怒气。
    “呵呵！”龙天羽笑了笑说道：“恩，我顶你！”龙天羽话音刚落，就听到一句轻柔的声音传来“天羽！”
    龙天羽转过头发现时东方晓彤，不由笑道：“晓彤你来啦。菲儿没和你一块么？”
    东方晓彤摇了摇头，说道：“没有。菲儿栽培雪儿！”说话的时候，东方晓彤一只注视着龙天羽的眼神，当他看到龙天羽的眼神波动了下的时候，心中相信了些。
    “啊。她怎么了？为什么还要让她陪呢？”龙天羽听东方晓彤这么说，不免心中一惊，难不成被欧阳飘雪看到了？
    “哦。她没事，只是心情有些不好。”东方晓彤笑着说道。
    “啊！”龙天羽点了点头，松了口气说道：“你吃饭了么？”
    “恩。吃过了！”东方晓彤笑了笑突然说道：“天羽陪我一块出去走走好不好！”
    龙天羽听后点了点头，向任文强和端木韵寒打了一个招呼，便和东方晓彤想歪走去。却没有注意到端木韵寒冰冷的目光中有些羡慕。
    “天羽，我打算问你一件事情！”来到外面，东方晓彤突然说道。
    “什么事情！”龙天羽心中一惊，但是脸上还是故作平静的问道。
    “哦。难道你心里不清楚么？”东方晓彤突然笑道。
    “什么啊？”龙天羽脸上依然带着疑惑，心里依然抱着侥幸的态度看着东方晓彤。
    “啊。你不知道啊！”东方晓彤笑了笑说道：“今天早上竟然有一个人偷窥了我们宿舍！”
    “什么！”龙天羽心中一紧，知道有可能自己被发现了。但是他依然在想，就算被发现了，但是不一定知道哪个是会是自己。
    “恩！没想到他竟然有这么打的胆量！”东方晓彤说话的时候脸上有些气愤，但是目光中却有些笑意。
    “的却是。真是岂有此理。那你们岂不是都被他看光了！”龙天羽脸上也充满着‘怒气’说道。
    “是啊。气死我们了！”东方晓彤挥了挥拳头说道：“天羽你一定要帮我们啊。”
    “恩一定的。让我知道是谁了，我一定好好的教训他！”说话之间龙天羽有些苦笑，自己教训自己么？
    东方晓彤点了点头说道：“哪个人是蓝色头发。和你一样。”
    “蓝发！”龙天羽瞳孔收缩了下，随后笑道：“太巧合了。竟然和我的一样。”
    “是么？哪个人不是你么？”东方晓彤突然笑道。
    “怎么…怎么可能是我呢！”龙天羽愣了愣，随后心里一动说道：“不能因为我有一头蓝色的头发就断定是我吧！”
    东方晓彤听后愣了愣，是啊，自己也是凭着感觉招行来的。但并不确定哪个人是不是龙天羽，如果不是他，那欧阳飘雪该如何是好呢？那他岂不是被其他人看到了？想着东方晓彤皱起了眉头。如果真那样的话，她倒是希望哪个人真的是龙天羽。
    龙天羽注意到了东方晓彤的一样不由问道：“晓彤你怎么了？”
    东方晓彤摇了摇头说道：“天羽你给我说实话，今天早上哪个人到底是不是你啊！”
    龙天羽听后纠结了，自己到底该不该说啊。如果承认的话，自己便会认为去偷窥。这对其英明的形象是多么的有损啊。不过再想想，现在站在眼前的又不是别人，是自己的女人。想着龙天羽便点了点头，摸了摸鼻子。
    “真的是你！”东方晓彤虽然已经有了准备，但是看到他真的承认了下来，心里还是有些惊讶。
    龙天羽听后苦笑说道：“我上错楼了你信么？”
    “我信！”东方晓彤，听后几乎连想都没有想直接边回答了出来。
    龙天羽听后呆了呆，眼中有些感动，他没有想到东方晓彤这么快就给出了答案。
    可能感觉到了龙天羽的异样，东方晓彤笑了笑说道：“那你为何要上楼啊。你当时下楼了。不过也不可能啊。再说四楼的楼层也是锁着的啊。而且你当时是在窗外。难道你跳楼爬上来了？”
    “额。”龙天羽听后笑了笑说道：“我会武功！”
    东方晓彤听后明白了过来，想到那次自己因为跟踪，反而被龙天羽救下自己那一刻。有些神迹。随后他想到了什么说道：“东方家也有武功秘法。你练过么？”
    龙天羽听后，想到了东方易。想到他深不可测的实力，眼睛亮了亮，随后摇了摇头说道：“你没练过么？”
    东方晓彤摇了摇头说道：“家族的武功只传男不传女！”
    “额！”龙天羽听后点了点头说道：“那我只能想爷爷亲自要了！”
    东方晓彤微笑点了点头。
    “对了。好点了么？”龙天羽的目光向下看了看。
    东方晓彤顿时脸色变得红润了起来，最后扭捏的点了点头说道：“现在已经没事了！”
    “恩。没事就好！”当他听到东方晓彤亲口说出来的时候，才真正的放心了下来。


第230章 【异形首领不在家？】
   “晓彤。那个欧阳飘雪不知道吧！”龙天羽心里还是有些担心。毕竟这是关于人家女孩的清白。
    “怎么做了不敢当啊！“东方晓彤不由笑着说道。
    “额！“龙天羽听后苦笑的摸了下自己的鼻子说道：”我也就是问问嘛！“
    东方晓彤点了点头笑着说道：“她还不知道呢。但是我感觉她已经怀疑上你了！所以你要小心点。没事别老出去‘惹事’！”说到这里，东方晓彤忍不住白了龙天羽一眼。
    龙天羽嘿嘿的笑了笑，说道：“我也不是故意的嘛。”
    东方晓彤笑了笑，也没有说什么。两人又一块走了会便分开了。
    分开以后龙天羽直接回到了宿舍里，刚回去就听到任文强一声嚎叫，顿时吓了他一跳看向任文强说道：“你大白天的鬼叫什么呢！”
    听到龙天羽的话，任文强转过了头，发现是龙天羽，不由跑了过去拉上他便直接来到了电脑前面说道：“老大，你看看。你的歌曲榜上第一。四首，把歌榜的前四名全占领了。哈哈。”说着任文强忍不住大笑了起来。
    龙天羽愣了愣，随后脸上有些苦笑。
    “老大，你现在可是被搜也达到了第一哦！”任文强兴奋的叫道。
    龙天羽听后皱着眉头说道：“到底怎么回事啊！”
    任文强摇了摇头随后露出了笑容说道：“老大，你现在可是名人了啊。以后火了，可千万别忘了兄弟啊！”
    龙天羽听后苦笑了下，没有在说话。
    中午所有人都进入游戏以后，龙天羽并没有着急进入。而是修炼了起了傲龙决，他现在总感觉自己快要突破了。他现在很想知道第五层到底是一个什么强狂。
    中午过后，又轮到了下午的训练，虽然有些枯燥，但是龙天羽却乐在其中。
    晚上和端木韵寒任文强一起吃过饭以后，便直接回到了宿舍。不过途中却碰到了包括欧阳飘雪在内的三女。和她们聊聊。龙天羽总感觉欧阳飘雪的目光一直注视着自己。心中不由一惊。但是为了不让她怀疑。龙天羽只能继续和三女调侃了几句，才回到了自己的宿舍。
    回到宿舍以后，龙天羽直接躺在了床上，
    “老大，你没事吧！”任文强感觉到了龙天羽的异样不由问道。
    “额。没事！”龙天羽摇了摇头说道。
    “啊！”任文强点了点头，说道：“我进游戏了。”说完调好时间，便直接戴上了游戏头盔。
    龙天羽看后思索了下，随后也戴上头盔进入了游戏里。
    在他进入游戏的那一刻，窗外闪过一个人影。如果龙天羽看到的话，或许会明白正是昨天的那只狮子。
    蓝电狐狸刚钻出地表，就看到了空中的狮子，吓得赶紧钻了回去。
    狮子的目光在蓝电狐狸那边看了一眼，随后哼了一下，便躲在了一个树枝上，静静的凝望着。既然昨天在这个地方发现了哪个人，所以只能在这里找线索了。
    进入游戏以后，龙天羽发现蓝枫爱无罪，亚迪还有那三个人都在了。除了双胞姐妹。貌似就差自己了。笑了笑，龙天羽对着几人打了一个招呼。
    几人同样回应以后，龙天羽便把天香和寒凝召唤了出来。
    “主人！”天香出来以后倒是甜甜的叫了一声。寒凝则是轻哼了一下。
    “额！”看到天香竟然和龙天羽为主人三人不又带了。主人？他们的目光中都有些暧昧。但是想想这个女子为何要叫龙天羽为主任呢？很快他们想到了一个可能。眼神中都有些震惊。
    蓝枫爱无罪和亚迪则是露出了笑容。对于这个兄弟，他们早已经习惯惊讶了。
    龙天羽也注意到了三人的目光，笑了笑，现在这种眼神，他也算是适应了。倒是没觉得什么。
    “高手就是高手。连宠物都这么特别。”三人同时升起了一个想法。
    很快双胞姐妹也上线了，当她们出现的时候，脸上都挂着淡淡的笑容。相继任打了一个招呼以后，一行人便开始了形成。
    亚迪说道：“今天晚上我们一定要完成任务。尽可能的也帮助这三位兄弟搞定了！”
    “谢谢！”领头男子听后目光中有些感动。
    亚迪听后只是笑了笑。这次几人都有些幸运。因为在碰到第一支异形的时候，就爆出了一只独角。第二只同样也是。
    龙天羽把小家伙召唤了出来，几人更是如虎添翼。可以说小家伙算是几人当中最强的辅助。
    “老大，爆出来了。第十五只独角！”爱醉舞兴奋的大叫了一声。
    亚迪眼神中也有些兴奋，接过独角小心翼翼的收了起来。现在他只要把任务交上去，就可以升职为炼药师了。想着亚迪便对着众人说道：“谢谢兄弟们。如果不是你们我也不会完成任务。”
    几人看后都露出了笑容。龙天羽吃了颗血药以后，只听亚迪说道：“好，既然任务完成了，那我们现在就开始另外一个任务。”说着亚迪的目光放到了另外三人的身上。
    三人领头的男子会意的点了点头，从身上拿出一张地图来，看了看一行人的大概方位以后，指着一个方向说道：“我们还得向前走。应该快到了！”
    众人点了点头，继续前进。
    “额。这里是么？”所有人都惊讶的看着一个由水晶形成的一座小山问道。
    “恩，不出意外的应该是这里！”领头男子看了看地图说道。
    “这里有个洞！”楚灵儿突然叫道。顿时把所有人的目光吸引了过去。果然在小山的旁边有着一个半米高的洞口。如果进去的话，刚好一个人可以进去。
    龙天羽思索了下，对着楚灵儿使了一个眼神。
    楚灵儿和龙天羽搭配这么久，早已经明白什么意思了。点了点头，便放了一个水系魔法打进了洞内。但是许久并没有任何反应。
    “怎么回事！”几人面面相觑，眼中都是一伙。
    “再来个厉害点的！”龙天羽想到异形的防御不由说道。
    “恩！“楚灵儿点了点头又是一个水系的高级魔法打了进去。但是进入之后同样还是没有任何的反应。
    “不会是不在家吧！“龙天羽不由怪叫说道。
    “不会吧！“听到龙天羽的话，领头男子不由怪叫道。几人好不容易才来到这里，到头来却没在家，那岂不是白忙活了？难不成还四处找找。异性领地这么大能找的到么？
    “我进去看看吧！”为了保险起见，龙天羽还是勇敢的挺身而出。
    三人听后目光中都有些感动，他们都没有拒绝。没办法，龙天羽的实力在这里算是最好的。当然他们并不知道龙天羽也有自己的保障。瞬移，绝对防御。都是可以让他安然的回来。


第231章 【对战异形首领】
   “嗯。那你小心点啊！”亚迪目光中还是有些担心。
    “好的没问题！”龙天羽点了点头，看了一眼洞口，缓缓的钻了进去。
    几人看着龙天羽进去的目光都有些期待。
    龙天羽缓缓的向前攥着，走到最前面的时候，他才发现还有一个向下走的斜坡。摇了摇头，要么楚灵儿的魔法打不中，原来异形也挺聪明的。
    在向下滑了一下，龙天羽愣了，因为墙壁上全部都是亮晶晶的水晶。此时发着璀璨的光彩，看上去很是耀眼。但是吸引他目光的还不是这个，而是眼前一个一米高左右的特大号水晶。而且水晶发出的光彩都是金色的。正当龙天羽上千打算抚摸一下的时候，突然停住了，因为他看到了一个头在前面趴着睡觉。再看看那个金色的水晶。不由暗靠了下，这难道是异形头领？
    龙天羽双眼萎靡了一下，看他还在熟睡的样子，嘴角不由露出意思邪笑，双手开始飞快的捏动发觉。在捏成公法决的那一刻，低声喝到：“傲龙决第二式。龙击九天。”龙天羽的话落，身体上爆发出强烈的气势。
    “吼吼吼！”悠扬的龙吟声空中传来。顿时把睡梦中的异形首领惊醒了。它也感觉到了那股威胁到自己的能量，心中一惊。低吼了一声，刚打算有所反应，突然头顶上方绝大的压力传来。异形首领，瞳孔明显的收缩了下，脑袋飞快的躲进了金色的水晶里面。
    龙天羽也没有注意什么情况，因为他才发出龙击九天以后，便通过瞬移直接离开了这里。
    “小羽哥不会出什么问题吧！”楚灵儿担心的说道。
    “应该不会。我们应该相信他！”亚迪眉头紧皱着说道。
    “恩！”楚灵儿刚点了点头，突然那个水晶小山发生了爆炸，吓的众人后退了一步。
    “发生了什么。小羽哥不会出事了吧！”楚灵儿眼睛中尽是担心之色。
    “我没事！”龙天羽刚瞬移出来就听到了楚灵儿关心的话，不由笑着说道。
    “啊！”楚灵儿刚开始吓了一跳，可是看到是龙天羽的时候，不由高兴的叫道：“小羽哥你没事啊。太好了。你什么时候出来的！”
    “额。刚！”龙天羽笑道。
    楚灵儿点了点头，看到龙天羽没事她也就放心了下来。
    对于突然出现的龙天羽，其他人也有些惊讶，但是想到龙天羽强悍的实力，也就没有多说什么。倒是寒凝一脸怪异的看着他。
    “天羽，里面有没有异形头领！”亚迪问道。
    “额。有！”龙天羽刚点了点头，事情发生了。
    “碰！”一声低吼传来。小山竟然崩塌了。一个金色晶体的异形出现在众人面前。此时异形的一双眼睛是红色的。所有人都咽了口唾沫，看了眼龙天羽，不知道他做了什么，竟然让异形愤怒到了红颜。
    龙天羽对于众人的目光笑了笑，并没有解释什么说道：“这应该便是异形首领了！”
    亚迪凝重的点了点头，他可以感觉到这只异形身上所有的特殊气势。
    龙天羽此时展开了鉴定术，在经过三十多次鉴定以后，结果终于出来饿了。异形首领，等级四十二级。血值一万八千。防御力五千到一万。普通攻击力4500-6000.技能：晶雨。晶体冲刺。电击。镜像分身。致命践踏。隐匿。龙天羽皱了皱眉头，异形首领有几点让他比较注意。第一便是镜像分身，因为他可以分化出三个镜像来。第二便是电击。因为那是范围性的。第三便是致命践踏了。因为他不了解这个。
    想着龙天羽便把异形首领的特点说了出来。
    所有人听后咽了一口唾沫，只听那个领头男子说道：“我们还是走吧。这个任务我不接了！”
    亚迪听后也苦笑了下说道：“既然来了，我们就应该尝试一下。不尝试就走，岂不白来！”
    异形首领完全锁定了众人，没办法，刚才龙天羽那一下让他有些憋屈。血值下去三千。身上的晶体也有些破损。
    “吼！”异形低吼了出来，凭借着强悍的防御力，直接便向几人冲撞了过来。
    “躲开他！”亚迪大叫一声。所有人都向两边跳去，虽然躲开了，但是异形却展开了另外一个技能。之间他开始在地上来回践踏。地开始摇晃。所有人不经意都倒在了地上。随着异形首领的践踏，所有人的身体渐渐的向异形这边滑来。就在这危机的时刻，盘在龙天羽胳膊上的小家伙突然低吼了一声，脱离龙天羽的身体，身上散发出强烈的金光。一个阵法突然出现在众人的脚下。顿时本来晃得地变得平静了下来。
    几人看后立刻从地上站了起来，后退一步，开始对异形进行攻击。
    异形此时有些郁闷，自己的技能怎么突然失效了呢？可是异形又尝试了一下，发现还是没有反应。看着发攻击来的人类，异形头领的独角顿时亮了起来。紫色的光芒闪过。
    “快跑！”龙天羽有先见之明在叫喊出来的那一刻，身体快速的横移了出去。
    天香和寒凝也反映了过来，虽然比龙天羽慢了半拍，但还是跟了出去。就在三人刚刚横移出去，一张紫色的电网又异形独角发了出来。除了龙天羽，其他人就没有那么幸运了。都被电网击中了。
    “吼！”异形的独角微挺，冲刺技能爆发，横冲直撞的便冲向了几人。
    亚迪等人还算不错，虽然血值只剩了一点，但是性命却保了下来。三人中的那个法师就没有那么幸运了，他的防御本来就差，被异形首领这么一顶，直接挂掉了。
    飞快的吃了颗血药，都快速的后退。此时他们才明白，这只四十多级的BOSS真的不简单啊。
    “吼！”双胞姐妹，此时感觉到了危险，重新把两只暗黑冥狮召唤了出来。
    两只暗黑冥狮刚出来就感觉到了危险的气息，身体瞬间变大了。目光凶狠的看着异形首领。
    异形首领可能也在两只暗黑冥狮身上感觉到了危险的气息，身体不由自主的后退了一步，随后低吼了一声。身上的金色晶体瞬间变亮了起来。晶雨技能爆发。直接覆盖众人。
    “吼！”龙吟的声音再次传来。这次又让小家伙把这次的攻击挡住了。
    “好样的！”龙天羽忍不住叫了声。
    异形又后退了一步，因为小家伙身上的气息让他有些畏惧。那是直接来自心灵间的畏惧。
    晶雨纷纷被阵反弹了回来，异形无奈，把头缩了进去。任由晶雨打在身上。在他防御的过程中郁闷了，被自己的技能打自己，自己算不算是第一个了？
    晶雨过后，异形的头又钻了出来。但是就在此时两只暗黑冥狮也冲了上来。目标正是异形刚刚伸出的头。
    异形也注意到了，低吼了下，独角闪过一丝紫色的光芒。两道紫色的闪电分别打向两只暗黑冥狮。
    两只暗黑冥狮看后，身在半空中的它们肯定是无法躲闪了。只听它们低吼了一声。身上突然发出黑色雾气。发出两道暗黑之力，直接把紫色闪电抵消掉了。
    “厉害！”所有人共同的想法。
    只有龙天羽平静的看着这一切。因为他很清楚，既然两只暗黑冥狮被派去守护领主，那么它们肯定不简单。


第232章 【恐怖的音刃攻击】
   “吼！”终于异形忍不住压力，低吼一声，身体突然消失了。顿时所有人一惊，同时想到了进化的把戏。果然当异形在出现的时候，出现了两只异形头领。
    “靠！”所有人都暗骂了一声。
    天香公主把坐骑召唤了出来，分辨出谁是本体以后。还是先前得搭配。龙天羽，爱无罪和楚灵儿包括天香等人负责对付本体。而其余人则是对付镜像。
    异形果然强大，几人在接下来的一个小时里，不仅没有打下来，爱无罪反而赔进去。要不是当时龙天羽反应够快，利用瞬移把爱无罪推开了，恐怕他也就当场挂掉了。
    “傲龙决第二式。龙击九天。”龙天羽借着一个空隙，再次用出来，直接打在了本体的身上。虽然让异形下去了不少血脂，但是他也不是多么的好受。塞了一颗血药。苦笑了下，因为他身上的要基本上快耗费按啊。无奈，龙天羽暗叹了下大叫道：“金价将领，僵尸王先！”神魔之力运转，龙天羽的双眼飞快闪过一黑一白。双手结了几道法印，一金一黑，僵尸王和金价将领出现在众人面前。说实话，龙天羽本来打算靠自己的实力把异形首领解决掉的。可是他才发现，越级挑战竟然变得困难了起来。在这样下去挂的绝对是自己。无奈只能把金价将领和僵尸王召唤了出来。
    二人现身以后，所有人都有些吃惊。尤其寒凝目光中有些异色。轻哼了一声没有说什么。她还记得当时这两位貌似就现身了。
    果然，在僵尸王和金价将领出现以后，所有人的压力顿时轻松了。僵尸王被龙天羽派去对付镜像了，而金价将领则是协助龙天羽等人对付本体。
    不得不说金价将领的攻击果然犀利，一上来就让异形再次下去不少的血值。
    “吼！”异形首领低吼了一声，身影在次消失了。
    龙天羽看后瞳孔不由收缩了下，因为他想到了隐形貌似还有一个镜像。果然在异形再次出现的时候，除了本体，又出现一个镜像。现在算下来一共有三个异形首领了。
    “靠！”所有人都暗骂了一声。
    龙天羽此时脸色也变的凝重了起来。难不成让我召唤出灵珠？龙天羽眼神中有些闪烁。在天香再次测出谁是本体的时候。龙天羽则决定，自己和金价将领对战本体。其余两只镜像则有其余人拦着。虽然所有人的压力比较大。但还是咬牙坚持着。
    “哼！”龙天羽轻哼了一声，借着一个空隙，飞快的后退，盘下身体。伏羲琴出现在膝盖上。
    “嗡！”龙天羽拨动了第一根琴弦。顿时异形本体愣了愣，身体不自觉的后退了一步。而龙天羽这边的人，在随着龙天羽这一下的时候，突然精神一振。
    龙天羽一眼有效，便弹奏了起来。这是异世界的师傅传授给他的一首乐曲。主要便是辅助精神上的乐曲。当时龙天羽感觉好听便学了下来。乐曲果然有着特殊的韵味，所有人的战斗力慢慢提升了上来，所有人都惊异的看了龙天羽一眼。包括他的两个人型宠物天香和寒凝。
    异形本体不甘的吼叫了一声，因为龙天羽的每一个节奏都仿佛打在他欣赏一班。让他感觉很难受。很麻烦。点击技能再次出现，但是这次的明显要不上次弱了许多。被电到的人基本上三秒就恢复了过来。
    异形看着眼前的一切，发出阵阵低吼。此时他只感觉身上的压力越来越大。尤其龙天羽让他感觉到厌烦。
    “吼！“终于异形首领忍不住了。直接冲了过来。目标正是弹奏伏羲琴的龙天羽。
    “哼！”金价将领看后轻哼了一声，在半路便拦截住了异形。
    此时异形的眼睛变成了红色。
    “光明十字斩！”冰冷的声音从金甲将领的口中传了出来。只见金价将领的那把剑陡然分成两把交叉在胸前。浓烈的光明气息从他身上传了出来。一边的天香看后目光中尽是震惊之色。要知道这在光明魔法里面属于禁咒的范畴。没想到自己主人召唤出来的如此不简单。
    异形也感觉到了危机。低吼了一声。头一缩再次缩进了壳里。
    “靠！”龙天羽的手抖了下。这丫的也太无耻了吧。打不过就躲起来。他相信，如果金甲将领这一下真的击中异形头部的话，就算他不死也得受不小的重伤。
    异形等能量平息以后，头再次钻了出来。金甲将领看后也有些气节。自己耗费的大部分能量就这样泡汤了。龙天羽双眼微眯了下，他此时也知道了金甲将领的情况，不由说道：“你闪开！”
    金甲将领听后先是皱了皱眉头，但是还是让开了。因为他的天职便是服从。
    异形首领本来对金甲将领有些忌惮。但是看他闪开了，眼睛顿时亮了亮。挺起独角便冲了过来。
    龙天羽看后嘴角不由露出一丝冷笑。手上的琴音一转，变长了嘈杂的声音。所有人都皱了皱眉头。攻击都慢了半拍。
    龙天羽手上泛起金光，他把原理注入到了手指上。右手横扫，七个颜色各异的音刃像异形砍去。在那一瞬间，所有人眼中都有些震惊。这是什么技能？不错这正是龙天羽利用震荡的频率，用音所发出来的攻击。震动率越高，攻击就越高。
    “吼！”异形首领痛苦的叫了一声。虽然在危急时刻他多了过去。但是恐怖的是，音刃竟然扎进了金色晶体里。要知道那可是和他连体的。看着掉下去的血值，异形再次不甘的吼叫了起来。
    “强悍！”所有人呆呆的看着这一切。忘了攻击镜像。为此有几个人先写挂掉。
    龙天羽此时脸上也有些苦笑。刚才拿一下让他在精神上耗费了不少。尤其此时的手指更是生疼的要命。但是他还是咬了咬牙，把心一横。眼底深处闪过一丝金光。他知道这是他的最后一次机会。如果打不过异形，自己一行人都要被干掉。“嗡！”又是一阵嘈杂的声音又伏羲琴传了出来。众人不由停止了攻击。这次的影响对己方也造成了不小的影响。
    一个超大个的紫色音刃划着优美的弧线从伏羲琴中发了出来。
    龙天羽在发出这个音刃也因为精神虚脱昏倒了过去。而且此时他的手指也留下了一个鲜红的印记。留着丝丝鲜血。
    “碰！”异形的瞳孔收缩下。本来刚伸出来的头，再次缩了回去。但是尽管这样，音刃也全部扎了进去。可见龙天羽这次把频率达到了多么恐怖的一个高度。
    “吼！”异形再次低吼了一声，带着不甘的吼叫，化为白光消失了。
    本体消失后，镜像自然而然的也消失了。处于战斗压力的人们，顿时一松，全部坐了下来。
    “完成了？”领头男子的目光中有些激动，这次见到异形首领，他本来就没有抱着完成的心理。现在看到完成了，对他的冲击有些大。因为在他看来这是一个无法完成的任务。
    “晶体！”领头男子看着手上的晶体，再次闪过一丝激动。因为这正是任务用品。
    “亚迪！这里还有一颗珠子。你拿去吧！”领头男子此时有些不好意思。因为异形爆出了就这两样东西。
    “恩？”亚迪拿了过来，看了看是珠子。打量了下，也看不出个所以然来。最后想着让龙天羽看看。
    “小羽哥，你们是把！”楚灵儿和楚洁儿跑到了龙天羽的身前。把他扶了起来。
    “没事还好！”龙天羽拍了怕头说道。
    “恩。没事就好！”楚灵儿点了点头。
    “异形干掉了么？”龙天羽不由问道。
    “恩。小羽哥。你真厉害！”楚灵儿听龙天羽这么一问，眼神中立刻变成了兴奋之色。
    龙天羽笑了笑站了起来，但是由于还有些头晕，身子一歪，靠在了楚洁儿的身上。
    楚洁儿看后顿时脸红了起来。但是她还是依然的扶着龙天羽。
    龙天羽恢复了过来，便站了起来对着楚洁儿说了一声谢谢。
    楚洁儿则是脸红的摇了摇头。


第233章 【阴阳瞳】
   亚迪看龙天羽站起来以后，微笑便走了过来，拿着那颗柱子便直接递给了他说道：“兄弟辛苦了，来你看看这是一个什么玩意。对你有帮助不！”
    龙天羽看到是一个柱子，眼睛亮了亮，把注资接到了手上，打量了一下说道：“这是从异形身上爆出来的么？”
    亚迪听后微微点了点头。
    龙天羽听后笑了笑，看了看属性，发现上面只显示着一个名字。昆仑珠。其他什么都没有。属于未鉴定的物品。想着龙天羽便开始鉴定了起来。但是坚定了三十多次没有一点反应。摇了摇头，知道这颗珠子不简单。看来这个要和技能书一样都要回城鉴定了。
    亚迪看到了龙天羽的样子不由说道：“现在任务也完成了。也该回城了。呵呵，回到那里在鉴定也行啊！”
    龙天羽笑了笑，看着手上的珠子。‘昆仑珠？会不会和昆仑镜有关系呢？’龙天羽有些疑惑。看来还得尽快把地图补充完整啊。
    “好了，既然任务完成了。我们回城吧！”亚迪此时有些迫不及待了。想想回程以后自己就可以成为炼药法师了，就有些兴奋。
    另外那个领头男子眼中也是同样之色，他本来就没有抱着完成的心里。但是现在完成了难免有些高兴。但是想想和自己一起来的兄弟都挂了，目光中不禁也有些伤感。不过值得开心的是他们在干掉异形首领的时候，等级达到了三十一级。思索着，众人便一起相城内走去。
    回到城内，因为去处不同。便和那个领头男子分开了。
    “天羽，现在怎么办？？”亚迪看着龙天羽问道。
    “嗯。买药材炼药！嘿嘿，看看我们能不能炼出一个炼药师来！”龙天羽笑了笑说道。
    “嗯。那我们现在就去药店！”亚迪点了点头，一行人便又向药店走去。买好亚迪最擅长的一种组合药材以后，又买了一个炼丹鼎，一行人花了几个金币开了一个房间，便开始了炼丹。
    “亚迪。这是你最拿手的。所以现实怎么来，这里就怎么来。多来几次没关系。千万别灰心！”龙天羽不由说道。
    亚迪微微点了点头。
    龙天羽笑了笑点了点头，对着爱无罪蓝枫说道：“你们帮忙打下手吧。我和洁儿还有香儿一起去鉴定所一下！”
    两人点了点头。龙天羽便和楚洁儿还有楚香儿包括天香公主和寒凝一起去了鉴定所。
    当一行人出现在鉴定所得时候，顿时吸引了所有人的目光。双胞姐妹长的本来就可爱。而且长相又相同。而天香和寒凝则是直接给人惊艳的感觉，所有人看向龙天羽的目光尽是羡慕和嫉妒。天香公主和寒凝还好些。脸皮薄的的姐妹花则是脸红的地下了头。
    龙天羽笑了笑带着四女来到了莫菲的窗口前。要知道他还欠自己几次鉴定呢。
    亚迪注意到了排队的龙天羽，不由笑了笑。不过当他看到他身后的寒凝和天香公主的时候，眼中闪过一丝惊讶。
    轮到龙天羽的时候，莫菲不由笑道：“又有什么好东西啊！”
    龙天羽听后不由翻了一个白眼，从身上拿出那本技能书和那颗珠子说道：“就这两样！”
    莫菲点了点头并没有去看技能书和胡子而是说道：“现在你的坚定等级是多少？”
    “额。快突破中级了！”龙天羽说道。
    “恩。还行！你可要多多努力啊！要不是我这次欠你的恐怕你又要交金币了。”莫菲点了点头说道。
    龙天羽无奈的点了点头，自己的金币确实不多，从游戏到现在积攒下来的也就一万左右而已。
    莫菲看龙天羽不在说话，表情也变的严肃了起来。对着技能书开始了鉴定。宗师级别的果然是宗师界别的。一次竟然搞定了。
    “镜像分身书！”莫菲看到技能书的名字时，眼睛不由亮了亮点了点头不由说道：“好东西。你们去过异形领地？”
    龙天羽听到技能书的名字时，眼睛也亮了起来，他可是很清楚异形镜像分身的厉害。听到莫菲的问话点了点头说道：“我们刚从异形领地回来！”
    “不错！”莫菲不得不佩服自己这个徒弟。实力果然够强悍。目光看向珠子不由说道：“这颗珠子。看上去品色优质。绝对不是凡品。这是从异形头领身上打来的？”
    “恩。是的！”龙天羽点了点头。
    虽然早已经料到了，但是莫菲的目光中还是有些震惊。随后摇了摇头，真不知道这家伙是怎么练得。竟会如此厉害。不过想想看自己也是托他的福才达到了宗师境界。
    “我先帮你鉴定了吧！”莫菲笑了笑，开始鉴定了起来。一次，两次。都没有鉴定出来。莫菲皱了皱眉头，目光中有些惊讶，点了点头说道：“小子。你这次可有捡到好东西了。”摇了摇头又开始鉴定。三次四次。一直到十次才鉴定了出来。
    莫菲擦了擦脸上的汗水，说了一声“靠。！”然后拿起珠子来看了看，眼神中再次涌出着震惊之色，看向龙天羽咳嗽了下到：“你小子真是走了狗屎运了！”
    龙天羽听后眼中有些疑惑道：“怎么了老师！”
    莫菲笑了笑说道：“这个是个宝贝啊。尤其它和一样东西有着联系。！”说话的同时莫菲的目光中有些希异之色。
    龙天羽听后心里痒痒了起来，到底是什么好定西啊。竟然让莫菲如此的重视。难不成真的和昆仑镜有关系？
    “给。这个是技能书！”莫菲把技能书递给了龙天宇，然后又留恋的看了一眼昆仑珠说道：“给。这是昆仑珠！”
    龙天羽摇了摇头，接了过来。他首先看的便是昆仑珠的属性。看了以后也惊讶的张开了嘴巴。正如他所想的一样，这颗珠子的确和昆仑镜有着关系。还是大大的关系。昆仑镜失去这个珠子，就算不上是上古神器了。只有融合了这颗珠子才算是上古神器。而且这颗珠子也有其特殊性。有两个附带技能。一个是阴阳瞳，可以看穿一切事物。可远视，可细描。还有一个攻击技能阴阳雷。作为神器的昆仑珠，阴阳雷绝对查不到哪里去。只是上面显示他的等级还不足以控制阴阳雷。不过那个阴阳瞳他已经很满意了。
    跟莫菲打了一个招呼，带着四女便走除了鉴定所。
    莫菲看着龙天羽的目光不由笑了笑。
    带着四个女孩来到一个角落以后，龙天羽便拿出了技能书。直接学习掉了。看到技能栏里多出了一个技能，龙天羽脸上露出了笑容。只不过这个技能处于初级，只能用本体三分之一的实力。看来还得多练习啊。
    想着龙天羽又把那颗珠子拿了出来。滴血认主。这是龙天羽的一贯作风。系统提示认主完毕以后，看了看技能栏里多出了一个技能，龙天羽不由大笑了起来。


第234章 【炼出一个炼药师】
   虽然楚香儿和楚洁儿不知道龙天羽为何如此高兴，但是龙天羽高兴，他们也就高兴。
    龙天羽乐了一回，有心尝试一下阴阳瞳的威力如何，目光便看向远处的一个塔。拉近距离，果然塔越来越清晰。再次调节了下，几乎都到了眼前了。龙天羽笑了笑又调回了正常状态，随后把目光落到了楚香儿的身上。果然可以看到对方的等级，技能。包括什么宠物。而且介绍的都非常的详细。
    “好东西。绝对的好东西！”龙天羽此时乐了，再想到貌似这个阴阳瞳可以看穿一切，不晓得可以看透衣服不。想着龙天羽怀着好奇的心理看向楚香儿。
    “额！”龙天羽眼睛瞪得大大的。嘴角露出了一丝邪笑。因为此时楚香儿娇俏的身体出现在了眼前。再看看楚洁儿，同样也是。目光转向天香，龙天羽的口水险些流出来。再看向寒凝，刚看到全身，突然听到她冰冷的声音传来：“再看我就把你的眼睛挖下来！”
    龙天羽听后别过了眼神，脸上露出了苦笑。收回阴阳瞳，目光也恢复了正常。
    寒凝看龙天羽别过头才放心了下来。不知道为何，当龙天羽刚才的目光看向自己的时候，仿佛全身都被看穿一样，要不然他也不会说先前的话了。不过要是真让她知道，龙天羽的确看光了她，不知道她会如何的想。
    “天羽，你刚才笑什么呢！”楚香儿不由问道。
    “额！”听到楚香儿说话，龙天羽的脑海不由浮现出她的身材。摸了摸鼻子，脸色不由红了红说道：“哦。没什么，只是感觉那个技能不错而已！”
    “是么。什么技能啊！”听到龙天羽的回答，楚洁儿不由出声问了出来。
    龙天羽笑了笑，说道：“你们看好了啊！”说着龙天羽便使用除了镜像分神的技能。一个和龙天羽长的一模一样的人出现在几人面前。
    “啊！”四个女孩的目光中都有些惊讶，双胞姐妹更是误伤了小嘴。龙天羽笑了笑意念一动，那个分身果然按照他的意念，让他怎么做就怎么做。可惜只拥有他三分之一的实力。不然这次可就真发了。收回分身，楚洁儿不由说道：“小羽。这个技能好厉害。和异形的一样！”
    龙天羽听后笑了笑没有说话。
    “对了小羽哥。那个昆仑珠是干什么的？”楚香儿不由问道。
    “额！”龙天羽听后目光中有些闪烁，嘴鸥说道：“那是一个任务用品！”
    “任务用品！”四女的目光中有些疑惑。
    “我对战异形时候用的那个琴是伏羲琴。属于上古神器。而这个任务完成的话，则是可以拥有上古神器之一的昆仑镜。”
    “啊！”四女的目光中都有些震惊。尤其天香和寒凝的目光中更是震惊。他们也知道十大上古神器。也挺起是名字，但是去没有见过。现在她们才明白，原来龙天羽身上的那个琴竟然便是传说中的伏羲琴。
    “小羽哥。你真厉害！”楚香儿由衷的说道。
    龙天羽听后笑了笑说道：“我们回去吧。看看亚迪他搞定了没有！”
    四女听后点了点头，一行人便向租来的那个店跑去。刚回到房间就听到亚迪惊喜的声音传来：“我成功了。我成功了！”
    “哈哈。以后我们不用买药了！”爱无罪也是高兴的吼叫了一声。
    “哈哈！”亚迪看后也大笑了两声。
    “成功了？”龙天羽听到亚迪的声音不由书都奥。
    亚迪看到是龙天羽走了进来，点了点头说道：“谢谢你天羽！”
    龙天羽听后摇了摇头说道：“都是兄弟。说这些话就见外了！”
    “哈哈。也是我们都是兄弟。以后你有什么事情一定要找我！”亚迪点了点头说道。
    龙天羽点了点头没有再说什么。
    “那我们一起去交任务吧！”亚迪看了看时间，发现已经不长了。估计交完任务也该下线了。
    几人听后同时点了点头，陪亚迪等人便直接向炼药工会跑去。
    “您好。帮我找下诸子大夫可以么？”亚迪走到工会门口，对着一个门童说道。
    “恩好的！”门童听后点了点头，便跑进了工会里面。
    趁着门童走进工会里面的时候，龙天羽打量了一下这个所谓的炼药工会，发现还不错。也是有钱的工会。想想看也是，买药的药店是通过购买工会的药材，然后才转卖过去的。
    很快那个看门的门童走了出来，还带着一个白胡子老头。
    “你完成任务了？”白胡子老头的目光中有些震惊之色。
    亚迪听后点了点头，从身上拿出了十五个异形独角。
    老者看后眼睛亮了亮，叫了一声好以后，便收了十五只独角。，说道：“来我现在帮你开通炼药师的职业！”
    亚迪听后看了龙天羽一眼对着白胡子老头说道：“大师。我自己已经领悟了炼药师，这次希望可以参大师为师父。”
    “你已经成了炼药师？”老者听后目光中再次浮现出震惊之色。
    亚迪听后微微点了点头。
    “那这十五只异形独角呢？”老者的目光中明显有些不舍。
    亚迪听后笑了笑说道：“其实我就是想用这是物质独角来拜师的！”
    白胡子老者听后先是愣了愣，随后点了点呕吐说道：“恩。看在你领悟能力不错的份上。我也就收下你吧！”
    亚迪听后眼中露出惊喜的神色点了点头说道：“谢谢师父！”
    老者点了点头，看了看几人以后，最后还是把目光放到了亚迪的身上，拿出一个牌子说道：“以后你有时间就来这里把。这是炼药工会的腰牌。进出这里以后也方便些！”
    亚迪听后点了点头，没想到白胡子老头竟会如此的好说话。高兴的把牌子收了回来。
    白胡子老头点了点头，拿着独角便走了进去。
    “老大恭喜你拉！”爱无罪不由叫道。
    亚迪点了点头，脸上尽是笑容。
    龙天羽也笑了笑，看了看时间也差不多了于是对着双胞和亚迪等人说道：“时间差不多了我该下了啊！”
    几人点了点头，龙天羽收回寒凝和天香，便直接下线了。
    摘下头盔，龙天羽吐了口气。笑了笑，自己现在也终于帮亚迪搞定了任务。看了看时间发现五点半。神了一个懒腰，目光不由在窗户外面看了看。
    看着漆黑的天色，神色不由波动了下。要知道每天早上的灵气很充足。尤其在这森林当中。看了一眼还处于游戏中的几人，龙天羽打开窗户便跳了出去。无声落地，直接向山顶飞去。却不知被一直盯着的狮子吸引了主意。追随着龙天羽的身影跟了上去。


第235章 【郁闷的狮子】
   来到山顶，龙天羽深吸一口气，体内的原力自动运转了起来。闭上双眼修炼了起来，可是他刚闭上眼睛就有睁开了，看向斜下的一个石头，冷声说道：“是谁在那里，出来。”
    “嘎嘎。”狮子此时有些郁闷，自己最擅长的一项竟然被识破了而且识破他的人是一个年轻人心中不免有些惊讶！却不知他的黑暗气息引动了龙天羽体内的黑暗之力。要不然龙天羽也不会发现。
    看着从石头后面走出来一头狮子，龙天羽的目光有些惊异，随后又想到那天晚上的那头狮子，眼神有些异动的说道：“为什么要跟中我。”
    “我没有跟中你啊！我是来这里玩的。”狮子不由说道。
    “额！”龙天羽愣了愣，这里又不是他的地方，自己来别人为什么不能来呢？想了想说道：“但这个地方不是你们异能兽该来的地方吧！”
    狮子听后目光中有些郁闷，龙天羽一句话堵得它无话可说了。最后支支吾吾的说道：“我…我找东西！”
    龙天羽听后哭戏哦啊了下说道：“那你找什么东西啊！”
    “额。此时不可言传，这是秘密！”狮子眼睛一转说道。，
    龙天羽听后不由笑道：“那你前几天貌似也来过吧！‘
    “你怎么知道…！”狮子眼中闪过一丝惊讶随后说道：“着也不用你关啊！”
    龙天羽听后摇了摇头，说道：“那你在这里歇着吧。我走了！”龙天羽话落，就打算离去。但是却被那头狮子又烂了下来。
    龙天羽看后皱了皱眉头书都奥：“你想干什么啊？”
    “我现在怀疑我丢的东西，在你身上！所以你要跟我回下黑暗领域！”狮子眼睛一转不由说道。因为他发现龙天羽并部署以异能守护者，而且他下来的方向是宿舍区。而且给他的感觉有些怪异。
    “哼！”龙天羽冷哼了些不由说道：“我身上并没有你说的那个东西。当然如果你怀疑的话，就看看你有没有实力留下我了！”龙天羽说完以后，身体突然消失了。
    狮子看后眼中有些震惊，强大的神识从体内散发了出来。扫视了一下四周，竟然没有发现一点生命气息。怎么回事？狮子的目光中再次闪过一丝震惊。知道自己也碰上了一个隐匿高手。
    龙天羽回到宿舍以后，还有些心惊，暗骂了一声。摇了摇头，要是和它打起来，绝对会把四周的异能者招来。如果真那样的话，自己可就真处于明处了。
    山顶上，狮子探索了下，还是没有发现什么，不由愤怒的低吼了一声。
    “你还敢来！”红光一闪，红发男子出现在山顶之上。
    “他妈的！”狮子暗骂了一声，好不容易找到主了，竟然跑了。现在又来一个不长眼的，不由气呼呼的叫道。
    “你说谁！”红帆那字的声音变的更冰冷了起来。
    “你！”狮子那个你字刚出口就一个火球打了过来。
    狮子看后，已经反应不过来，火球直接打在了脸上。
    “嗷嗷嗷！”狮子痛苦的嗷叫两声，叫道：“靠。老子的脸。”狮子愤怒的吼叫了一声，冲上去和红发男子打了起来。
    龙天羽回到床上，无奈的摇了摇头，闭上双眼开始修炼了起来。当他运行几个周天以后，睁开双眼的那一刻，几人正好也摘下了头盔。
    任文强站了起来，看龙天羽笑眯眯的看着自己，不由摇了摇头书都奥：“靠。现在等级排行第一的那个家伙。竟然达到了三十六级！你说他是不是人啊！”
    龙天羽听后也有些吃惊，因为此时他的等级也只有二十九级。拍了拍任文强的肩膀说道：“等级固然重要。但是不要看得那么重了！要知道实力才是最重要的。”
    任文强听后不由说道：“等级高。实力不就高了么？”
    “额~！”龙天羽听后苦笑了下说道：“你早晚会明白的。我去洗漱了！”说完龙天羽直接向水房跑去。
    任文强看着龙天宇的背影，若有所思的笑了笑，也跟着向洗漱间走去。刚洗漱完毕，哨音也想了起来。
    集合完毕以后，依然是早训。不过这次训练下来，总体要比昨天好上一些。无权下来，并没有昨天那么虚脱。吃过饭以后，每个人都精精神神的。但是开始训练的时候，他们又苦下了脸。整整一天下来，回到宿舍，每个人都软绵绵的躺在了床上。因为一天比一天训练要严格。
    龙天羽还行，打开窗户，透着气。而其余人则是进入了游戏里。
    龙天羽叹了口气，就在他打算关上出乎的时候，发现外面的树林一阵异动，定眼看去，竟然发现是那头狮子。
    “晕。他怎么跑这里来了？”龙天羽此时有些无奈。正当他打算置之不理的时候，突然发现狮子从树枝上跳了下来，然后从地上钓起了一个东西。龙天羽自此一看，竟然是蓝电小狐狸。此时小狐狸的目光中尽是恐惧之色。它也没有想到，自己刚钻出来就被这只可恶的狮子发现了。但是他也知道保护自己，之间它的身体突然发出蓝色强大的电流。
    狮子一个激灵，身上的毛发全部竖了起来。看上去很是怪异。嘴巴一甩，把小狐狸甩了出去。
    蓝电狐狸，看后，趁着这个机会，打算钻向洞内，可就在此时狮子怒吼一声普扑了上来叫道：“老子吃了你！”就在它以为可以把小狐狸撕成碎片的时候，突然感觉身体伊藤。一步注意，身体向一边飞了出去。而它只看了一个模糊的人影。当他站起来，打量四周的时候，并没有发现任何人。而地上的小狐狸也消失不见了。难不成我眼花了？正当它疑惑的时候，红发男子陡然间出现在狮子面前。
    “又是你。早上揍你的还不够么！”红发男子看是着头狮子，不禁有些气节。
    狮子轻哼了一声说道：“就是老子了。咋的！”
    红发男子听后冷声书都奥：“离开这里。不然我让你离不开这里！”
    狮子听后可以感觉到红发男子身上的杀气，心里虽然不爽。但是为了不必要的伤害，思索了下。展开翅膀还是飞走了。


第236章 【蓝点狐狸的母亲】
   看着狮子离去的背影，红发男子不由摇了摇头无奈的说道：“真是一个难缠的家伙！”说完以后身体也消失了。
    “晕。可真险啊！”远处一个树枝上，龙天羽不由摇了摇头。要不是他们及时的躲了起来。恐怕就被这个红发男子发现了。
    抱着蓝电狐狸从树上落下来以后，把它放下来说道：“下次别来这里的。真的很危险哦！要不是刚才我出手及时。你的小命可就没有了啊！”
    蓝电狐狸仿佛听懂了他的话一样，竟然点了点头。
    龙天羽看后不由笑道：“好了。那你现在走吧！”
    蓝电狐狸听后吱吱的叫了两声。，但是并没有走的意思。正当龙天羽疑惑的时候，远处那个洞里钻出了一个毛茸茸的动物。
    龙天羽等它走到跟前的时候，才发现正是昨天见到的那只大老鼠。
    龙天羽看后有些晕，这个世界的老鼠和以前长的未免也太像了吧。
    “你们两个小家伙赶紧离开。以后不准来这里了。懂不懂啊！”龙天羽又重复了一句。
    蓝电狐狸听后开始吱吱的叫了起来。神色之间还有些着急。
    龙天羽看后眉头皱了皱。当他看到小狐狸着急的神色时，心中一动，明白了什么不由说道：“你们是不是有什么事情啊？”
    蓝电狐狸看龙天羽明白了自己的意思飞快的点了点头，目光中尽是欣喜之色。
    龙天羽看了看天色，最后无奈的叹了口气，咬了咬牙说道：“那我就陪你们走一趟吧！”
    小狐狸听后欣喜的点了点头，对着打洞鼠吱吱的叫了几声。
    打洞鼠点了点头，带着一人一兽，走向了一棵树底下。开始挖起了洞。短短几秒的时间，一个可以容纳一个人的洞口出现在龙天羽面前。过了会，等洞深了，里面的打洞鼠在里面吱吱了两声。只见蓝电狐狸推了推龙天羽。
    龙天羽明白的点了点头，慢慢的向下滑着。等滑到最底部的时候，发现向前有一个洞。便跟着钻了进去。跟着打洞鼠的脚步慢慢的向前走着。就当龙天羽思索着要走到什么时候的时候，突然听到‘碰’的一声轻响。龙天羽发现视野变大了。眼前尽是错综复杂的洞。龙天羽的目光有些震惊。
    打洞鼠吱吱的叫了两声。龙天羽这次明白什么意思，意思是跟我走的意思。
    跟着打洞鼠的同时，龙天羽开始记起了线路。为了防止回来的时候迷路，就这样一人二兽，在地道里爬了二十分钟左右的样子，打洞鼠便开始呈阶梯状的向上爬。
    “到了！”龙天羽有些疑惑，但是他还是依然跟着打洞鼠向上爬。
    “嗯！”当龙天羽闻到香草夹杂着泥土的芬芳时，知道已经到了地面了。果然随着一声轻响，头上出现一个大洞。在上面是茂密的森林。龙天羽目光中闪过一丝金光，从洞里跳了出来。看的四周清清楚楚的。此时他们处于一个陌生的环境，无奈，只能继续跟着打洞鼠和蓝电狐狸向前走着。
    向前再向前，转眼就看到了一座小山。走到山根，小狐狸吱吱的叫了两声，开始带着龙天羽向上爬，爬到小山中央位置的r候r，发现了一个洞口。蓝电狐狸吱吱的叫了两声，带着龙天羽走了进去。走了进去以后，山洞伸出一个个头稍大的紫色狐狸，在那里静静的躺着。此时它的脸上有些不正常，龙天羽可以看得出是中毒。应该它是小狐狸的亲人吧。
    果然小狐狸在那只大狐狸的面前叫了两声。大狐狸虚弱的睁开了双眼，但它看到蓝电狐狸的时候。目光中尽是慈祥之色。不过当它再次看到一个人类的时候，眼神中有些畏惧。吱吱的叫了两声。
    蓝电狐狸也吱吱的叫了两声。紫色狐狸才放松了下来。
    而蓝电狐狸则是对着龙天羽吱吱的叫了起来。
    龙天羽明白什么，咬着龙天羽走到了紫色狐狸的身前。
    龙天羽看后明白的点了点头，把紫色狐狸扶了起来，发现它的背后有一个被咬过的伤痕。而且还留着黑乎乎的血液。看上去很是发麻。
    龙天羽皱了皱眉头，闭上了双眼，直接沉溺心神，进入了紫色狐狸的体内。但是刚开始紫色狐狸有些抵制，但是感觉到龙天羽的善意时，才放松了下来。龙天羽也才真正的进入了它的体内。
    进入以后，龙天羽才真正刚发现狐狸体内时如何的糟糕。要不是紫色狐狸体内有一个紫色的珠子唬住了新买，恐怕此时的它已经是一具冰冷的尸体了吧。由于有上一次的经验，所以这一次得心应手一些了。大概一个半小时的左右，龙天羽便把毒素彻彻底底的吧毒素从紫色狐狸体内逼了出来。擦了擦汗水，吐了口气，干这个是，损耗精神力是相当的强大。对着蓝电狐狸，说了一声，靠在洞壁上休息了起来。
    蓝电狐狸知道自己的母亲没事了，高兴的吱吱叫了起来。
    紫色狐狸点了点头吱吱了两声，看向龙天羽尽是感激之色。
    龙天羽恢复了下以后，便睁开了双眼，三个动物正看着自己。
    此时那个紫色的狐狸也站了起来，目光尽是感激的看着龙天羽。
    龙天羽笑了笑说道：“以后你们小心点。不然下次可就没有这么好运了哦！”
    两只狐狸对视一眼点了点头。
    龙天羽笑了笑说道：“那我回去了。不然被教官发现，可就惨了。”
    两只狐狸对视一眼目光有些异色，吱吱了两声。
    龙天羽听后有些无奈，也不知道说些什么。
    两只狐狸无奈的又叫了起来。
    龙天羽听后说道：“我不明白你们说些什么。但是如果有事情，我现在还有时间，带我直接过去好不好。”
    紫色狐狸点了点头，和蓝电狐狸在前面领路。龙天羽看后便跟了上去。
    走出洞口，下了山，两只狐狸带着龙天羽向更深的地方走去。走了会，龙天羽便听到‘哗哗哗’的流水声。当他推开草丛的时候，不又带了带，因为他看到一个瀑布。下面是一个异常美丽的水湖。上面有一个漂亮的瀑布向下流水。
    “吱吱！”紫色狐狸叫了一声，目光中有些畏惧。
    “这里有危险？”龙天羽不由问道。
    紫色狐狸听后点了点头。
    龙天羽思索了下继续说道：“是不是这里面有什么怪物咬伤了你，然后你想让我把它消灭掉？”说话的时候龙天羽的目光再次落到了紫色狐狸的身上。


第237章 【神秘的地下岔口】
   紫色狐狸点了点头。
    龙天羽此时明白了什么，或许紫色狐狸来到这里饮水的时候被那个家伙袭击了。但是由于附近只有这一个水湖，所以它想要他对付那个怪兽。笑了笑，龙天羽点了点头，双脚点地，来到水湖跟前，向下看了下，发现水虽然很清晰，但是深不见底。双眼微眯了下，精神力展开。开始扫描着。既然自己来到这里了，那么一并帮了它们得了。
    龙天羽瞳孔收缩了下，他捕捉到了一个影子。那是一条蛇，一条很粗很长的蛇。龙天羽不由后退了一步。
    “碰！”的一声，那条粗蛇钻水而出。
    不远处的紫色狐狸看后不由后退了一步，目光中有些畏惧。它正是被眼前的这条蛇锁上，要不是凭借电击逃脱，恐怕早已成了它的食物了。
    “沙！”蛇叫了一下，来到地上，开始迅速的游走。虽有蓝光一闪，两个水箭向龙天羽射来。
    龙天羽看后心中一惊，身体飞快的向后退了一步，翻了一个神，才多了过去。看着游走过来的巨蛇，龙天羽双眼微眯，轻哼了一声，从戒指里拿出了七星剑。
    水蛇看龙天羽竟然躲闪了过去，眼神中也是一惊。随后又扑了上来。
    龙天羽看后，冷笑了下，七星剑横摆，凌厉的剑气向四周扩散开来。顿时向前冲的蛇，身体不由顿了顿。龙天羽看后也趁着这个机会，向蛇刺了过去。要知道机会是要把握的。
    水蛇反应还是挺快的，在龙天羽刺过来的时候，身体扭曲了下。七星剑擦着身体过去了。
    龙天羽眼中有些惊讶，那只七星剑，便和水蛇游斗了起来。
    但是水蛇的水系攻击层次不断。龙天羽一时之间也是无可奈何。而且有时候都是险些着道。要不是他反应够快，恐怕现在已经受伤了。
    “水牢！”水蛇突然沙沙的叫了两声。龙天羽突然感觉脚下一阵异动。刚打算有所反应。四周突然喷出强烈的水柱。龙天羽一惊后退了回来。他可以越过去，但是难免水蛇会找到自己的空隙，给予致命一击。那样就得不偿失了。
    “哼！”龙天羽现在的视线被水流遮挡住了，但是强大的精神力还可以感觉到水蛇的异动。轻哼一声，眼中闪过一道金光。七星剑一伸，突然爆发出强烈的金光。七星剑法开！龙天羽低喝一声。剑横扫了下。竟然硬生生的把水斩断，然后把水柱压制了下，趁着这个机会，龙天羽跳了出去。就在他刚跳出去的那一刻，只见一套尾巴拍在了那里。
    龙天羽看后冷笑了下，身体突然变得虚幻了起来。转眼之间就来到了水蛇的身前。七星剑狠狠的扎在了水蛇的身上。顿时红色的血液喷了出来。
    “沙！”水蛇痛苦的嘶叫了一声。身体翻滚了下。
    龙天羽无奈只能把剑拔了出来。
    可能感觉到了龙天宇的厉害，两道水箭打向龙天羽，身体便向水湖逃去。
    龙天羽看后不由笑了笑，速度到了极限，躲开水箭，拿着七星剑狠狠的扎在了水蛇的尾巴上。顿时水蛇惨叫一声，蛇头向龙天羽撞了过来。
    龙天羽看后一惊，也不拔剑了。直接跳了出去。
    水蛇看后又向水里逃脱，但是有剑的束缚却逃脱不了。
    龙天羽看后不由笑了笑，双手开始捏动法决。
    水蛇可能感觉到了什么，目光中有些畏惧，再也不顾尾巴上的剑了，猛的一拉，尾巴直接开叉了。
    正在捏动法决的龙天羽，险些笑出来。最后还是忍住捏动了最后一个法决。九天神龙直接向刚钻入一半的水蛇冲了过去。
    “碰！”的一声。当九条神龙钻入水蛇体内的时候，水蛇直接抱着，化成了粉末。
    龙天羽看后吐了口气。还好这蛇有点傻。不然可不容易这么对付。
    “咦！这是什么啊！”龙天羽正打算离开的时候，突然发现了湖面上漂浮着一颗蓝色的珠子。好奇的从水上拿了起来，打量了一下，发现里面有一股精纯的能量。
    “好东西啊！”龙天羽笑了笑，带着七星剑直接收到了戒指里，打算回去再研究研究。
    来到狐狸身边，发现他们同时后退了一步。蓝电狐狸还好些。但是紫色狐狸的目光中充满了敬畏。刚才龙天羽身上的威压让它现在还印象深刻。那是王者的气息。
    “好了。我帮你们解决了。”龙天羽笑了笑说道。
    两只狐狸听后同时点了点头，带着龙天羽像回走去。紫色狐狸回到山上以后，蓝电狐狸和打洞鼠则带着龙天羽来到了地下通道。此时看了看时间发现已经十二点多了。还好不晚。就在他们爬了十分钟左右以后。龙天羽路过一个岔口的时候，突然感觉到自己体内的黑暗之力强烈的波动了起来。
    “怎么回事！“龙天羽皱了皱眉头。难不成四周有黑暗系列的怪兽？想着龙天羽展开精神力，但是却没有发现任何生命气息。那为何体内的黑暗之力波动呢？龙天羽疑惑了，看了看前面的两只小动物，还是没事的一样，向前走着。
    “难道是这个路口里面有问题！“龙天羽目光看了一眼这个黝黑的岔口。思索着。
    “你们等等！”龙天羽叫着了两个小动物。说道：“这里通向哪里？”
    两只小动物听后吱吱的叫了两声，然后摇了摇头。
    龙天羽看后有些失望，看了看时间，龙天羽不由对着两只小动物说道：“你们先回去把。我知道怎么走了！”
    两只小狐狸吱吱了两声，但是在龙天羽的坚持之下，两只小动物还是离开了。
    龙天羽看后笑了笑，好奇的向那个岔口开始爬。越走龙天羽越感觉到心慌，体内的黑暗之力波动的幅度也击越来越大。尤其到了后阶段，感觉有些冰冷。身体都仿佛冻僵了一般。
    最终龙天羽停止了步伐。眼神波动着。思索着还要不要向前。这里不是游戏，不可能重生。有可能自己一去都可能再也回不来了。就算可以回来，但是怕已经到了第二天。那样自己可就真的悲哀了。在想到二女。最后龙天羽叹了口气，开始向回爬了起来。这样身上的感觉才舒服了些。
    一直到了基地。身上的负面感觉也完全消失了。爬出洞口，龙天羽思索了下，并没有毁掉，而是拿东西掩饰了起来。拍了拍手，然后看了看四周，发现没人以后，才想宿舍楼飞去。这次他长了心眼，注意了下。认定是三楼以后才钻了进去。
    回到宿舍看他们还在游戏里，笑了笑，闭上双眼开始修炼了起来。


第238章 【地下宫殿】
   修炼了几个周天以后，龙天羽总感觉要突破的样子。但是却总也突破不了那个关卡。皱了皱眉头，最后叹了口气，放弃了，因为他知道这个是急不来的。没准在哪个时刻突然突破也说不定。
    起床，看他们还在游戏中，摇了摇头，进入水房洗漱了起来。当他出来的时候，刚好所有人退出游戏。整体整顿完毕以后，哨声也响了起来。
    站队完毕，又开始了晨练，还是一如既往的跑步。不过这次加了一圈。虽然仅仅是一圈，让刚刚适应的他们不禁有些累意。吃过饭，便都在宿舍里休息了起来，等待着下一次的集合。很快一个小时便过去了。哨音想起，所有人都无奈集合了。
    训练期间，龙天羽和端木韵寒直接去了重力室训练。刚走进去，龙天羽想到了什么，说道：“韵寒给你看一样东西！”说着在端木韵寒疑惑的目光中把那个蓝色的珠子拿了出来。
    “水系晶核。你哪来的这个！”端木韵寒的目光中有些惊讶。
    “这是水系晶核么？”龙天羽听后有些疑惑，随后把昨天晚上的事情说了一下。当然把他回来的时候，体内黑暗之力波动的那段舍去了。
    “你好厉害！”端木韵寒由衷的说道。
    “呵呵！”龙天羽笑了笑说道：“这个有什么用啊？”
    “恩。这个东西是异能兽的精华所在。同属性的异能者，可以直接吸收晶核里面的能量对自己进行补充，没有任何副作用。是异能者渴望得到的东西。
    “额！“龙天羽愣了愣，自己的元力算什么属性的？苦笑了下对着端木韵寒说道：“你的冰系算不算水系的？”
    “恩！”端木韵寒听后不可否认的点了点头。
    “那好。那这个东西就送给你了。！”龙天羽微笑说道。
    “这怎么行。这个东西我不能要！”端木韵寒不由摇着头。
    龙天羽听后皱了皱眉头说道：“我们是不是朋友！如果是的话，你就收起他来！”
    “恩！”看着龙天羽坚定的眼神，端木韵寒点了点头说了一声‘谢谢！’
    龙天羽笑了笑，走进重力室调节到时就被开始锻炼了起来。
    上午过后，下午依然还是锻炼。到了晚上。当所有人都打算进入游戏的时候，却来了一次紧急集合，理由是看看你们的反应能力。最后跑了几圈才把所有人放了回来。就这样持续一个月左右的训练几件过去。其中龙天羽每天都在琢磨要不要去那个岔口看看。现在眼看就要结束训练了，心里更是彷徨了起来。到底要不要去呢？最后沉思了一会，龙天羽还是决定去看看。因为再过两天训练一结束。自己可就真的没有机会了。再看了一眼进入游戏的众人，咬了咬牙，打开窗户，跳了出去。找到那天那个地道口，便钻了进去。
    “到了！”龙天羽皱了皱眉头，又感觉到了体内黑暗之力的波动。
    “向前爬！”龙天羽咬了咬牙继续向前爬了起来。当他爬到岔口十分钟左右的时候，体内的黑暗之力波动的越来越激烈了起来。竟然不受控制的涌出了体表。皱了皱眉头，最后心一横，继续向前爬。当他爬到最顶端的时候晕了。因为他的眼前是一个死胡同。“怎么回事？”龙天羽有些疑惑。
    “咦。这里怎么有骨头？”龙天羽低下头发现下面有一副骨架，仔细看看去发现是打洞鼠的骨架。
    “有古怪！”龙天羽的眉头跳了下，最后思索了下说道：“既来之则安之。我倒要看看前面是什么东西！”想着龙天羽开始聚集元力，对着洞前面便咋了过去。
    “碰！”的一声，随着龙天宇的攻击，洞口前面的墙真的打开了。当他向下看的时候，有些震惊。因为在他的下方是一个绝大的地下宫殿。很华丽。但是又给人一种神秘的感觉。扫了一眼并没有发现什么异样，龙天羽才跳了下去。接地没有发出一点声音，但是给他的第一个感觉确实地很滑。
    看了看四周，发现四周墙壁上全部都是人形雕像，不过怪异的是雕像背后都长有一双大翅膀。看上去异常的诡异。比他更诡异的是长着两双。更诡异的则是一个大雕像长着六对翅膀。个头超大。一双幽深的眼睛注视着前方。但是不知道是不是他的错觉。他总感觉四周仿佛又无数双眼睛看着他一样。让他有些发麻。但是仔细看了看去没有发现什么异样。摇了摇头，目光重新放在了那个巨大的雕像上。说也奇怪。当龙天羽进入这里的时候，体内的黑暗之力竟然平伏了下来。
    “咦。这是什么东西呢？”龙天羽突然发现在雕像的下面有一个精致的黑色盒子。看上去很是神秘。“这是什么东西？”龙天羽此时总感觉里面有什么东西吸引他一样。
    龙天羽伸出了双手，在抚到盒子上的时候，龙天羽发现体内的黑暗之力又波动了起来。不经意之间，双眼变成了纯黑色，看上去很是诡异。
    “啪！”的一声。盒子很轻易的打开了。龙天羽体内的黑暗之力又不受控制的用了出来。
    “黑色的珠子！”龙天羽的双眼有些好奇。刚才一直是这颗珠子在吸引自己么？正当他疑惑的时候，他突然感觉自己体内的黑暗之力一顿。黑色珠子竟然钻向了自己的体内。
    “靠！”龙天羽的目光中有些愕然。正当他不知如何是好的时候，突然听到四周喀喀喀的声音。听上去很是让人难受。
    转过头，向四周看去，龙天羽的瞳孔收缩了下。因为他发现墙上的雕像全部动了起来。怎么回事？龙天羽不由呆了呆。突然他想到了什么。但是晚了。因为四周的雕像已经全部动了起来，向龙天羽的方向扑来，而且速度极快。
    “靠！”龙天羽暗骂了一声。看了一眼墙上的洞。元力飞速的运转，然后向那个洞飞去。自己再玩了肯定出不去了。但是就快到洞口的时候，却被一个长有两双翅膀的人拦住了。
    龙天羽咬了咬牙，七星剑提了出来，直接刺了过去。
    对方反应也很快，竟然没让龙天羽挨到。而且把他的剑给架住了。龙天羽一惊。元力一振才把剑抽了回来。再次刺向他的头部。但是又被他轻易的躲了过去。


第239章 【黑暗之子】
   而就在雕像躲过的以后，对龙也展开了攻击，而且速度不下于他。
    龙天宇看后有些心惊。他知道如果在这样拖下去，自己真的就出不去了。因为他发现四周所有的雕像抖动了。而且有一只四双翅膀的复活了过来。目光看向了自己的这边，双翼已经展开。看到这里龙天羽咬了咬牙，叫道：“天魔变身！”随着龙天羽的一声轻哼。在空中，一双大翅膀炸开了。浓郁的黑暗之力夹杂着圣洁的光明气息。向四周扩散开来。本来攻击的双翼人也停止了攻击，就那样漂浮在空中，目光中有些敬畏。
    “吼！”龙天羽再次低吼了一声。一白一黑的大翅膀完全的展开了。当他睁开眼睛的时候，目光中闪过一黑一白。这是他在现实中完全的变身。这种感觉太爽了，比游戏中的还爽。看着眼前的双翼人，龙天羽嘴角露出了一丝冷笑，仿佛自己随手一挥就可以将它消灭一般。
    正当龙天羽打算出手的时候，体内的黑暗之力突然有些异动。龙天羽的双眼闪过一丝黑色。骤然感觉体内的黑暗之力变的更加的凝实了起来。怎么回事。正当龙天羽疑惑的时候，突然间面前的那个双翼人收回翅膀落在了地上。
    “怎么回事！”龙天羽更疑惑了。
    “主上！”复活的雕像恭敬的伏下了身体。
    “额！”龙天羽呆了，这些人怎么了，自己啥时候成主上了？龙天羽思索了下，难不成是因为那颗珠子，先到珠子，龙天羽心神不由一动，进入体内发现在黑暗之力的中心漂浮着那个黑色的珠子。正是进入自己体内的那一颗。
    “靠这玩意在体内没事吧。会不会又副作用啊？”龙天羽的脸色不禁有些郁闷。不过看到这颗黑色的珠子龙天羽不由想到了游戏里面的巫珠，可真够巧的。龙天羽无奈的笑了笑。随后突然想到自己这是在一个危险的地方。陡然睁开双眼，发现那些雕像还恭敬在地上，并没有动弹。
    龙天羽也不知道这个场面是怎么回事，心中有些怀疑是不是天魔变身所带来威慑的原因。而且很有可能自己的天魔变身解除以后，会引来所有雕像的攻击。如果真那样可就得不偿失了。所以这个险龙天羽还是不愿意冒。看了下洞口直接飞了过去。收回天魔变身，直接钻到了里面。吐了口气。精神上有些虚弱。他向下看了一眼，愕然的发现那些本来复活过来的石雕突然又缓缓的变成了原来的样子。而目光看向他这个地方还依然有些敬畏。
    摇了摇头，惊叹了下。龙天羽向回爬去。自己体内那颗珠子的事情可要好好的研究下了。
    回到基地，悄悄的从洞里爬了粗来，思索了下，把那个洞给毁掉了
    “嘎嘎。小子终于让我找到你拉！”一个怪异的穿了过来。
    龙天羽心中已经转过头发现是那头狮子。“晕死，怎么又碰到他了！”龙天羽不由暗叫倒霉。
    “跟我走一趟。我们老大想见见你！”狮子此时还可以感觉到龙天羽残留的黑暗气息，眼中闪过一道精光，心中更加确定了正式此人。
    龙天羽听后不由冷笑了下说道：“那我不去怎么办！”
    狮子听后怪笑了下说道：“4如果你不去的话，我就叫了。”
    “额！”龙天羽听后愣了愣，随后有些无奈。没想到这个狮子竟然聪明了，他现在最怕的就是被其他人知道，尤其是基地里的异能者们。最后冷声道：“你想干什么！”
    “不相干什么。只是想带你去我们那一趟。放心，我们老大绝对不会伤害你的。毕竟咱们同出一源对吧！”狮子不由说道。
    “你能保证么？”龙天羽不由左右为难了起来。再次暗叫了一声倒霉。
    “当然。放心我们绝对没有恶意的。”狮子再三保证的说道。
    最后龙天羽咬了咬牙，思索了下，点了点头说道：“我跟你去一趟吧！”
    狮子听后眼中有些欣喜说道：“来我背上我带你过去。”
    龙天羽听后点了点头，跳到了狮子的背上。
    狮子看后伸出双翼，直接向空中飞去。
    “回来的时候，你在把我送回来！”龙天羽看了看一望无际的森林不由叫道。他很害怕自己这样出去了，回不来了。
    狮子低吼一声点了点头。
    “快到了把！”飞了十分钟左右，龙天羽不由说道。
    “好了，就快到了！”狮子说完以后身体开始向下飘去。
    龙天羽看后抓紧了狮子的皮毛。
    狮子咧了咧嘴也没说啥。落到地上。龙天羽从他身上跳了下来。吐了口气。看了看眼前的一座大山不由想到既来之则安之。想着龙天羽看了看四周。发现除了大山以外，又发现四周有很多危险的气息。心中不由一惊。看来这里真的很危险啊，实在不行龙天羽只能在进行天魔变身脱身了。想到这里心里才稍微好了一些。
    “你在这里等等。我去喊老大！”狮子说完以后便走进了山的一个洞里。
    龙天羽点了点头，看了看四周又收回了目光静静的等待着。突然她抬起了头，感觉一个极强的气息锁定了自己。心中一惊，元力自动运转了起来。这才好了些。目光看向洞口，发现一个高大威猛的狮子从洞里走了出来。双眼幽深的看着他。
    龙天羽看后眼皮不由跳了跳。他从它的身上感觉到了威胁。那是生命的威胁。
    “你找我？”龙天羽先开口。】
    “恩。”狮子点了点头，看上去有些怪异。一双黑色的眼睛，在龙天羽身上扫视了一眼说道：“黑暗之子？”
    龙天羽听后皱了皱眉头，目光中有些疑惑，看着眼前的狮子说道：“你在说什么？”
    狮子听后淡淡的说道：“我知道你是黑暗之子！”
    “黑暗之子。那是什么？”龙天羽有些懵。
    狮子听后眼中闪过一道冷光说道：“黑暗教皇不是让你来的么？”
    “黑暗教皇？”龙天羽又蒙了。这都什么跟什么啊。
    狮子看到龙天羽的样子，不由感觉他在装样，有些怒气说道：“我劝你不要说谎。”
    “不是。我想你真的搞错了。我真的不是什么黑暗之子！”龙天羽不由解释说道。
    “哼！”狮子听后这次震动了怒气。强大的威压降临在了龙天羽的身上。
    龙天羽皱了皱眉头，还没有反应过来，突然感觉体内的黑暗之力竟然被牵引了起来。
    “好精纯的黑暗之力。你还敢说你不是黑暗之子！”狮子这次的声音中尽是怒气。
    “额！”龙天羽无语了，自己是哪门子的黑暗之子啊。
    看着不动声色的龙天羽，狮子以为他默认了，吐了口气收回了气势皱了皱眉头说道：“既然你成了黑暗之子，就有黑暗之子的使命。我会带你去神殿了。到了那里能不能取出黑暗圣珠就是你的问题了！”
    “额。黑暗圣珠！”听到狮子的这句话，龙天羽目光中有些异色，这不由让他想到了进入体内的那颗珠子。
    “不错。难不成黑暗教皇没有告诉你？”狮子的声音中尽是疑惑。
    龙天羽听后也不知道说什么了，他很是郁闷为何自己会被说成是那什么黑暗之子。而且狮子那么强大，他也不敢说些过激的话语，生怕激怒了他。所以依旧保持沉默。
    果然狮子说道：“既然你来了。那么就有必要去一趟神殿。当然….！”说到这里狮子的目光有些凶狠的书都奥：“当然如果你得不到圣珠的认可。那么我将会把你如前几代黑暗之子一样，废掉！”


第240章 【我还是光明之子呢】
   “额。可是我还没有准备好呢。等准备好了再去不行么？”龙天羽有些无奈的说道。
    “不行。作为黑暗之子怎么能够如此的没有魄力。”狮子听后摇了摇头说道：“如果你现在不去，我现在就把你废了！”
    龙天羽听后有些无语说道：“我现在还没有准备好呢。怎么去。”
    狮子听后双眼微眯了下然后说道：“这个我不管。要知道，如果你得到了圣珠的认可，那么你将是这一代黑暗系的领导者！”
    龙天羽听后不由想到了自己体内的那颗珠子，如果那真的是的话，那自己岂不是…龙天羽有些晕。所以想着去跟狮子去看看。到底是不是那个地方于是点了点头说道：“好吧。那我和你去一趟！”
    狮子听后吐了口气说道：“好了。那你跟我来吧！”
    龙天羽听后点了点头跟着狮子一起向洞里走去。
    “站上来！”狮子走到一个圆台上以后，对着龙天羽说道。
    龙天羽点了点头，便站了上去。
    狮子看后身上开始冒出浓郁的黑气。
    “起！”随着狮子的一声低喝。龙天羽只感觉自己的脚下震动了下，随后眼前景色变了。
    “额！”两人同时发出惊叹。
    龙天羽震惊的是，这个地方正是自己先前呆过的地方。而狮子震惊的则是，怎么有几个雕像半跪在地上，而且目光很敬畏的样子。随后狮子的眼神变了变叫道：“谁来过这里！”低吼了一声，狮子冲向了最大那个雕像哪里。
    来到雕像跟前，狮子现实前肢半跪了下，然后才站起来，用嘴巴咬开了盒子。当他看到空空的盒子是，目光中有些呆滞。“圣珠怎么会没有呢。怎么可能。怎么可能！”
    龙天羽看后心中一动，走了过去说道：“怎么了？”
    狮子听后难拿的说道：“圣珠不见了。”说完狮子的目光中有些怒气，突然他的目光看到了那个雕像，目光思索了下震惊的说道：“怎么可能！”
    “你先消消气。我还能传承么？”龙天羽不动声色的说道。
    “传承个屁啊！”狮子突然叫道：“圣珠都被拿走了！”
    龙天羽听后嘴角不由露出了笑意说道：“啊。这个雕像在做什么！”龙天羽把话题转移开了。想要分开狮子的注意力，不在往圣珠的上面想。
    “额。和我一样，守护圣珠的！”狮子说道。
    “额。那他怎么不动啊！”龙天羽有些疑惑，要知道，自己先前拿掉珠子的那一刻，这些雕像可是动了。只不过在离开之后停了下来。在他看来，现在只要有人进就会动。
    侄子听后想到了什么，是啊，如果那个是来偷圣珠的，这些雕像是干什么的？要知道他们的每一个实力都是相当恐怖的啊！而且他们的动作也是…想着狮子的目光中有些怪异。看向龙天羽说道：“你真的不是黑暗之子？”
    “额！我不知道！”龙天羽有些郁闷，说我是的是你，现在说不是的也是你。
    “你不知道！”狮子听后目光中有些凶狠之色说道：“圣珠是不会被别人拿走的。既然这些雕像没有离开，那么那个人一定得到了圣珠的认可。要不然这些雕像肯定会杀出去的。只是我有些奇怪，为何你的身上会有如此纯净的黑暗之力呢？不过可惜了，现在你知道神殿的存在，所以你只能死了！”随着狮子的话落，强大的气势锁定到了龙天羽的身上。
    龙天羽心中一惊，发现自己的身体竟然动弹不得了。元力迅速运转了起来。他没想到这丫的说动手就动手。看着强大的能量从狮子身上涌了出来不由叫道：“等等！”
    狮子听后说道：“你还有什么事情！”
    “额！”龙天羽咬了咬牙说道：“为什么要杀我！难道就是因为我知晓了神殿？”
    “不错！”狮子点了点头说道：“神殿是不容亵渎的。所以你必须死！”
    “额！那我不说出去还不行么？”龙天羽苦笑道。
    “不行。今天你必死！”狮子想到圣珠之珠被真正的黑暗之子拿走了，那么这个就必死。想着狮子目光中的杀意更深了。
    龙天羽感觉到了什么，瞳孔收缩了下。因为他感觉到了狮子强烈的杀机。看着攻击过来的狮子，刚想喊出圣珠就在我身上的时候，突然见到自己旁边的那个雕像动了，在狮子还没有发出攻击的时候，一脚踢向了它。
    狮子由于没有防备四周，顿时被踢中了，本来凝聚的黑暗能量也消散了。
    “吼！”狮子低吼了一声，他到想看看谁敢如此攻击自己。当他看到石雕像的时候不由呆了。龙天羽和狮子几乎同时发出了惊叹声。龙天羽惊叹的是这个雕像怎么会帮自己呢。而狮子想的是，这雕像怎么可能轻易的帮助别人呢？等等，狮子想到了什么，目光惊异的放到了龙天羽的身上说道：“圣珠在你的身上！”
    “额！”龙天羽苦笑了下，自己这是图什么啊。无奈的点了点头。
    “靠”狮子现实大叫了一声，随后眼中充满了怒气说道：“你丫的敢耍我！”
    “额！”龙天羽听后苦笑了下下没有说话，这次自己做的貌似却是有点错。于是保持沉默。
    最后狮子无奈的叹了口气说道：“虽然我不知道你的目的是什么，但是既然你得到圣珠的让那颗了。那么你就是这一代的领导者！”
    “额！”龙天羽郁闷了，他可不想当什么领导者。
    “恭喜你。你是这么多黑暗之子中第二个被认可的！”狮子不由说道。
    “额。第二个。这么可怜！”龙天羽的目光中有些惊讶。
    狮子听后无奈的点了点头。说道：“就这么可怜。好了现在你得到圣珠的认可了。我们出去吧。至于这些雕像就让他们留在这里吧。继续看护黑暗之神！”
    龙天羽听后点了点头，并没有说话。
    狮子点了点头说道：“走我们出去吧。”
    “等等！”看着狮子离开以后，龙天羽眼神波动了下最后叫住了狮子。
    狮子转过头说道：“你还有事情！”
    龙天羽听后摸了摸鼻子说道：“其实我真的不是黑暗之子！”
    狮子听后目光有些疑惑，不知道龙天羽为何这么说。最后说道：“如果你不是黑暗之子，体内怎么会有如此纯洁的黑暗之力，而且那黑暗圣珠怎么会认可你呢！”
    “额。”龙天羽听后不由说道：“如果那样的话我也是光明之子！”


第241章 【黑暗心法】
   “光明之子？”狮子听到龙天羽的话以后，有些疑惑。不明白为何龙天羽会这么说。这次他真的把它说晕了。
    龙天羽微笑点了点头说道：“我真的不是那什么黑暗之子。现在黑暗圣珠认可了我。那真正的黑暗之子怎么办？喝西北风？”
    狮子听后眼光中有些怒气说道：“你这人怎么回事。既然黑暗圣珠认可了你，那么你就是黑暗之子！还有你知道为何刚才那个雕像攻击我么？”
    龙天羽听后摇了摇头。
    狮子听后解释说道：“你现在可以说是他们的主人。你觉得他们可以允许我在他们的面前攻击他们的主人么？”
    “额！”龙天羽听后恍然大悟，眼神异色的看了身边的雕像一眼随后说道：“就算我是黑暗之子。但是除了我还有另外一个。如果你不相信可以看这个”说着龙天羽双眼闪过一丝白色。手上升腾起一股纯净的光明之力。
    狮子看后骤然后退了一步，眼中有些惊骇。“光明之力。怎么可能！”狮子的声音中尽是震惊之色。在看了看确认以后喃喃的输赢都奥：“黑暗之力，光明之力。怎么可能。这绝对不可能。”侄子现在很难接受眼前的这一切。
    龙天羽笑了笑，伸出右手，升腾出浓烈的黑暗之力，与左右的光明之力形成了鲜明的对不。不过此时的黑暗之力要比光明之力要凝实一些。
    狮子看后又摇了摇头，目光中依然充满了不相信之色。此时龙天羽完全把他思想中黑暗与光明对立的思想完全给颠覆了。但是活生生的例子，他又不得不相信。最后狮子深吸了一口气，平稳下来以后沉思了下最后说道：“不管怎么样，既然圣珠认可了你。那么你现在便是黑暗系的黑暗之子。而且你现在也是黑暗的领导者。所以我们暗黑冥狮一族会听你的！“
    龙天羽听后目光有些异色，收起光明与黑暗之力以后说道：“我现在只想让你们以后不要把这件事情说出去。任何人都不要！包括那什么黑暗教皇！“
    狮子听后点了点头。
    龙天羽笑了笑说道：“谢谢你。以后我希望你们别管我，干什么我都有自己的分寸！”
    狮子刚打算说可是你是黑暗之子的时候，突然想到龙天羽也同样拥有光明之力，最后嘴巴动了动也没有说出来，只是无奈的点了点头。
    龙天羽笑了笑，看了一眼身边的雕像，拍了拍他的肩膀说道：“谢谢你哥们！”
    雕像听后目光中闪过一丝淡淡的黑气，生硬的声音从他的嘴里穿了出来：“保护主人乃我们职责所在。”
    龙天羽听后笑了笑对着狮子说道：“那我们出去吧。就让这些人保护黑暗之神雕像吧！”说着龙天羽的目光看了一眼雕像，发现他也蛮帅的。最后笑了笑跟着狮子向外走去。
    狮子带着龙天羽来到台上以后，随着咒语的落下，四周的景又变了，回到了洞内。
    另外一头狮子看到龙天羽出来以后，目光中有些惊讶，没想到龙天羽竟然走了出来。也就是说此时的龙天羽已经得到圣珠的认可了。
    “好了。我该走了。时间差不多了！”龙天羽看了看时间，发现已经接近五点了，不由说道。
    狮子点了点头对着另外一头狮子说道：“你送黑暗之子回去。记得小心点。黑暗之子出什么问题你就玩完了！”
    狮子点了点头，目光中看向龙天羽的眼神中有些敬畏。
    龙天羽笑了笑，翻身到了狮子的身上。
    狮子看后展开翅膀直接带着龙天羽向基地的方向飞去。
    来到基地以后，龙天羽从狮子身上下来以后，先是打量了一下四周，发现并没有什么异样的时候，对着狮子点了点头，直接向宿舍飞去。
    关好窗户以后，龙天羽直接躺在了床上，想到自己体内的那个黑色珠子，龙天羽思索了下，还是盘做了起来。沉溺心神，直接进入了丹田。开始探索了起来。
    “果然是你！”在龙天羽进入宿舍以后，红发男子突然出现在狮子的面前问道：“刚才你送过来的哪个人是谁？”
    狮子头听后心中一惊，没想到竟然被他发现了，但是他还是说道：“什么啊。我没有带人啊。你是不是看错了！”
    红发男子听后嘴角有些冷意说道：“我看的清清楚楚的。绝对没有看错。”
    “额。我真的没有带人。”狮子强硬的狡辩说道。
    “那你闲着没事来基地干什么？”红发男子不由轻哼说道。
    “额，我…我找东西！”狮子不由说道。
    “找东西！”红发男子听后嘴角不由开嘴角，这丫的也太能找理由了吧。最后叫道：“这里是基地，不是你们的地盘，哪有你的东西！”
    “额。那就是我搞错了。我这就离开！”狮子说完话以后，没等男子反应，直接展开翅膀飞走了。
    “靠！”红发男子看着狮子离去的背影，嘴巴不由抽了抽，这丫的太无耻了。最后目光向宿舍楼看了一眼，皱了皱眉头离开了。
    宿舍中，龙天羽来到体内黑暗之力的地方以后，观察了下，心神便冲了进去。可是刚来到黑暗之力里面，看到珠子的时候，突然脑海空白了下，借着一套心法出现在脑海里。心中一惊，看了看发现功法和天魔变身的功法有着异曲同工之妙。天魔变身最高是六层，这个同样也是六层。而且更让龙天羽感觉怪异的是，这套功法也是每增加一层都会长出一双翅膀来。此时他疑惑了，他现在修炼的是天魔变身，那么这套功法还有什么作用呢？最后龙天羽还是决定尝试一下，看看两者可以叠加起来不。如果那样可就爽了。
    正当龙天羽打算修炼一下的时候，突然想到这里可是基地，不是家里。不禁又放弃了下来。要是真的引起这里异能者的注意，拿自己可就真完蛋了。要知道黑暗之力在这个世界属于邪恶的存在啊。最后无奈的摇了摇头，只能继续修炼元力。但他修炼完毕睁开双眼的时候，其中清晰的闪过一丝金光。
    吐了口气，发现刚好，因为此时他们正好也拿下了偷窥。起来洗漱以后，便直接去大操场集合了。早上依然是跑步，不过随着一个月的过去，现在所有的男孩都适应到了十六圈。女生则适应到了十圈。远远的看去步伐很整齐，每个人都精神抖擞的样子，这便是他们一个月的成果。一个很让人满意的成果。


第242章 【咕噜林】
   跑完以后回到原地，只见韩伟亮走到了那个台子上，扫视了众人一眼然后缓缓的开口说道：“还有两天你们就将结束训练了。所以我们决定，今天明天，将外出进行捕捉活动。活动内容便是捕捉咕噜兽。也就是你们上次吃的肉。”当韩伟亮 说到这里的时候，所有人的目光都亮了起来，对于上次他们还是有余未尽。
    “咱们出去的地方属于一个安全的地带，但是也有一定的危险，所以出去以后不允许私自出行。还有这次捕捉的多，吃的便多。我们也会给予捕捉最多咕噜兽的小组进行奖励。好了，大家先去吃饭。等下次集合我会详细分配一下的！”韩伟亮说完以后，便从台上跳了下来，然后带着所有人向食堂的方向走去。
    早上的饭菜虽然还是那么简单，但是一个月下来他们也习惯了这种口吻。吃过饭以后，他们都回到了宿舍，盲目的等待了以前，以前总感觉这个休息时间过的很快，但是现在发现却过慢了起来。
    “嘀嘀！”苦等的哨音终于响了起来。所有人看后都兴奋的向外跑去。在基地憋了一个月，他们也很想在外面活动活动了。
    来到外面以后，很快便集合完毕。
    韩伟亮看了一眼四周说道：“一会我们就出发。还是那句话。咱们去的虽然是安全地带，但是也是原始森林，肯定有一定的危险，所以不允许私自活动。我会拍专属的人员保护你们的。”
    所有人听后都点了点头，心里更兴奋了。
    韩伟亮继续说道：“由于人多。所以我们打算把每个班级分成五组。每组八个人进行活动。活动内容我先前也提到过。正式捕捉咕噜兽。而当天的饭我们就以咕噜兽为食，当然你还想吃别的，那里也有其他的小动物，你们可以捕捉一些。好了我现在给每个班级十分钟的时间进行一下分组。”随着韩伟亮的话落每个班级的班主任开始分配了起来。方梦洁知道龙天宇和任文强包括端木韵寒三人关系比较好，所以他们分到了一组。但是令任文强有些郁闷的是曹聪竟然也分配了进来。
    等分配完毕以后韩伟亮看了看，吹了一声口哨。
    顿时啪啪啪的声音响了起来。众人有些疑惑的看向一边，发现两个队形非常整齐的队伍跑了过来。
    等两个队伍立定完毕以后，韩伟亮说道：“这是基地的专业人员。我们会给每个组分配一个，保护你们的安全。到了那里一定要听从他们的安排。不听从者后果自负！”说完韩伟亮开始分配了起来。等完毕以后，韩伟亮便带着所有的人来到了一大门前。门很简单，是有单纯的电组成的。所有人都相信，任何一个人靠上去都会直接挂掉。
    韩伟亮在里面按了一下开关，电子门直接消失。随后，韩伟亮便带着所有人正式出了基地。出来以后门自动又恢复到了先前的状态。
    “啊！”所有人来到外面以后都是不自觉的呼吸了下。感慨的说道：“外面的空气就是和里面的不同！”
    “好了。现在大家都跟紧了。我们还需要走一段时间才可以达到安全地带咕噜林。途中别掉队，不然后果自负。”说着韩伟亮便带着所有人向着森林的更深处走去。
    路途很远，所有人走了大概一个小时左右，但是每个人都不感觉到累，反而每个人都精神抖擞的。当到达目的地的时候，所有人的目光都有些呆滞。因为这里 太美了。放眼看去是一片红意。每一个树上都开门了红色花朵。一棵树可能显现不出什么。但是一百颗，一千颗那是何等的壮观，况且这里又何止这些。远远的看去看不到边。可见这片领域有多么的大。
    重新站好队伍，韩伟亮说奥：“咕噜兽身体是红色的。和花差不多，大多数喜欢隐藏在树上，比仔细看很难发现。而且它的速度很快，有些狡猾。所以你们想要抓到咕噜兽要费很大的功夫了。还有途中捕捉咕噜兽不准向领队人员求助。要靠你们自己的能力。明白。”
    “知道啦！”所有人都齐声说道。
    “很好。不过还有，如果途中某两个小组相遇，碰到一只咕噜兽的情况下，谁先看到是谁的。不允许争夺，如有发现后果很严重。还有这个活动是考验大家的团体合作能力。今天晚上大家就在这片领域休息，明天中午在这里集合。好了，以小组为单位散了吧！”韩伟亮说完以后挥了挥手。顿时所偶人分散的向咕噜林走去。
    龙天羽小组的领队人，是一个很冷漠的男子，几乎从开始到现在就没有见过他说一句话。摇了摇头，他搞不清楚是不是每一个异能者都是这样？他可以感觉到男子体内有些莫名的能量。只是不知道能量属于那一系列的。
    大家走了会以后，任文强抬了下头，不经意之间看到了一双圆圆的小眼睛看着他们。龙天羽心中一惊，忍不住叫了一声“那是不是咕噜兽？”
    龙天羽等人刚转过头，只看到树叶动了动，并没有发现其他的看了任文强一眼说道：“它跑的很快。下次记得低调。千万别乱叫！”
    任文强听后笑了笑，点了点头。
    几人继续向前走，龙天羽突然感觉到自己的左右被人碰了碰，转过头发现是端木韵寒正当说什么，发现她食指放到了柔嫩的嘴唇上做了一个禁声的动作。
    龙天羽看后眼神不由呆了呆。端木韵寒可能也感觉到了什么，把手收了回去，脸上有些红润。但是她也没有说什么，而是目光看向距离他们不远的一颗树上。
    龙天羽看后顺着她的目光看去，不由呆了呆。他看到了什么，身体和前世的猪不一样以外。那脸简直是一个模子刻出来的。太像了。人家都说男人靠得住，猪也能爬树。现在算不算？
    可能是感觉到了龙天羽和端木韵寒的异样，所有人都停下了脚步，当他们看到两人的目光正盯在一棵树上的时候，他们不自觉的也看了过去。发现一个红色的动物抱在树枝上休息。
    “是！”任文强刚叫了一声，就被旁边的一个人捂住了嘴巴。
    任文强这才发现自己又犯了大忌。点了点头，目光中有些喜色。
    曹聪眼睛转了转，对着几人使了一个颜色，然后慢慢的向那棵树走去。
    领队的人看后并没有说什么，只是冷眼看着这一切。
    “到了。”当曹聪到了树以后，又绕到了咕噜兽的后面。轻轻的爬上树，当它打算捕捉的时候，突然咕噜兽睁开了眼睛，目光中闪过一丝较快的神色。一下蹬在了曹聪的脸上。
    这一下可倒好，顿时曹聪从树上翻了下来，倒在了地上。而咕噜兽则是从树上跳了下来，跑了其他的树上。
    曹聪从地上爬了起来，脸上有些怒气，回到队伍，脸色有些不自然。很显然刚才的那下让他面子上有些过不去。
    任文强看后虽然脸上并没有表现出什么来，但是心里可乐了。谁让这丫的强出头呢？


第243章 【惊讶的领队人】
   可能感觉到了四周的异样，才从不由撇过了头。
    龙天羽倒是没什么，只是感觉有些可笑，曹聪估计就当自己买了一个教训好了。
    无奈，由于这只捕捉失败，一行人只能继续向前走。区域虽然很大，但还是避免不了碰上其他的小组。同他们一样，也是毫无收获。
    渐渐的天色已经临近中午，而龙天羽这一组，依然十一点收获也没有，就连一只小动物都没有捉到。
    愁了，所有人都愁了。领队的那人也愁了。途中他们遇到了不少咕噜兽，但愣是一只都没有捉到。心里虽然很想告诉他们如何捕捉咕噜兽，但是到嘴边的话还是咽了回去。想想看还是靠他们自己努力吧，思考吧。毕竟自己的职责便是在他们危险的时候帮助一把。
    “嗨。我又看到一只！”任文强碰了碰龙天羽低声说道。
    龙天羽听后抬起头顺着任文强的目光看去，果然看到了一个红色的身影。
    曹聪也该看到了了，目光变得沉稳了下来。这么多次失败，他不是一点经验也没有得到。“这次必须抓住。不然咱们中午一口饭都没得吃！”曹聪说完以后，开始分配起了任务。等所有人都踩点完毕以后。曹聪对着龙天羽说道：“天羽。你身手不错。你去树上卓他，最好是成功！”
    “额！”龙天羽先是愣了愣，随后点了点头，刚打算上去，身体突然又停顿了下来。看看四周，从树上轻轻的折下了一个树枝。这个动作让领队的那人眼睛不由亮了亮，目光中有些赞赏之色。
    拿着树枝，龙天羽缓缓的向那个书上走去。轻轻的爬上树，没有出现一丝声音，这不禁让那个领队的有些惊讶。
    提起右手，龙天羽双眼萎靡了下，并没有刺向咕噜兽的身体，而是直接刺向了咕噜兽的后腿。因为他知道，咕噜兽速度很快，如果打上它的腿肯定抑制住他的速度。当然树枝也可以直接扎向咕噜兽的身体，但是如果那样的话，咕噜兽虽然受伤，但还是有可能会逃跑。所以为了安全起见他还是选择了腿部。
    “嗷！”咕噜兽发出疼痛的声音。
    “太像了！”龙天羽有些无语了。因为咕噜兽的声音太像前世的杀猪的叫声。
    咕噜兽被龙天羽刺中以后，身体从树上掉了下来。龙天羽看后，也跟着跳了下来，一个扑身，便把咕噜兽弄在了手里。所以有人看都一阵惊讶。
    龙天羽提着咕噜兽的耳朵来到领队的身边。
    领队那人点了点头只说了一句话“小伙子表现还不错！”
    其他人倒没什么，只是看龙天羽的目光中有些敬佩。曹聪则是有些妒忌，有些不甘。和曹聪相反的任文强则是兴奋的叫道：“那当然。我们老大一直都是最棒的！”
    龙天羽笑了笑，并没有说什么。虽然是这只咕噜兽捕捉到了，但是够吃么？因为咕噜兽的提醒太小了。如果真算起来的话，至少得捕捉七只以上才行。所以一行人还得继续寻找。
    “我发现一只！”曹聪的脸上有些红润，想到龙天羽先前的表现他就一阵难受。这次也轮到他了。他也想表现一下自己。他就不相信龙天羽可以做到的他就做不到。于是曹聪不动神色的也从树上折下了一个树枝，然后悄悄的走了上去。
    “老大，他学你！”任文强看到曹聪的动作，脸上有些不岔。
    龙天羽笑了笑道：“我们是一个集体。谁不都一样！”
    任文强听后点了点头，不再说话。
    领队人可能也听到了龙天宇的话，目光中看龙天羽的眼神也变的不同了起来。
    曹聪爬树的时候并不像龙天羽那么顺利，发出了一声轻响。曹聪并没有觉得出来，还小心翼翼的移动着。却没有发现咕噜兽闭着的的眼睛突然动了动。当他提起树枝打算刺向咕噜兽的腿部时，突然咕噜兽完全睁开了眼睛，四只脚在树上一蹬，在曹聪的手上抓了一下，就跑了。
    “啊！”曹聪扔掉树枝，嘴里痛苦的叫了一声。从树上跳下来，看了看会搜，发现已经流出了血。顿时脸色变的有些苍白了。他就不明白为什么龙天羽行他就不行呢？他自认为做的并不比龙天羽差，但是他为何还是失败了呢？想着曹聪看向龙天羽的目光中有些不岔。
    “哼，他就这德行！”任文强可能看到了曹聪的眼神，不由轻哼道。
    龙天羽点了点头，笑而不语。
    知道捕捉咕噜兽并不像那么简单以后，捕捉工作就放到了龙天羽的身上，对于这个曹聪也没有什么好说的，他很害怕如果他才来一次还没有成功，那样他的脸面真的就没了。
    捕捉还在继续，终于经过一个半小时的奋斗，捕捉了八只。刚好够几人吃。
    领队那人找了一个空地，从他身后的包袱里拿出了调料简单的说道：“今天中午吃烤肉。”说完他变开始准了起来。看着领队那人熟悉的动作，龙天羽知道他经常在森林里生活。
    全部准备好以后，升起火焰。领队那人，拿出一把刀，提起一个咕噜兽，捏住它的嘴巴，一刀****了心脏。“呜呜呜！”咕噜兽发出沉闷的叫声，不一会便小了下来，最后直到消失。
    所有人看后都打了一个寒战。尤其看领队那人娴熟的剥皮，他们更是起了一层鸡皮疙瘩。弄好一只以后，领队那人自己就开始烤了起来，然后冰冷的道：“刚才我也做示范了。你们想吃便自己做。”
    “额！”所有人都愣了愣。最后都咬了咬牙，拿起一把刀，也跟着做了起来。第一次并没有领队人那么娴熟，但是最后还是搞定了。
    轮到龙天羽的时候，龙天羽笑了笑，他的动作基本和领队那人差不多。一刀****了心脏。其动作娴熟程度并不比领队那人差多少。这不禁让所有人大吃一惊。就连领队那人目光中也有些异动。
    “我帮你弄吧！”剩下端木韵寒的时候，龙天羽笑了笑，也直接帮端木韵寒处理掉了。然后开始烤了起来。当金黄色的油汁拷出来的时候，浓郁的肉香也传了出来。所有人不由自主的深吸了一口气。
    龙天羽看后吼翻转了下，感觉差不多了，便开始放起了作料。顿时本来就很想的咕噜肉变的更加的香了起来。最后龙天羽看差不多的时候，先从咕噜兽身上撕下来一条腿，包上纸，递给了端木韵寒说道：“尝尝怎么样！”
    “谢谢！”端木韵寒的目光中有些异色，点了点头，便接了过来。浅尝了一小口。点了点头说道：“真好吃！”
    龙天羽听后笑了笑，也递给了任文强一个。然后自己又撕下一个来，吃了起来。很快所有人的都烤好了。开始吃了起来。
    一顿饭结束以后，所有人都懒洋洋的靠在了一棵树上休息了起来。心中都有些感叹：“这才是生活啊！”


第244章 【真正的黑暗之子】
   在龙天羽等人休息的时候，森林深处。“刷刷刷！”一个黑色的身影快速的在森林里闪现着。当他到了一个高山的前时，不由停下了脚步，目光扫视了一下四周。眼中闪过一丝妖异的黑色。
    “吼！”一只狮子从山洞里跳了出来。如果龙天羽在这里的话，肯定认得出这正是那头昨天晚上送回他去的那头狮子。
    “小鬼。你是谁啊。怎么来这里了。看在你是黑暗系的份上。赶紧离开。这里不是你呆的地方！”狮子低沉的说道。
    “哼。本姑…本公子想来的地方谁可以阻挡。”黑衣人被一块黑色的面部遮盖着也看不出是男是女，略微沙哑的声音从他口中传了出来：“快让你们老大出来见我！”
    “啥，找我们老大！”狮子听后白痴的看了黑衣人一眼说道：“你有什么资格找我们老大。赶紧离开。不然我把你废了！”狮子听到黑衣人的话，声音陡然提高了不少。看黑衣人的目光中也有些不屑。
    “哼，就你…！”黑衣人听到狮子的话以后，并没有感觉惧怕，反而更是一脸不屑的态度看着狮子轻哼道：“那你来啊。”
    “吼！你丫的找死！”狮子看到此人竟然是如此的不识抬举，怒吼了一声，身上散发出浓郁的黑暗之力，直接向黑衣人谱曲。
    黑衣人眼中闪过一丝淡淡的黑意，体内的黑暗之力也运转了起来。同时右手上出现一个精致的匕首，不退反进冲了上去。
    “好纯净的黑暗之力！”狮子感觉到了什么，眼中有些疑惑。随后不由叫了一声：“怎么可能！”
    黑衣人听到狮子的话以后，以为他在夸奖自己，冷喝一声说道：“没什么不可能的。受死吧！”黑衣人低叫了而医生，匕首就在刺向狮子的时候，突然想到了什么，最后把匕首收了起来，左右呈长相拍下就能改了狮子的身体。
    顿时，狮子怪叫了一声，整个身体倒飞了出去。可见黑衣人身子虽然薄弱，但是力道却很强悍。
    “吼！”狮子站了起来，不由怒吼了一声。想想看自己也是闲的，竟然在战斗的时候分神，这可以是大忌啊。但是他此时真的疑惑了，为何眼前此人的黑暗之力会是如此的精纯呢？而且他也可以感觉出这个蒙面人不是自己昨天带来的那人。怎么回事？难不成现在的黑暗之子泛滥了？正当狮子思索着是不是要给眼前此人一个教训的时候，一个低沉的声音突然响起：“是谁来黑暗之森撒野。”滑落，一只雄狮从洞内走了出来。
    黑衣人看后目光中有些惊讶，尤其他在对上狮子那双眼睛的时候，身体不自觉的后退了一步说道：“你是守护神殿的冥狮前辈么？”
    “恩！”冥狮点了点头，目光在黑衣人的身上扫视了一眼说道：“你是谁啊！”
    “老大，管他是谁，先让我给他个教训！”一边的那头狮子眼中有些怒气。
    “你一边呆着去！”冥狮瞪了另外那头狮子一眼，转头看向黑衣人说道：“你说！”
    “啊！”黑衣人听后点了点头说道：“冥狮前辈。我是这一代的黑暗之子。来到这里是受黑暗教皇的吩咐，来这里取得圣珠的认可！”
    “哦。是么？黑暗之子？”冥狮听到黑衣人的话以后，双眼微眯了起来。脑海中不由想起龙天羽昨天说的话来，看来他说的是真的。它并没有正面回答黑衣人的话只是说道：“你和黑暗教皇是什么关系？”
    黑衣人听后不由说道：“他是我爷爷！”说完眼中有些得意之色。
    “哦。那你回去吧。回去告诉你爷爷，就说，黑暗圣珠已经被另一个人取走了。所以这一代的黑暗之子废了！”冥狮听后淡淡的说道。说完以后便看着黑衣人。
    果然黑衣人听到冥狮话的时候，愣在了那里，许久才反应过来说道：“冥狮前辈。你在和我说笑么？圣珠怎么可能被别人取走呢？”
    冥狮听后目光一冷说道：“那你是不相信我的话了？我没必要欺骗你。”
    “我爷爷给我说过，圣珠只能认可黑暗之子啊。你一定在骗我。”黑衣人听后声音中有些波动。
    “哼，信不信由你，现在圣珠已经被另外一个人拿走了。”狮子轻哼了一声说道：“所以你回去吧。”
    “我不，我不会去。你一定在骗我。”黑衣人摇了摇头说道：“你是不是向独吞圣珠。找了一个冠冕堂皇的借口来欺骗我？”说到这里黑衣人的声音变得尖锐了起来。
    “我骗你？哼！”狮子听后目光中有些怒气，强大的气势顿时锁定了黑衣人说道：“注意你的言行。要不是看在黑暗教皇的面子上，你现在已经消失在这个世界了！”
    可能是感觉到了冥狮强大的气势威压，掩藏在面罩的脸上有些苍白。
    “谁在那里！”冥狮看到黑衣人的样子不由摇了摇头。但是事实便是如此残酷。突然他感觉到了什么，目光冷冽的看向右边的一颗树上。轻哼一声，一刀黑暗之力化成的箭，向那棵树射去。
    “碰！”的一声轻响，树木顿时爆炸开来。一个身影从树上飘了下来。同时怪异的笑声从他口中穿了出来：“我是黑暗教皇派来保护少爷的人。冥狮一族果然厉害！”当他来到黑衣人旁边的时候，冥狮这才注意到是一名怪异的老头。
    冥狮轻哼一声，没有说话。
    “少爷你没事吧！”老头的声音中有些担心。
    “我没事！”黑衣人的声音有些低沉。抬起头目光闪过一丝黑意说道：“冥狮前辈的你的意思是说圣珠认可了别人。你能拿出什么证据么？”
    “嘎嘎。对啊。难不成这一代还出了两个黑暗之子？”那个老头也阴沉的说道。
    冥狮听后也冷笑了下，如果真这样算的话，那么也同样出现了两个光明之子。只是他没有说出来而已，只是说道：“我知道黑暗圣珠认可了他！”


第245章 【我会找到他的】
   “好吧。就当圣珠认可了他。但是你说的未免太不切实际了把。我看你还是给我们一个证据的好。要不然教皇那边我也没法交代！毕竟少爷是这代的黑暗之子。”那个老者思索了下缓缓的说道。
    冥狮听后也沉吟了下，最后说道：“那好吧。那你们随我来下神殿吧！”说着冥狮转身向洞内走去。
    老头和黑衣人对视一眼，点了点头，跟着冥狮走了进去。
    “黑暗之子有啥了不起的。哼！”和黑衣人先前对战的那个冥狮，眼中尽是不服气。
    “你们上来！”冥狮等二人上到圆台上来以后，运转法阵，两人一兽，直接便到了神殿里面。当他们看到雕像的状态时，同时皱起了眉头。
    “你们应该可以看到前面的圣盒是空的把！”随着冥狮的滑落，二人才注意到在黑暗之神雕像下面的那个盒子里此时已经空空如也。
    “怎么可能！！”黑暗之子的声音中有些颤抖。老头同样也是睁大了双眼，显然也是不相信眼前的一切。
    冥狮也注意到了二人的一样说道：“你们应该知道，圣珠除了黑暗之子可以碰以外，别人进来如果接触圣珠，都会被这些守护雕像攻击。就连我也不能。现在圣珠没有了，而且守护者又是毫发无损。所以我才告诉你，圣珠已经认可了另外一个黑暗之子！”
    “不可能。这怎么可能。这一代只有一个黑暗之子。怎么会出项两个呢？”黑暗之子虽然不愿意相信，但是眼前的一切证实了冥狮的话是对的。
    老头也有些吃惊，随后仔细想了想，皱起了眉头说道：“难不成这一代真的出现了两位黑暗之子。如果那样的话可要告诉教皇啊！”
    冥狮听后摇了摇头表示不知道。
    此时那个黑暗之子又开口了低声说道：“那你知不知道他是不是真正的黑暗之子！”
    “不知道。”冥狮说道。
    “啊。那你为何把他放进来呢！”黑暗之子找到了关键的所在，声音也变得锐利了起来。
    “额。他自己爬进来的。”冥狮的声音中有些无奈。
    “自己进来的。这怎么可能。你不带他，他能进来？”黑暗之子不由叫道。
    冥狮听后苦笑道：“看到那个洞了么？他从那里进来的！”
    顺着冥狮的目光看去，黑暗之子果然发现了在上方有一个洞口，眼神先是呆滞了下，随后咬了咬牙，目光变得冰冷了起来说道：“哪个人多大。是男是女？”
    狮子听后说道：“我只能告诉你他的年龄和你差不多。”
    “啊。我明白了！”黑暗之子紧紧的握了握拳头。低声道：“我会找到他的！”
    冥狮听后点了点头说道：“证据也给你们看了。我们离开这里吧！”
    “恩！”黑暗之子点了点头，目光变得平静了下来。老头看后不由暗叹了一声。随着阵法的运转，两人一兽又出现在了洞内。黑暗之子轻哼一声直接离去。老头并没有那么着急，而是说道：“这件事情有些蹊跷。我会告诉教皇的。”说完也离开了。
    看着老头消失以后，冥狮轻哼了下，转头回了洞内。
    “恩。在外面就是舒服。尤其晚上咱们还可以吃咕噜肉。这东西可真是百吃不腻啊！”任文强伸了一个懒腰不由叫道。
    听到任文强话的人，都认同的点了点头。虽然这次做的咕噜肉并没有先前在食堂那么好吃。但是拷出来的却另有一番特色。
    “好。我们也该出发了。今天晚上多捕捉几只。我们晚上在好好的大吃一顿！”曹聪站起来说道。
    一行人听到曹聪的话以后便站了起来，向咕噜林的更深处走去。途中他们遇到了几个小组。不过并没有他们这么幸运。只是捕捉了一两只咕噜兽。而此时他们已经捕捉到了四只。最后龙天羽把经验分享了出去，其他人都没什么，只有曹聪皱了皱眉头。龙天羽不在意这个，好东西本来就是要大家分享的。
    四点半左右。正当龙天羽捕捉一只咕噜兽的时候，突然一个惊喜的声音传了过来：“天羽是你么？”
    “额！”龙天羽暗叫一声不好。手指向树上的咕噜兽插去，可是发现它已经逃走了。无奈的摇了摇头从树上跳了下来。当他到是白菲儿和东方晓彤，欧阳飘雪的时候，脸上有些信息。说道：“这么巧啊？”
    “恩。是啊。呵呵，你们抓到几只咕噜兽了？”东方晓彤不由问道。
    “啊。我们今天的差不多已经够吃了！”龙天羽微笑说道。
    “你们真厉害。我们组才抓到两只了。今天晚上要饿肚子了！”白菲儿在一边不由道，声音中尽是无奈。
    “那你们中午吃饭了么？”龙天羽皱了皱眉头说道。
    “吃了。不过没吃饱！：白菲儿说道。
    龙天羽听后眼中有些心疼说道：“这样吧。你和你们组长说说，今天晚上你们三个就在我们组里吧。我们管饱你们！“
    “恩。当然可以。我去说说！”白菲儿脸上露出了笑容。就算龙天羽不说，她们也会和他在一起的。白菲儿说完以后便向一边跑了过去。龙天羽这才发现，远处有一个小组。
    大概一分钟左右，白菲儿跑了回来，脸上有些笑意说道：“他们同意了。”
    龙天羽听后笑了笑，两只咕噜兽，估计他们还巴不得少三个人呢。这样他们还可以多分一些。
    三个女孩入队以后，拉上端木韵寒，四个女孩莺莺燕燕的，给队里增添了不少色彩。
    由于有着三个女孩的加入，所以龙天羽的工作量变大了起来。一只道晚上左右，才捕捉到了足够的咕噜兽。
    “天羽。前面有一条小河。我们晚上要不要炖汤喝？”东方晓彤说道。
    “可以啊！”龙天羽点了点头不过随后说道：“有器具么？”
    “呀。忘了！”东方晓彤声音凝重有些无奈。
    “用这个吧！”淡漠的声音传来。二人转过头，发现那个领队人，拿出了精致的铁锅。刚好可以炖汤。
    东方晓彤看后微笑接了过来，拉上三女，直接向河流走去。而其余人则是开始准备了起来。当他们准备的差不多的时候，四个女孩，这才走了会回来。


第246章 【神秘的黑衣女子】
   吃过饭以后，天色基本上已经黑了。领队人不知从哪里弄了几个帐篷搭了起来。正好一个人一个。所有人都舒舒服服的躺了进去。只是有些遗憾的是不能玩游戏。不然就更舒服了。
    龙天羽也躺了进去，不过很快便钻了出来。本来想去找几女聊聊的，但是想到欧阳飘雪也在那，想了想还是爬到了一棵树上，闭上双眼，开始吸收天地灵气。但是很快他又睁开了眼睛。因为他感觉到几女那边有些异动。看去才发现，四个女孩竟然从帐篷里钻了出来。看了看四周，向一个方向走去。看了看正是小河流那个方向。
    龙天羽看后不由笑了笑，他很清楚四人去干什么，要知道基本上每个女孩都喜欢干净。她们也不例外。尤其在这有水的地方。想着龙天羽又闭上了双眼，可刚不久他就听到几女那边传来一声尖叫。心中一惊，身影快速的冲了过去。当他来到那个河流旁边的时候，不由愣了愣。因为此时四个女孩都在水里。但是除了四女以外还有另外一个人。心中一惊，难不成是色狼，龙天羽双眼微眯了下，跳进了水里，直接冲向那人。
    “别过来！”低沉的声音中又有些慌张。但是已经晚了，还是被龙天羽抓到了。
    “额。好滑腻…！”龙天羽捉到对方的时候，明显感觉不对。愣了愣，当那个人转过头的时候，龙天羽傻了，因为她也是个女孩。不过女孩有些特殊。总给龙天羽一种怪异的感觉。
    “不好意思！”龙天羽此时可没想那么多，松开那个女孩，直接跳上了岸。转过了头。
    事情发生的很快，几乎几女都没有反应过来。等反应过来的时候事情也发生了。
    那个女孩看龙天羽转过了身，眼睛有些怒气。有些杀意。飞快的从岸上拿起衣服穿了起来。然后冰冷的目光看向龙天羽说道：“你去死！”随着女孩的话落，手上涌出黑暗之力，向龙天羽派来。
    “小心啊天羽！”四女看到那个女子竟然向龙天羽偷袭了过去，顿时花容失色。除了欧阳飘写，其余三人都忍不住叫了出来。
    龙天羽也感觉到了那股凌厉的气息，皱了皱眉头，身体像左横移了一步，正好躲了过去。
    “咦！”女子的声音中有些惊讶，本来她以为龙天羽是一个普通人，现在看来错了。有两下子，不过这样也好，杀起来也有意思。想着女子嘴角露出一丝冷笑。眼神中的杀意更重了一份。身上爆发出更浓郁的黑暗之力。
    “黑暗异能者！”沉浸在水中的端木韵寒脸色不由变了变。她们刚下水，就看到这个由水中钻出来的人。当时害怕，所以惊叫了下，但是发现也是一个女孩的时候，便放心了下来。可是却没想到把龙天羽引了过来。此时看龙天羽的目光中充满了担心。要知道黑暗系光明系。空间系都属于特殊的存在。他不知道龙天羽能不能搞定。
    龙天羽此时也皱了皱眉头，因为此时他体内的黑暗之力也开始异动了起来。要不是有元力压制恐怕早就勇出来了把。
    “黑暗之刃！”女子眼中闪过一道诡异的黑芒。双手交错，结了一个印记。顿时一个由黑暗之力形成的刀刃在空中成型，随后迅速的向龙天羽舍去。
    龙天羽看后心中一惊。身体骤然后退，同时眼中闪过一道金色的光芒，元力运转大喝一声：“元化成龙！”低沉的龙吟声响起。只见龙天羽右手呈爪形象那个刀刃直接抓去。
    黑衣女子看后不由冷哼了下，眼中的有些戏谑。此人真是不自量力。本来她还以为龙天羽有点本事。现在看来太莽撞了，竟然向徒手借助自己的这一攻击。冷笑渐渐浮现在脸上，但是很快脸上的冷笑渐渐的收敛，转换成了呆滞的样子。
    她看到了什么，她看到黑暗之刃被龙天羽抓住的那一刻，竟然缓缓消失。
    “吸收吞噬？”女子的目光中有些震惊。难不成他也是黑暗系的？可是怎么没听过此人。随后黑衣女子的目光又变的冷了起来，想到自己的相貌有可能被此人看到了，尤其身体…眼中再次浮现出浓烈的杀意。黑暗之力渐渐的涌现。双手交错，又结了一个印记叫道：“黑暗束缚！”随着黑暗女子的话落，黑暗之力仿佛绷带一般的向龙天羽缠绕了过去。
    龙天羽心中一惊，快速后退，但尽管这样，手脚还是缠绕住了，顿时身体手脚动弹不得了。就在他打算，利用元力强力震开的时候，体内的黑暗圣珠突然异动了起来。身上束缚的黑暗之力，渐渐进入了体内，最后到消失。
    “怎么可能。你怎么没可能吞噬我的技能！”黑衣女子脸上有些呆滞。不敢相信眼前的事实。
    龙天羽笑了笑道：“来吧。让我看看你的真正实力。”
    水里的几女看龙天羽如此从容也放心了下来。
    黑衣女子目光有些冷意，不知何时，她的右手上出现一把匕首。既然龙天羽可以吞噬，那么她只能选择谨慎了。冷哼一声，匕首划出一刀优美的弧线向龙天羽刺来。速度非常快。
    龙天羽有些惊讶，眼中再次闪过一道金光。冲了上去。
    “哼！”看着冲上来的龙天羽，黑衣女子娇喝了一声，匕首化为无数刀影向龙天羽罩去。
    龙天羽眼中有些惊讶，无奈身体只能后退。，又像右横移了两步，躲过匕首的攻击范围以后，右手把黑衣女子的手格挡了开了。左手呈拳形象女子的腹部大区。
    黑衣女子看后，没想到龙天羽反应如此的快，不得不也后退了一步。放弃了攻击。但是龙天羽冷笑了下，身体却跟了上去。直接抓着了黑衣女子握着匕首的右手。
    黑衣女子一惊，但是很快反映了过来。匕首抛到了左手上，在握住的那一刻，向龙天羽的那只手划去。
    龙天羽看后无奈只能收回了手，后退了一步。
    黑衣女子看后冷笑道：“怎么怕了！”
    龙天羽听后笑了笑说道：“你不是我的对手。还是离开吧！”
    “我不是你的对手！”女子听后脸上先是呆滞了下，随后冷哼一声说道：“那我倒要看看你是不是我的对手！”说着女子身上冒出诡异的黑芒。手上突然出现一个黑色的法杖。法杖看上去很是神秘，法杖的一颗黑色的晶石，吸引了龙天羽的目光。总体这个法杖给他一种心悸的感觉。


第247章 【吞噬】
   “你不是能吸收呢，现在我就让你吸收一个够！”黑衣女子脸上露出一丝冷笑，法杖向前一伸说道：“黑暗侵袭！”随着黑衣女子的话落，手上的法杖上的那颗宝石顿时亮了起来。
    龙天羽此时可以清晰的感觉到四周的黑暗元素向黑暗女子那个方向汇聚。皱了皱眉头，身影快速的想女子的方向冲了过去。
    黑衣女子看后冷哼法杖带着磅礴的黑暗之力直接扫向龙天羽。
    龙天羽看后心中一惊，左收直接抓向法杖，同事快速的运转元力，当法杖入手的那一刻，龙天羽的左手也布满了一层金光。但尽管这样，他也感觉左手，有些肿胀，那是黑暗之力进入左手和元力进行对碰的现象。而且此时他发现那股黑暗之力有些刁钻，脸色变了变，体内的元力不由全部支持到了左手上。当完全把黑暗之力隔离的时候，龙天羽打算把手收回的时候，体内的黑暗之珠突然异动了起来。因为没有了元力的压制，黑暗之力从体内直接涌向了左手。
    龙天羽愣了愣，不得不调动元力又向回压制。但是少了左手少了元力的支持，那股能量便又向体内冲了过来。顿时龙天羽整个胳膊变成了半紫色。
    “靠！”龙天羽此时有些无语，不由暗骂了一声。现在这完全是里外夹击啊。苦笑意思永恒，元力再次运转，互助了经脉。然后任由两股黑暗之力相撞。但是很快他又无语了，想象中的对碰并没有出现，看到的只是体内的那个黑暗之力做了一个领路人一样带领着从外面进来的那股黑暗之力，向丹田的方向走去。最后来把黑暗之珠覆盖在了里面，然后以黑暗之珠开始旋转。看上去很是诡异。要不是中间有一个内丹在那里顶着，恐怕早已越界侵入光明之力那边的领域了吧。看到体内并没有什么异样，龙天羽不由分出意思心神看向女子那边。发现此事的她脸色有些涨红。很显然这个魔法让她耗费了庞大的精神力。但是她现在到也很乐意，因为他看到龙天羽的脸色变得越来越难看了。她就是想让龙天羽给撑爆了。她就不信龙天羽体内就没有一个极限了。
    黑暗之力还在进入，龙天羽此时感觉丹田就像要爆炸开了一样，涨涨的，想松开左手但是却怎么也移不开。
    “哎！”龙天羽有些无语。他知道这些都有可能是体内的那颗珠子搞的鬼。正当他不知所惜的时候，体内的那颗黑暗之珠突然颤动了下，开始吸收四周的黑暗之力。顿时丹田的胀痛感便消失了。
    龙天羽愣了愣，他也不知道该怎么办死好了。
    “你怎么还…！”黑衣女子此时的声音有些颤抖，他怎么也没有想到龙天羽的身体就像一个无底洞一样，就在她以为将要填满的时候，发现又不行了。这让她很是不解。此时她有些头晕，随按身体倒没什么伤害，但是精神却耗费七成以上了。而且现在已经有刹不住车的感觉了。
    此时水中的妓女也穿好衣服来到了岸上，当她们看到僵持的两人时，都不知道如何是好。身为异能者的端木韵寒同样也是，她搞不清楚现在要不要强行将二人打开。但是又想到会不会让二人反噬呢？就在抉择的时候，一个怪异但有些苍老的声音响起：“放开小姐！”话落，一个黑色的人影突然出现在二人身前。速度可以说的上是鬼魅。二话不说，一掌便大象龙天羽。
    “靠！”龙天羽暗骂了一声，元力运转虽然把那股掌力抵消掉了，但是尽管这样，惯性还是让他的身体飞了出去，直接飞到了水里。
    “天羽！”除了东方晓彤以外有些愣神以外，其他几个女孩全部惊叫了出来。
    “靠！”一声低喝传来。碰的一声，水炸开了。一个人影从水里直接跳了上来。先是向几女抛了一个放心的眼神，随后便把目光看向了那名老者低沉的说道：“你是谁！”
    老头没有回答龙天羽的话，只是淡淡的看了他一眼便转向了女子说道：“小姐你没事吧！”
    “我没事！”咬着牙，冰冷的声音从女子的口中传了出来。随后轻哼了一声，又从身上拿出了一个脸罩，把美丽的面容遮挡了起来。目光低啊这杀意的看向龙天羽说道：“帮我杀了他！她看到了我的容貌。”此时黑衣女子明白他并不是龙天羽的对手。但是她也明白，接触过她的身体，和看到她面容的人都要死。
    老者点了点头，目光冷冽的看向龙天羽说道：“你看了不该看的东西。所以你要死！”
    “额！”龙天羽听后愣了愣。站在老者怕你干的黑衣女子脸色也红了红。此时真的算是说着无心听者有意了。毕竟当时黑衣女子是没有穿衣服的。她并不明白龙天羽到底看到了多少。
    老头并没有感觉到二人的异样，依然怪笑了两声。手成爪形直接向龙天羽抓去。以他看来，这样的小辈，还不值当的他出真正的实力。
    龙天羽看到转眼就到了身边的老者，眼中有些惊讶，随后轻哼了一声说道：“老子不发威你还真当我是病猫啊！”想着龙天羽低喝了一声，并没有后退，直接迎了上去。不过他冲上去的步伐有些诡异。
    老者也注意到了，但是并没有放在心上。小辈依然还是小辈。但是很快让他感到惊讶的事情发生了。当他抓到龙天羽的肩膀的时候，只感觉手一滑，竟然被挑开了。还没有反应过来，胸口一痛，老者不由呆滞的后退了两部。可是这还没有完，之间龙天宇又冲了上来，不断的对着老头打了起来。
    老者此时郁闷了，虽然此时他并没有收到什么伤害，但是老脸颗挂不住了，被一个小辈竟然弄成了这样，说出去还不笑掉别人的大牙，尤其现在还有小姐看着呢。想着老者大叫了一声说道：“小子你找死！”随着老头的滑落，身上顿时爆发出强横的气势。当龙天羽的手接触老头的身体时直接被一股能量给震开了。
    “靠！”龙天羽看后，感觉到了一股危机。双眼闪过一道金光。又以那怪异的身法退了几米。
    “黑暗旋律！”老头低喝了一声。只见他的双手在胸口结了几个印记。顿时四周出现一股若有若无的压力。
    龙天羽皱了皱眉头，刚打算运转元力，突然只感觉体内的黑暗圣珠异动了起来。龙天羽看了看不由喷了，因为他发现丹田已经没有黑暗之力的存在了，剩下的只是圣珠本身。但是容不得他多想，一股强横的黑暗之力从圣珠里爆发了出来。
    龙天羽的双眼变成了黑色。“吞噬！“龙天羽脑海空白了下，随后出现一个怪异的印记。不由自主的放在胸口，掐了起来。
    看到龙天羽那怪异的印记，老头的眉头也抖了抖，他现在总感觉自己这个技能过去会毫无作用。但是印记已经完成，所以只能释放。无数刀刃向龙天羽打去。但是在接近龙天羽半米左右以后，突然停在了那里，慢慢淡化，直到消失….


第248章 【我是光明异能者】
   “怎么会！”虽然感觉到这次发出的攻击可能有去无回，但是当事实发生在眼前的时候，还是忍不住叫了出来。
    龙天羽印记，目光有茫然。“吞噬？“此时他脑海中还存留着这个印记。难不成这是圣珠传输的？很快龙天羽找到了关键所在，但是还没有多想，随之而来的便是头痛感。而且还是越来越痛。脸色变得难看了起来。尤其体内吞噬而来的能量，有些翻涌。要不是最后由圣珠吸收了。可就危险了。等回复了一些，龙天羽才知道这个技能也是有极限的。吞噬多了没准会爆体的。还好对方用的技能并不是太高，不然这次可就真的玩大了。
    老者也注意到了龙天羽的异样。冷笑了下，想想也是，这样的技能，如此厉害，没有一点反噬伤害，也就太逆天了。不过既然如此，那我再给你来一个大的。想着老者双手又放在了胸前，双手开始飞快的结印了起来。
    龙天羽看后依稀的感觉到了四周那若有若无的压力，脸色变了变，飞快的向老者冲去。
    可是就在此时黑衣女子却把他拦了下来。夹杂着黑暗之力一掌印向了龙天羽的胸口上。
    龙天羽看后全力向后退了起来。但是黑衣女子也跟了上来，一掌便打了上来，顿时一股破坏性的能量冲进了龙天羽的身体。
    顿时龙天羽脸色变了变，元力自动运转，迎了上去，对于外袭的异能，元力一项都是不怕的。但是与此同时，体内的黑暗之力也席卷了过去。
    黑衣女子本来看到脸色难看的龙天羽时有些欣喜，不过很快他的脸色变了变。因为他感觉一股很纯净的黑暗之力从龙天羽体内涌了出来，顿时一脸惊愕的看着龙天宇。随后双眼微眯了下说道：“黑暗圣珠在你身上！”
    刚把那股破坏的能量逼出体外，听到黑衣女子的话，不由愣了愣，随后心中一惊，然后不动声色的说道：“什么圣珠。我不知道你在说些什么！”
    黑衣女子听后愣了愣，随后冷笑了下对着老头说道：“你先停下来。我有事情要问他！”
    老头听后点了点点头，停止了结印，顿时四周那股若有若无的压力变消失了。
    龙天羽看后便吐了口气。
    黑衣女子此时目光转向了龙天宇说道：“黑暗圣珠是你拿走了对不对！”说到这里黑暗女子的目光中有些灼热。
    女子的话落，不由让老头和龙天羽同时有些惊讶。龙天羽惊讶的是，他现在已经确定女子说的便是体内的那颗黑暗圣珠。只是有些不明白她到底是如何知道的呢？而老头同样有些疑惑，虽然他知道这小子有些怪异，但是也至于坚定吧。
    “你的黑暗之力很精纯。甚至比我的…！”黑衣女子咬了咬嘴唇，虽然她不愿因承认，但是还是说了出来：“你体内的本源黑暗之力比我的还要精纯，所以我确定黑暗圣珠绝对在你的身上！”
    黑衣女子的话让在场所有人都有些惊讶。龙天羽也愣了愣，没想到她竟然感觉到了。但是他知道这件事情绝对不能承认，而且从这件事情他也看了出来，或许眼前的这个女子可能是真正的黑暗之子，于是说道：“我没有那你拿什么圣珠。我并不知道你在说些什么！”
    黑衣女子听后不禁有些怒气，他没想到龙天羽竟然是如此的不知好歹最后说道：“不把圣珠留下，今天你们一个人也走不了！”
    龙天羽听后愣了愣，心里的怒气也被挑了起来，冰冷的说道：“就凭你的实力可以留下我们么？”
    “哼，别以为有点实力便不自量力！老夫刚才只用了一个高级技能而已。终极，禁咒，大禁咒。我都可以用的出来！”老头说到这里，口气明显强硬了起来。淡淡的气势也从身体散发了出来。
    “禁咒！？”龙天羽倒没什么，但是旁边的端木韵寒冰冷的脸色变了变，倒吸了一口凉气。禁咒，那可是七十几以上才可以发出来的。这个老头还可以发大禁咒，至少也在八十级以上吧。
    龙天羽也注意到了端木韵寒的异样，看着她凝重的表情，龙天羽知道眼前这个老头实力很恐怖。
    “怎么样，把圣珠教出来，这次的事情我可以既往不咎。”黑衣女子说话的时候，脸红了红，想想自己的身体有可能被此人完全看到了。虽然有些羞怒，但是想想如果可以拿回圣珠，倒是没什么。
    “我真的没有圣珠！我想你真的是搞错了。”龙天羽突然想到了什么，本来有些紧皱的眉头疏松了开来。话语也变的轻松了起来。
    黑衣女子也感觉到了。什么，但还是说道：“不可能。你身上的黑暗之力如此精纯。要不是我是黑暗！”说到这里黑衣女子的声音陡然停了下来随后又说道：“反正我就知道圣珠就在你的身上。”
    龙天羽听后乐了，笑道：“有时候，有可能只是巧合。我真的不知道你在说些什么！如果你不相信我也没办法。”
    黑衣女子没想到龙天羽会如此说，脸色顿时变的冰冷了起来，说道：“看来你是想死了！”说着黑衣女子向老头使了一个颜色。
    老头点了点头，双手交叉到了胸前。
    “等等！”龙天羽不由说道。
    “怎么怕了！”黑衣女子看龙天羽说话了，嘴角不由微翘了起来。冷哼一声说道：“怕了就把圣珠拿出来。趁我现在黑没有后悔！”
    龙天羽听后笑道：“我没说这个！”
    “那你是在耍我啦！”女子听后眼中闪现出一丝杀意。
    “没有。我想说我可以证明我并没有你说的那什么珠子！”龙天羽微笑道。
    “哼你没有…好吧。我倒要看看你如何证明！”黑衣女子听后冷笑说道。
    龙天羽听后笑了笑说道：“我想你以为我是黑暗系异能者估计是感觉错误了。因为我是光明系的！”说着龙天羽笑了笑，双眼中闪过一丝白光。调动起体内的光明本源。手上顿时涌出纯净的光明之力。顿时让四周的人有些清爽的感觉。
    “怎怎么可能！我刚才怎么会感觉错误呢？”黑奴一女子脸色变的难看了起来，仔细的打量了一下龙天羽手上的光明之力，确定真的是光明之力，因为她体内的黑暗之力在颤动。
    龙天羽笑了笑说道：“这次可以相信我了把。”说着龙天羽把手上的光明之力收了回来。
    “不可能啊。刚才我明明感觉到了啊！”黑衣女子眼中尽是疑惑。但是想到刚才龙天羽手上的光明之力，又不坚定了起来。毕竟黑暗之力和光明之力是不容的。
    “我真的是光明系的异能者。你刚才感觉到的不是从我体内比出去的。也就是你自己的黑暗之力！”龙天羽看出了什么不由胡诌了起来。
    “那是我的黑暗之力？”黑衣女子再次疑惑了。
    “小姐，那得去是光明之力。绝对不假！”此时老头也缓缓的开口了。


第249章 【空间异能者】
   黑衣女子听后点了点头，虽然还有些疑惑，但是想到光明怎么能和黑暗共存呢，也就便放心了下来。不过也有些失望。
    龙天羽看到二人的表情微笑了下说道：“怎么样。我已经证明黑暗圣珠并没有在我的身上。我们是不是可以走了！”
    “不能！”女子和老头同事叫喊了出来……
    “额。你们还想怎么样！”龙天羽皱起了眉头，他退一步，并不代表他害怕。要知道他还有很多底牌都没有翻开呢。别把他惹急了，不然他真的豁出去了。
    “哼。好精纯的光明之力啊。如果我猜的不错的话，你应该是这一代的光明之子把！”老头目光中有些异色。没想到在这里竟然遇到了光明系的光明之子。而且对方是如此的厉害。很明显压自己小姐一筹。这不仅让他升起了杀意。次子绝不能留啊……
    听到老者的话以后，所有人都愣了起来。光明之子，那可是光明系异能者中未来的代表人物啊。
    黑衣女子此时也愣了，当他他一直在想圣珠的事情，并没有注意到这一点，现在听到老头的话，黑衣女子的目光有些异样。难不成刚才自己输给了自己以后的死对头。
    龙天羽听到老头的话，不禁无语了。苦笑了下，自己本来是想证明圣珠并没有在自己身上，现在可好，倒把自己正名称这一代的光明之子了。本来倒没什么，但是对面的可是黑暗系列的，和光明完全是死对头。“我并不是什么光明之子。我想你感觉错误了！”龙天羽的声音很平淡。
    “黑暗和光明本来就是对立的存在。我怎么会感觉错误呢？”老头一脸冷笑的样子看着龙天宇。
    龙天羽听后有些无奈的说道：“但是你现在的的确确的感觉错误了。我并不是那什么光明之子。我就一个普普通通的异能者而已！：
    老头听后轻哼道：“我现在不管你是不是，反正你今天都要留在这里了！当然我可以放过你的女朋友们！”老头的话让在场的四女有些脸红。东方晓彤和白菲儿冲到了前面说道：“你个臭老头怎么这么不讲道理啊。天羽说不是就肯定不是。又不会骗你！”
    “哼，光明和黑暗本来就是对立的。今天放过你们四个已经算是天大的慈悲了。不然今天你们也陪他好了！”老头说到这里，眼中有些戾气。
    “你们两个后边去。这里有我呢！”龙天羽的声音有些低沉。
    “天羽！”二女转头看向龙天羽。当她们看到龙天羽严肃的目光时，最后点了点头，来到了他的背后。
    “算你又自知之明！”老头冷笑了下，双手交叉在胸前，四周的黑暗元素顿时像老者聚集了过来。
    龙天羽眼中也闪过一丝精光，当他打算冲上去的时候，只听端木韵寒叫道：“等等！我可以证明他不是光明之子！”
    听到端木韵寒的一席话，龙天羽和老头都愣了愣。
    “那你怎么证明！”老头目光有些闪烁的看着端木韵寒。
    端木韵寒话语依然有些冰冷的说道：“作为光明之子，黑暗之子是不可能同时拥有其他系列的异能吧！”
    “不错！”老头先是点了点头，随后想到端木韵寒前面的话不由几个呀的教导：“他不会除了光明系还有其它的异能吧！”
    端木韵寒点了点头对着龙天羽说道：“让他看看你的另外一系异能！”
    龙天羽听后现实愣了愣，随后明白了她的意思，伸出右手，运转元力顿时金色的光芒
    老头看后，皱了皱眉头，不知道为何，当龙天羽右手出现这种异能的时候，老头总感觉心里有些压抑。不由惊讶的叫道：“这是什么技能。”
    “额！”龙天羽听后愣了愣，也不知道怎么回答了。
    “这是他体内自小生成的一种异能。不属于任何一类。属于独立的一类！”端木韵寒在一边解释说道。
    老头听后眼中再次闪过一丝惊讶，独立的也不是没出现过。只不过很少。顿时老头看龙天羽的目光变的不一样了起来。最后思索了下阴沉沉的说道：“自己染你体内有两样异能。那么证明你不是光明之子了。不过，你体内终究还是有光明系列，所以当然你如果破例加入我们黑暗系列。我便放过你们如何？！”
    “我加入你们！”龙天羽不由叫了出来。
    “不错。加入我们。不过加入我们以后，不允许使用光明系异能。只能用你体内的独类异能！”老头目光闪烁的看着龙天羽。
    “额！”龙天羽摇了摇头说道：“对不起。我不加入任何组织！”
    老头听后脸色变了变，没想到此人竟然是如此的不识抬举。想到对方的潜力眼光中尽是杀机。就在此时龙天羽又说道：“我不加入你们。当然也不会加入其它的组织。！”
    老头听后愣了愣，不由赞叹此子的反应能力，但是龙天羽越是优秀他就越担心。抬起头低沉的说道：“现在我就给你两条路。第一便是加入。第二便是死在这里！”
    “好大的口气！”龙天羽听到气不打一处来冷哼道：“要是老子一条路也不选择呢！“
    老头听后顿时爆发出强烈的气势，看了一眼四周说道：“那你们所有的人便留在这里好了！“
    “哈哈哈！“龙天羽听后不由打消了起来。就在二人动手之际。一个冷漠的声音传了过来：”空间屏蔽！“随着那个声音的话落，一个虚幻的隔膜把所有人隔离了进来。随后一个男子毫无征兆的出现在龙天羽身边。
    龙天羽看去正是自己小组的领队人。
    老头也注意到了此人皱眉道：“空间异能者！“
    领队人的脸上虽然很冷漠，但是也有些严肃说道：“离开这里！“
    老头听后打消了起来道：“小子。现在离开，我可以当你没来过。不然你也留在这里！“
    领队那人听后冷笑了下说道：“是么？好吧。既然你想这样…！”领队人停顿了下，转头对着龙天羽说道。：“我可以拖着这个老头两分钟。两分钟你和这个小姑娘把那个人解决了！记得速度要快！”说着领队人的目光落在了老头旁边的黑衣女子身上。


第250章 【龙天羽的新歌曲】
   领队那人的话顿时让拉头已经，如果真那样的话…老头不敢想象后果，当然如果只有他一个人的话，所有人一起上又如何，单位提是现在除了他自己还有自己的小姐。
    龙天羽不由笑了，没想到领队人竟然想到这么一个办法，看着老头微变的目光，脸色渐渐浮起冷笑。
    “卑鄙！”黑衣女子此时脸色也有些难看。如果真打起来，光龙天羽一人他到有把握拖到老头把那个空间异能者解决掉。单位提是现在又增加了那个女孩，肯定是不行了。因为龙天羽本身的实力就要高尚她不少。现在在加上一个异能者，后果可想而知。
    “哼！”老头扫视了一下众人，仿佛要把所有人都记住一样说道：“我会找你们的。小姐我们走！”
    黑衣女子点了点头，临走时瞪了了龙天宇议案，便和老头直接消失几人面前。
    “还好！”龙天羽看二人走了以后，不由深深的松了一口气。如果真打起来的话，就算自己这边将对方逼走了，自己这边也好过不到哪里去。
    “回去睡觉吧。明天还有很多事情呢！”领队人的声音还是那么冷漠。只是看龙天羽的目光中变的不一样了。因为在发生事情之前他就到了这里，当他看到龙天羽层次不断的出现技能，心中不禁有些惊讶，当他看到龙天羽那光明之力的时候也是着实的有些震惊。因为他同黑暗女子一样，感觉到龙天羽体内涌出的是黑暗之力。不过后来听到龙天羽的解释，在联想到光明怎么可能与黑暗共存也就把心中的疑虑打消掉了。现在看局面几乎到了无法收拾的局面了，所以才走了出来。
    “|恩。知道了！”龙天羽点了点头，看了四女一眼说道：“咱们回去吧！”
    四个女孩点了点头和龙天羽一起想回走去。
    领队人看着龙天羽的背影，双眼双眯了下：“光明和独系异能！”
    回到帐篷以后，龙天羽并没有乱转，而是直接在帐篷里修炼了起来，同时精神力扩散以免发生什么事情。
    其余四女同样也是，有了前车之鉴，也不敢乱跑了，就这样在帐篷里老老实实的休息了一夜。
    一晚上很快便过去了。所有人都不知道昨天发生了什么事情。简单的收拾了下，一行人便开始寻找咕噜兽，预备早餐。
    由于有了昨天的经验，很快一行人便捕捉到了十只咕噜兽。处理完毕以后，便是开始做了起来。汤。汤肉。烤肉。一顿下来，几人还在回味当中。修了一会，一行人便向回走去。由于昨天走了一天的路程，所以走了大概一个多小时，才赶回到了最开始的位置。
    到了那里发现已经有很多人在那里等着了，看了看时间发现还有一个多小时就十二点了。由于人没到齐，无奈只能坐下来吓尿了起来。半个小时很快便过去了，所有人基本上都回来了，基本上还差几个小组就完毕了。大概又过了十五分钟左右，剩下的小组才算是赶了回来。
    韩伟亮看后，开始让人钦点人数，发现都到齐以后说道：“一天一夜的野外生活，不着调大家感觉如何！”
    听到韩伟亮的话，又些人说好，也有些人说不好。很显然说好的便是一天一夜都有饭吃，而且还是吃的饱饱的。而那些不好的则是吃了点饿着肚子。
    韩伟亮笑了笑说道：“你们的表现，各个领队人也向我汇报了。好了，今天中大家会基地吃饭。饭餐还是咕噜肉。呵呵，不过这次是专业人士做的。保证让你们好好的吃一次！”
    “哦耶！”所有人听后都叫了起来。咕噜肉可以说是百吃不厌，况且这次吃的更是专业人士做的呢？
    “好了，我申请了下，今天不回学校，继续在这里呆着。晚上聚会狂欢，明天再回！中午吃完饭操场集合。班主任会有事对你们说。”韩伟亮话说完以后，下面顿时又爆发出热烈的呼喊声。
    “好了，现在大家回基地吧！”韩伟亮说了一声，便带着众人向基地走回去。
    回到基地，直接便去了食堂。在食堂，龙天羽遇到了车东等人，几人把桌子一并做到了一起，因为今天他们的饭餐和龙天羽他们一样都是咕噜肉。
    专业人士就是专业人士，和他们做出来的就是不同。这次龙天羽吃了也不少。
    吃过以后龙天羽又和车东等人小做了会，才向操场走去。
    在操场所有人集合完毕以后，方梦洁说道：“很简单，就是从班里找出几个节目。”说节目的时候，龙天羽发现方梦洁的目光一直在注视着自己。
    龙天羽明白方梦洁的意思，主动报名。除了龙天羽还有几个报名的。
    “天羽你表演的节目还是歌曲么？”方梦洁不由问道。
    “额”龙天羽点了点说道：“我在训练期间又新作了两首歌曲。就将这两首歌曲贡献出来吧！”龙天羽的话顿时引来了班级的轩然大波。看龙天羽的目光有些异样。就算创歌王子也没他这么厉害啊。
    “恩很好！”方梦洁听后微笑了起来，心中不知为何有些期待。“这里的设施没有学校全面。但是基地也有懂音乐的专业人士。你把乐谱写出来。到时候直接伴奏！”
    龙天羽听后点了点头。
    方梦洁又简单的说了两句，便让队伍散了。龙天羽回到宿舍以后，开始想了起来。思索着唱什么歌曲。最后龙天羽绝对演唱一首有些伤感的缘分。另外一首则是比较开心的大笑江湖。一伤一乐，应该不错。想着龙天羽便开始谱写了起来。谱写完毕以后一个小时也过去了。找到方梦洁把乐谱交给她以后，便又回到了宿舍。
    在宿舍里休息了会，集合的哨音便想了起来。看了看时间发现是四点半……
    在楼下集合完毕以后，非常整齐的向操场跑去。
    来到操场所有人才发现在操场的中央，已经建立起了一个露天舞台。


第251章 【无法达到的高度】
   舞台下面，也就是每个班级先前站的都放此时都摆放了一排排椅子。看上去很是整齐。每个班级都跑到凳子的后面。
    韩伟亮站在台上看了看台下，点了点头在台上说道：“一会舞会就开始了。呵呵，表演节目的时候，会有晚饭送上来的。今天晚上玩的高兴些。明天就回学校了。额，对了，这次基地的人员也来。你们表现要好些啊。人家可是也有节目预备的！”果然随着韩伟亮的话落，就听到整齐的步伐响了起来。比他们要整齐的不是一点半点的。
    很快几个队伍出现在新生的眼前。他们蒙了，因为对方的每个步伐，动作都是一致的。龙天羽笑了笑，这才是真正的军人啊。
    等他们把椅子放下，以后。韩伟亮在台上开始指挥。等所有人坐好以后韩伟亮也走了下来。而台上则出现一男一女。两个主持也是临时从新闻系里挑选出来的。虽然看上去还有些紧张，但是总体还算是可以。
    第一个节目是一首歌曲。不过有些特殊。是一个基地的人员演唱的。嗓音很洪厚，很有激情。基本上把所有人的情绪带了上来。
    随着第一个节目的结束，接下来又出现了不少新颖的节目，尤其是这里的特种兵。武术，对打。看的每个人都是热血沸腾。
    节目进行了一个半小时左右。天也黑了，灯光也开了，饭也送了上来。菜很简单，只是盒饭。但是每个人吃着饭，看着节目也是相当的爽。
    当节目到了中间的时候，方梦洁的一声招呼。龙天羽知道轮到自己了。来到舞台的后面，静静的的等待着。随着，节目的结束。主持人的话落，龙天羽走上了舞台。
    当下面的人看到是龙天羽的时候，现实愣了愣，随后爆发出热烈的欢呼声。吓了特种兵那边一大跳。
    “老大。是天羽啊！”体格男看到是龙天羽以后，不由惊讶看着车东。
    车东点了点头，看了看新生那边的气氛道：“看来这小子很火。呵呵，咱们也为他鼓舞！”说完车东便站了起来。开始叫喊。吓了特种兵这边一大跳。不过随着车东的带起，其余的特种兵也跟着喊了起来。
    站在台上的龙天羽有些苦笑。等气氛稍微下去了以后才说道：“呵呵。谢谢大家的支持。这次我带来的节目依然是歌曲。不过这次是我的新歌《缘分》呵呵。希望大家喜欢！”随着龙天羽的话落。在舞台角上的一个乐团开始演奏了起来。
    随着有些伤感的音乐响起，所有人都静了下来。
    “就算前世没有过约定，今生我们都曾痴痴等，”略带沙哑的声音从龙天羽口中传出来的时候，每个人的精神都一振。
    “多少旅途多少牵挂的人，多少爱会感动着一生…只有相知相依相偎的两个人，才能搀扶走过这一生。”一句话顿时道出了所有人的心声。所有人都呆了，东方晓彤和白菲儿的眼中尽是泪水。欧阳飘雪的目光中也有些异色。尤其是特种兵，这首歌曲让他们想起了他们牵挂的人。想到了自己的亲人。一时之间不少人泪流满面。
    “呵呵。这小家伙唱的歌曲真不错！”一个苍老的声音缓缓响起。
    “的确不错！”韩伟亮点了点头。跟在老头身后的除了韩伟亮还有红发男子，和其余几名异能者。正是龙天羽和红发男子打过之后出现的那几位。
    “他就是那名光明和独类异能共同的异能者？”老头声音中有些惊讶。
    “恩。”韩伟亮点了点头，抬头看龙天羽的目光中有些异色，当时那个领队人向他说的时候，他都难以置信。但是他知道领队人不会欺骗自己的。在联想到龙天羽训练时候的可怕数据，也就相信了这一切。
    “呵呵，不错。东方家族竟然出了此子。如若不是东方家族的，我一定拉到国家异能组织来！“老者的声音有些无奈。
    韩伟亮也点了点头不再说话。
    很快龙天羽的歌曲便演唱完毕了。当龙天羽走下台之际。特种兵那边突然全部站了起来，想着龙天羽敬了一个礼。
    龙天羽看后目光中有些闪烁，同样标准的回敬了一个。边走下了台。
    当他回到位置上的时候任文强凑了上来的说道：“老大你真厉害啊！“
    龙天羽听后只是笑了笑，并没有说什么。
    节目还在继续。不过所有人都在回味着龙天羽演唱的那首歌曲。就连那名老者也不例外。当咋此轮到龙天羽上台的时候，节目已经接近了尾声。所有人那股兴奋劲也都下来了。不过当她们再次看到龙天羽上台的时候，瞬间又升了起来。开始热烈欢呼。
    龙天羽笑了笑说道：“呵呵，谢谢大家的支持。这是我今天的第二首歌曲。当然也是最后一首歌曲。同样也是一首新歌叫做《大笑江湖》希望大家可以喜欢！”龙天羽说完以后，台下顿时爆发出热烈的掌声。
    龙天羽看后笑了笑，示意音乐可以响起了。顿时乐团开始演奏了起来。带着欢乐味道的音乐响起。顿时所有人都精神了起来。当她们听到龙天羽唱歌的时候，都笑了起来。因为歌词太搞怪了。
    “我手拿流星弯月刀，喊着响亮的口号。前方的人报上名，有能耐你别跑…！”龙天羽唱歌的时候，嘴角戳着淡淡笑意，手随着音乐有节奏的挥舞着。看上去很是神韵。所有的女孩都尖叫了起来。就连欧阳飘雪的目光中也有些异色。没想到龙天羽竟然还可以写出这样的歌曲了。当然如果她听到龙天羽前面在学校晚会上的歌曲，相信会更惊讶吧。
    当龙天羽歌曲演唱完的时候，晚会也完毕了。坐在最后面的老者站了起来，点了点头说道：“今天的节目真的不错。我很高兴。哈哈！”说完便离开了。后面跟着五名异能者。
    韩伟亮看着老头的背影也露出了笑容。向台上走去。来到台上说道：“今天大家表现真的很不错。有很多节目都是大家自己原创的。在这里值得鼓励下。”韩伟亮说道这里顿了顿随后又说道：“这一个月的训练，大家都努力了。这次我可以看的出来。而且中间不乏出现了不少优秀的人员。这次我特意提名表扬一个人。那就是龙天羽！”
    “额！”听到韩伟亮的话，龙天羽愣了。其他人也都愣了。不过接下来便是热烈的掌声。基地特种兵同样也鼓掌了起来。
    “龙天羽这次的成绩我就不说了。因为那是你们几年，甚至是十几年也无法达到的高度。”韩伟亮一句话，顿时几个男子脸色难看了起来。
    “奖励到了学校会发放。”韩伟亮笑了笑，又说了几句，便说到可以解散了。
    回到宿舍，任文强拍了拍龙天羽的肩膀说道：“老大你在咱们新生里面现在绝对是名人！而且还是名人中的名人。哈哈。”
    龙天羽听后有些苦笑。
    “好了。不说了。我进游戏了。现在排行第一那个家伙都四十四级了。我才三十七级。哎努力才行！”任文强握了握拳头
    龙天羽听后笑了笑，这一个月他的等级也提升到了三十三级。算起来还算是不错的！现在龙天羽打算去鬼木林找昆仑镜的地图。


第252章 【命令与征服】
   看所有人都进入了游戏。龙天羽笑了笑，躺在床上，由于有等级的提升，龙天羽只感觉现在快要突破第三层达到第三层了。可是却如何也捅不破这层窗户纸，这是让他感觉到郁闷的地方。想想看如果真的达到第四层的话，实力整整的要翻一倍。“哼，等级高又如何，你们的实力行么？”龙天羽嘴角近视冷笑。拿起头盔便进入了游戏里。复活的低点依然是城内，因为上次他把戒指里的东西清理了下，卖了五百多个金币。也算是小有收获。买了一些药材，又买了亿份地图，龙天羽便向城外走去。这次他并没有将天香和寒凝召唤出来。打算等过了鬼木林再说。
    看了看地图发现那个鬼木林在西边。路程还算远，但是因为没有直接去哪里的传送阵，龙天羽只能自己走着去了。
    现在龙天羽三十二级，鬼木林之前倒不是什么障碍。当然除非遇到BOSS级别的存在。
    解决掉一只铁甲牛后龙天羽看了看地图，发现过这个铁甲林就是鬼木林了。笑了笑，自己这一路杀过来，虽然耗费了不少的时间，但是等级也涨到了三十三级。总体还算是不错。不过达到目的地之前龙天羽还要想办法闯过这个地方。因为这里的怪物防御力都很高，打死一只要浪费很长时间。一只也无所谓，但是有时候碰上两只那可就麻烦了。因为他们的突入起来的地陷让他有些无语。不过还好他准备了不少血药，不然这里还真的不好闯过去。
    再次干掉一只铁甲牛，龙天羽基本上已经接近铁木林的边缘地带了。可就在此时一阵低吼声传来，龙天羽转过头发现一只暗红色的铁甲牛冲了过来。他的牛角和其它的也有些不同。很尖锐，而且带钩，他相信被顶下，绝对下去不少血值。
    感觉除了这头牛的不同，龙天羽直接展开昆仑眼，查看了起来。铁甲首领。等级四十级。攻击力八千到一万。防御力五千。血值两万。技能：牛角冲击。反震。地陷。本体节能：命令征服。和普通的铁甲牛都一样，都是物理攻击。只有那个本体技能让龙天羽有些不解。但是也没有显示出来。只能暗暗的防备着。
    拿出匕首，龙天羽停止了脚步随后反冲了上去。根据他的经验，铁甲牛的要害在腹部。因为那里的防御力最弱。但是要去到铁甲牛的腹部，有点难度。因为铁甲牛的尾巴可以抽到他。这是让他比较郁闷的一个地方。
    铁甲牛统领看龙天羽冲了过来，闷哼了一声，底线技能爆发。龙天羽冲过来的地上顿时塌陷了下来。龙天羽看后笑了笑，在塌陷下去的那一刻突然跳了起来。他吃过不少亏，所以已经有了经验。可就在落地，打算再次冲上去的时候，去听到铁甲牛又叫了一声。顿时一股吸力从铁甲牛的方向传了过来。
    促不及让，龙天羽顿时被吸引了过去。还好他反应够快，及时将元力布满全身。但是尽管这样，被牛角顶了下，血值基本上也见底了。
    龙天羽飞了出去，大概五六米的样子，便落了下来，还好样子不是很狼狈，是双脚落地。不然摔伤一下恐怕就直接挂掉了。
    赶紧拿出血药补充了下血值。这个铁甲牛未免也太变态了吧。那个莫名的吸力该不会就是命令征服把。好技能。龙天羽暗赞了下。不过此时他不知道如何对付这只铁甲牛了。
    龙天羽不攻击，那个铁甲牛便冲了上来。龙天羽看后无奈，只能后退，和铁甲牛保持相应的距离，没办法，那个命令政府技能让他有些无语。不过这的确是一个好技能。如果自己可以得到这么一个技能的话，完全可以让自己的对手防不胜防。
    看着狂奔的铁甲牛，龙天羽升起了跑路的想法。不过很快又否决掉了。因为他很想看看如果把这只铁甲牛同龄干掉的话，会不会把那个技能爆出来。如果真的可以的话，那可就发了啊。
    “神光普照！”龙天羽低喝一声。技能爆发，顿时铁甲牛的速度慢了下来。龙天羽看后开始捏动法决，第二式龙击九天快速的用了出来。随着阵阵龙吟声响起。调节钮的目光中也有些忌惮。看着冲过来的九条神龙，铁甲牛又用处了命令征服技能。不过这次他不是往他这边吸。而是往外推。果然奏效，九天神龙当快接触铁甲牛的时候，突然被一股力道引到了一边。让龙天羽的这个技能泡汤了。
    龙天羽看后愣了愣，有些无语。看来这次只能近身攻击了，不过铁甲牛有这个技能，他到底如何是好呢？
    想了想，龙天羽突然灵感一闪。貌似自己还有一个镜像分身。如果可以拿镜像引开铁甲牛的视线。然后自己隐身，加上瞬移，来到铁甲牛的腹部，应该可以一击必中。但是龙天羽首先便要把握可以让他一击死掉。但问题的前提是铁甲牛此时的血值还有很多。想要干下去可是不容易啊。不过想想那个技能，龙天羽也就开始和铁甲牛耗了起来。反正还时间。想着龙天羽便展开自己的速度和铁甲牛耗了起来。当他把铁甲牛的消耗下一半的时候，龙天羽的血药也用下去了一半了。苦笑了下，没办法这个铁甲你还有一个反震的技能。自己攻击的有一部分也到了自己的身上。想想看这次如果暴不出那个技能可就得不偿失了啊。再次消耗下铁甲牛一部分血值的时候。龙天羽感觉差不多了，眼中闪过一丝金光。速度到了极限。闪身便来到了铁甲牛的背后。在铁甲牛还没有转过身的那一刻，快速的召唤出了自己的镜像分身。然后本体直接隐藏了起来。
    铁甲牛转过人看到龙天羽还在又普勒上去。
    龙天羽看后便控制着镜像分身删多了起来，而他本人则是悄悄的隐藏到早了铁甲牛的背后。匕首出现在手中。给机箱下了一个命令，让他听了下来。
    铁甲牛统领看对手停下来以后，以为有危险也没有贸然的冲上去。而是低吼了下，启动了命令征服技能。顿时镜像飞了过来。在铁甲牛的牛角顶上去的那一刻。龙天羽的眼睛亮了起来。一个瞬移便直接来到了铁甲牛的腹下。因为在铁甲牛攻击的那一刻，便是他防御最低的那一刻。它绝对不可能一心二用在控制自己的尾巴防御腹部。这就是他要的结果。
    元力疯狂的运转了起来。本来有些黑黑的匕首，顿时也变亮了起来。在铁甲牛顶飞分身的那一刻，龙天羽的匕首也捅进了铁甲牛的腹部。
    本来铁甲牛还在为顶飞对手而高兴，突然感觉腹部一同，瞳孔微微收缩了下，目光变得呆滞了起来。向下看了一眼，看到的却是那张让他感到愤怒的脸。不过此时它的视线模糊，身上的力气也渐渐的消失了…


第253章 【鬼木领主】
   看着化为白光消失的铁甲牛BOSS，龙天羽吐了口气，脸上露出了笑容。自己成功了。龙天羽大笑了两声，看了看铁甲牛留下来的东西，果然发现立马已有一个技能书，顿时大喜。拿起技能书看了看发现时没有鉴定的笑了笑，知道这是个好东西。又捡起另外一个看了看发现是一个战士用的盔甲，同样是未鉴定的，应该不错。不过不适合他。不过应该可以卖一个好价钱，想着龙天羽便开始鉴定了起来。很简单，二十几次搞定了。不过当他鉴定技能书的时候可就难了，鉴定四十多次了还没有搞定。不过想想鉴定不出来也不错，最起码这个技能书的等级是高级以上的。想着龙天羽笑了起来。
    当他打算在鉴定几次不在鉴定的时候，突然听到系统的声音：恭喜玩家小羽的鉴定等级升到高级。“
    “额！”突如其来的系统声音，让龙天羽愣了愣，不过随后露出了笑容。自己的等级达到了高级，那么鉴定这个技能书成功率应该大了吧。想着龙天羽对着技能书又开始鉴定了起来。当他鉴定三十几次左右，系统的提示音终于响了起来。
    “哈哈！”龙天羽看后大笑了起来。随后迫不及待的看起了技能书。
    “命令征服？”看到这个名字龙天羽现实愣了愣，不过当他看到介绍的时候，又忍不住大笑了起来。因为上面介绍的便是可以把自己对手吸到自己的身边。覆盖面积十米。也可以将对手的技能转移其他的方向。技能绝对不错。不过却有限制，每天只可以用三次。而每次和每次的间隔有十分钟的冷却时间。哎，不管如何，这也算是一个不错的技能了。想着龙天羽又大笑了起来，引来了不少过路人的注目。
    龙天羽看后停止了笑容，前面就是鬼木林了吧。想着龙天羽便向前面走去。果然在解决几头普通铁甲牛以后，也完全过了铁甲林的界限了。
    “鬼木林，就是这里！”龙天羽看着那个石碑露出了笑容，鬼木林边缘的怪物都是树木，等级都在三十五级左右。还不行。这里的玩家也不少。只不过只限于这里的边缘地带。
    龙天羽从戒指里拿出当时桃花仙子给的他那条手链戴在了手上，然后走了进去。果然没有受到怪物的攻击。他现在最主要的是找到鬼木林领主。这怪回来再打也不晚。想着龙天羽便直接向鬼木林的深处走去。
    而其余人看龙天羽一个人竟然是如此的肆无忌惮，都有些愕然。这丫的也太嚣张了把。都想着应该很快便会被怪灭了吧。但是令他们感到惊奇的是，当龙天羽走过去的时候，那些怪仿佛没有看到一样，改怎么着还是怎么着。顿时所有人都疑惑了。
    龙天羽也感觉到了四周异样眼神，嘿嘿笑了笑，直接走了过去。
    来到鬼木林中央的地带，这里怪物的等级都在四十级以上，基本上是没什么人了，只有组队的人路过一个两个的。但是非常的稀少。看到龙天羽一人只身来到这里，都发出了组队邀请，但是龙天羽笑了笑，直接拒绝。不过想想还好有手链。不然自己根本不可能来到这里，就算来到这里也需要组队了。
    当龙天羽来到鬼木林更深处的时候，明显感觉到四周的压抑了。而且一个人都没有。不过倒是又很多胖嘟嘟的鬼木精灵。龙天羽用昆仑眼看了看发现他们的等级已经达到了五十级以上。甚至有的在六十级。深吸了一口凉气，还好有条手链，不然自己多少条命也得挂在这里。
    那些鬼木精灵，看到一个人进来，都有些怪异，不过他们都感觉到龙天羽身上的亲切之意，所以都没有攻击他。
    龙天羽看了看四周，皱了皱眉头，自己现在已经来到鬼木林的深处了。但是那个鬼木领主在哪里呢？正当龙天羽不知如何是好的时候，一个长的稍微大些的精灵飞了过来，看着龙天羽便吱吱的叫了起来。
    龙天羽看后郁闷了，也不明白啥意思。想了想便把天香公主和寒凝召唤了出来。
    看着突入起来出现的二人，那个鬼木精灵吓了一跳。不过在从二人身上感觉到她们身上都有龙天羽的气息的时候也就放心了下来。
    “主人！”天香倒是一上来很亲切的叫了一声。寒凝则是轻哼了一声。
    龙天羽看后有些苦笑，这么长时间了，自己也习惯了。摇了摇头，对着天香说道：“你看看这个小家伙在说些什么啊！”
    天香公主点了点头，把目光放到了那个鬼木精灵的身上。
    果然就在此时那个鬼木精灵又吱吱的叫了出来。天香公主看后转头对着龙天羽说道：“他说我们是谁，怎么会有如此亲切的气息。又为何来到这里？”
    “额！”龙天羽听后点了点头说道：“你就说我们是挑花现在的朋友，找桧木领主有些事情！”
    天香公主点了点头转向鬼木精灵，嘴唇动了起来，不过并没有声音发出来。
    那个鬼木精灵又制止了两声，便转身向另外一个方向走去。
    龙天羽看后疑惑的看着天香说道：“怎么回事？”
    天香公主听后说道：“他让咱们跟着他，他带咱们去见鬼木领主。”
    龙天羽听后点了点头，脸上露出了笑容。
    跟着鬼木精灵大概走了十五分钟左右，然后在一颗巨树之下停了下来。
    上次在桃花仙子见到的那一颗以为够大了。这颗比那颗更大。相信鬼木领主就在这里面吧。龙天羽笑了笑，果然见到那个鬼木精灵走进了树里面。没一会，那个鬼木精灵便带着一个长相非常英俊的男子从树木里走了出来。
    龙天羽看后知道这边是桧木领主不由说道：“你好。我是桃花仙子的朋友！”
    “恩。我从你身上感觉到了师妹的气息。怎么你找我有什么事情么？”
    龙天羽听后点了点头从戒指里把那封信拿了出来，说道：“这是桃花仙子让我转交给你的心！”
    鬼木领主听后拿了过来，看了看，最后点了点头，脸上露出了笑意说道：“师妹的意思我明白了。好了，跟我进来吧！”


第254章 【暗黑冥猫】
   龙天羽看后点了点头，只见鬼木领主大手一挥。巨树顿时发出淡淡的光芒，一会便出现一个门子。
    鬼木领主笑了笑转头对着几人说道：“跟我进来吧！”说着鬼木领主做了一个请的姿势。
    龙天羽点了点头，带着二女走了进去。鬼木领主等二人走进去后，也跟了进去。
    “好大！”龙天羽走进去以后发现空间比桃花精灵那里还要大一些。
    “地图在第三层。我带你们去！”鬼木领主笑了笑，双手捏动法印。
    龙天羽只感觉眼前一白，四周的场景便便了。此时四周全部是一排一排的柜子。看上去很是整齐。
    鬼木领主笑了笑从第一个柜子里，拿出了一个褐色精致的小盒子。小心翼翼的打开，里面一个卷起来的布料。布料看上去很是粗糙。但是给龙天羽的感觉有些不同。
    只见鬼木领主小心翼翼的从里面拿了出来，然后递给龙天羽说道：“这就是那个残卷地图。呵呵，你可要收好了！”
    龙天羽听后接了下来，入手地图很有质感，打开看了看，发现上面有很多细小的线路。有山。还有森林。中间有一条红色线路。龙天羽看的出来这就是主路。其他的是辨认方向的路线……点了点头收了起来说道：“那就谢谢你拉！”
    “呵呵。是我应该谢谢你才对。要不是你师妹那边的中心树恐怕就完了！”
    龙天羽听后笑了笑说道：举手之劳而已！“
    鬼木领主听后也笑了笑说道：“好了，我们下去吧！”说着鬼木领主捏动法印。几人出现在一层了。
    只听鬼木领主说道：“地图每十天变一次。如果你们想去昆仑之境的话，最好是等他刚变再去。这样保险些。不会出错！”
    龙天羽听后点了点头说了声谢谢。
    “恩。相信师妹也和你说了吧。除了我这里有一份以外，另外两份分别在黑暗之森鲁达手上。和月亮湖的蓝鲸身上一份。不过他他们的实力都挺厉害。你去那里的话要小心了。”
    龙天羽听后点了点头说道：“谢谢你的提醒。那我们走了啊！”
    “等等！”鬼木领主想起了时候什么，拦住了三人笑了笑说道：“你稍等下！”说着鬼木领主从身上拿出一个木牌来。上面刻着一个鬼字。看上去很是精致。
    “这个是？”龙天羽疑惑的看着那个木牌。
    “这个算是我的一个信物。我和黑暗之森的鲁达有些交情。你那这个给他他或许不会为难你。”鬼木领主含笑说道。
    龙天羽听后先是愣了愣，随后，脸上露出惊喜的之色。说道：“谢谢你啦。呵呵！”
    鬼木领主听后摇了摇头。
    “那我们走了啊！”龙天羽收起那个木牌，对着鬼木领主说道。
    领主点了点头，挥了挥手。巨树出现一个门的时候，三人便向外走去。
    看着几人消失的背影，鬼木领主笑了笑，回到了树内。
    “前面就是黑暗森林了把。那里的怪物都是黑暗属性的？”龙天羽的目光中有些疑惑。
    “恩！黑暗森林的生物全部是黑暗属性。比较危险。”提昂像公主点了点头。
    “啊！”龙天羽听后眼中闪过一道精光。说道：“是么，既然我们来了，那怎么也得闯闯！”想想自己身上的邪珠和光明圣珠，大不了到时候拿出来震震，最不行也得起一个威慑的作用吧。昆仑镜。哼哼我要定你了。
    一行人走过鬼木林，来到了黑暗森林的边缘。看了看是石碑上面的黑暗之森四个字。冷笑了下，利用神器戒指在这里设下了一个坐标。以后就算自己离开了，来这里也比较简单。
    定好位置以后，龙天羽对着二女说道：“森林肯定危险，你们要小心点。没有我的命令不准乱跑。”
    二女听后点了点头，
    龙天羽深吸一口气，带着两人便跨进了这黑暗森林里面。顿时龙天羽就感觉体内的黑暗之力变的活跃了起来。
    天香则是皱了皱眉头。因为他本身属于光明系列，所以对黑暗系列的都有些排斥。
    “刷”的一声，龙天羽看到一个黑色的影子，从眼前跳了过去。
    龙天羽瞳孔收缩了下。“刚才是什么？好快的速度啊。”
    “刚才那是暗黑冥猫。”此时寒凝开口了。
    龙天羽听后点了点头，对于她的话不疑有假，因为因为寒凝本身便是缝隙的存在，所以看得准一些。
    “暗黑冥猫的速度很快。攻击力也高。只不过防御力差了点。”哈宁指出了暗黑冥猫的弱点。
    龙天羽点了点头，精神力展开，感觉着四周的动向。
    几人继续向前面缓缓的走着，突然龙天羽的精神力有些波动，向左看去，果然看到一个黑色的影子冲了过来。速度很快，眨眼之间就到了他的跟前。
    龙天羽本来就有防备，想到暗黑冥猫的防御力差，冷笑了下。充满元力的右手，直接咋想暗黑冥猫。
    本来以为这一击中，暗黑冥猫绝对挂掉，但是令他感到无语的事情发生了，之间暗黑冥猫在空中竟然变向了。向另外一个方向跑去。
    龙天羽看后愣了愣，随后脸上露出诡异的笑容，或许以前自己对着东西没辙。但是现在。自从有了命令征服的技能。他貌似就不在怕这个了。想着便启动了命令征服技能。顿时本来以为逃脱的暗黑冥猫，突然感觉到龙天羽那边传来一阵吸力。身体不由自主的向龙天宇的方向吸引了过去。
    “喵！”暗黑冥猫看着磅礴的元力向自己咋来，目光中顿时露出惊惧之色。
    看着消失的暗黑冥猫。龙天羽笑了笑，果然不假，这暗黑冥猫的防御力果然低。不过正当他们打算继续前进的时候，突然在那只暗黑冥猫消失的地方传来一阵诡异的波动。龙天羽砖头看去，惊异的发现那个地方又出现了一只暗黑冥猫。
    “重生！”龙天羽有些晕。没想到这暗黑冥猫竟然有和地裂魔同样的技能。不过趁暗黑冥猫没有反应过来之际，龙天羽元力快速运转，再次向暗黑冥猫砸去。
    “喵！”这次暗黑冥猫惨叫了一声，又消失了。龙天羽看后笑了笑，等待了下，发现那里没有再出现暗黑冥猫以后才放心了下来。
    “咦。吊坠。”龙天羽刚打算离开，才发现在暗黑冥猫被干掉的地方爆出了一个吊坠。
    拿起来看了看还是未鉴定的。笑了笑，便鉴定了起来。由于此时他的等级升到了高级。所以两下吊坠的属性便鉴定了出来。
    属性不错。可以给速度提上来一些。想着龙天羽便挂在了身上。
    三人继续前进。可能感觉到了三人的厉害。中途遇到的暗黑冥猫很少。就算遇到。又天香光明的驱逐也是很简单的事情。因为她有一个很特殊的技能。跟踪光明弹。锁定目标以后，可以跟踪目标进行攻击。完全是暗黑冥猫的克星。这不禁让龙天羽有些羡慕。
    当他们走出暗黑冥猫的领域是不由吐了口气。虽然通过不算很难，但是他们又不得不承认，暗黑冥猫是最难缠的一个。看了看时间，龙天羽对着二人笑了笑说道：“呵呵，我该走了！”


第255章 【折返学校】
   二女听后也习惯了，点了点头便让龙天羽收进了宠物空间里面。
    “昆仑镜，我是在必得！”龙天羽冷笑了下，便直接下线了。
    摘下头盔，看了看外面的天色，还是那么的黑。又转头看了看还在游戏中的几人，笑了笑，推开窗户想外面跳了下去。轻声落地，然后向一个山的山顶飞去。
    “好充足的灵气啊！”龙天羽深呼吸了下，闭上双眼，便开始吸收修炼了起来。
    当他吐纳修炼几个周天以后，睁开了双眼。“应该块突破了把！”龙天羽笑了笑，刚刚站起来，瞳孔便不由自主的收缩了下，因为此时在他的面前站着一名老者。他是何时出现的，龙天羽一点发觉都没有。心中不免有些震惊。如果刚才老者下杀手的话，自己根本没有反映的机会。
    “你是谁！”虽然惊讶，龙天羽还是很快反映了过来，低沉的声音从口中发了出来。
    “呵呵。你行啦！”老者脸上依然挂着丹丹的笑容说道：“我先自我介绍下。我叫刘华业，是这里的守护者。”
    “啊！”龙天羽听后目光汇总有些惊讶，仔细看了看此人，竟然一点也看不透，知道这个老者实力深不可测。不过他也感觉的这名老者对他并没有杀意。
    此时老者有笑了笑说道：“我和东方易是好朋友！没想到他竟然收了如此一个好嫡孙。”
    龙天羽听后目光有些惊讶，说道：“你认识爷爷？”
    老者听后点了点头微笑说道：“不错。不过现在很长时间没有见到他了！”
    “啊。”龙天羽点了点头说道：“那你找我有什么事情么？”
    老头听后笑了笑说道：“我想问下你能不能加入国家异能组织？”老头听后目光中有些异色。这么好的一个苗子如果真进了国家，那前途不可限量啊。
    “额！”龙天羽听后愣了愣随后苦笑了下说道：“真不好意思。我现在还年轻，不想被束缚。”
    “额。那么你就是怕这个？”老头听龙天羽这么一说，目光中有些异色，随后微笑说道：“如果你加入国家异能组织，我们却不束缚你如何呢？而且还会给你相应的权利。”
    龙天羽听后心中不由一动，思索了下最后点了点头说道：“这个到时可以。不过可不可以让我考虑下？”
    老头听后点了点头，他知道不可以将龙天羽逼急了。微笑说道：“那我就不打扰了你了。如果你想好的话电话联系我！”说着老者便把自己的通讯号给了龙提娜与。
    龙天羽看后直接拿手机便记上了。
    老头微笑了下，说道：“好了，我走了。想好了记得和我练习！”说完老者向山下飞去。几秒的功夫，便消失在龙天羽的目光中。
    “好厉害的功法啊！”龙天羽的目光中有些惊讶，随后笑了笑，吐了口气，也向山下飞去。
    来到宿舍门口，看准三楼，龙天羽便跳了上去。打开窗户，钻进去，直接跑向水房。等他洗漱完毕以后，几人正好也摘下头盔。
    “老大你下游戏真早啊。还是就没完啊。呵呵，我现在的等级达到三十九级啦！哈哈！”任文强笑了笑也走进了水房。
    龙天羽看后笑了笑，没有说话。
    等几人洗漱完毕以后，集合的哨音便想了起来。几人对视一眼，目光中都有些异色。因为今天就要离开了，不知为何，心中反而有些不舍。
    操场集合完毕以后。韩伟亮依然站在了台上说道：“今天你们就要离开。不过早晨的训练还是需要继续的。今天是最后的一天，希望你们做下突破。男生十八圈。女生十五圈。好了第一个班级开始跑！”随着韩伟亮的话落，第一个班级便冲了出去。
    是霸权跑完以后，不论男生女孩，每个人都有一身的汗水。
    韩伟亮点了点头说道：“呵呵，还不错。今天大家离开以后。我希望大家同样可以如这个月以来每天早上锻炼一下。提高一下身体的素质。好了，大家一起去吃饭吧！”说着韩伟亮从台子上跳了下来，带着众人向食堂的方向走去。
    饭还是那么的简单，不过每个人吃的都很带劲。翻过以后，在宿舍里休息了大概二十分钟左右。吉诃德哨音便又想了起来。当他门来到操场的时候，发现操场上已经停留了十几辆大型悬浮车。正是他们来的时候做的那种。等他们战队完成以后，韩伟亮依然站在了台上，看着众人说道：“对于大家一个月来的表现我还算满意。至少每个人都坚持了下来。这让我很高兴。好了我也不多说了，大家上车吧，有机会我会去看你们的！”韩伟亮笑了笑道：“从第一个班级还是排队上车，”
    随着韩伟亮的话落，所有人都排队开始上车。当他们班级做好以后，方梦洁也走了进来，看了众人一眼微笑说道：“这个月大家感觉累不累啊？”
    “不累！”所有人齐声说道。
    “呵呵！”方梦洁听后笑了笑说道：“今天回去休息一天。明天正式上学。今天大家愿意去哪里转九曲哪里转！”
    “好耶！”听到方梦洁的话，所有人都高兴的叫了一声。
    “好了，该走了！”随着方梦洁的话落，悬浮车渐渐的离地而起。向空中漂浮，当达到一定高度的时候，车子开始向学校的方向走去。大概二十分钟左右，就到了学校的上空。缓缓落下，所有人都从车子里钻了出来。
    “呼！”还是学校的空气好啊！所有人脸上不由都露出了笑容。
    “天羽。你去哪里！”任文强笑了笑说道。
    “我打算回宿舍呢。”龙天羽回答说道。
    “呵呵，我打算玩一天游戏呢。”任文强嘿嘿的笑了笑说道。
    龙天羽听后有些晕，和任文强分开以后，便来到了学校门口，等待了起来。


第256章 【老公我们走吧】
   可是他刚在门口站了一会，一个女孩的声音便穿了过来说道：“请问你是东方羽么？”
    龙天羽转过身，发现是一个漂亮的女子站在自己的身后。眼中有些疑惑，因为他并不认识此人，但他还是点了点头说道：“对啊，请问你找我有什么事情么？”龙天羽还记得，东方易给自己的信息登记卡上写的正式东方羽这个名字。
    “哇，太棒了！”女孩兴奋的叫了一声，飞快的从身上拿出了一个小本子说道：“先给我签一个名字吧！
    “额！”龙天羽听后先是愣了愣，随后有些晕，有想到自己的歌曲估计是流传去了，于是点了点头。从女子手上接过纸和笔，然后在笔记本的首页签上了自己的名字。
    女子看后，脸上顿时露出了笑容。收起本子和笔说道：“呵呵，我先自我介绍下。我是一个报社的记者。很喜欢听你的歌曲。可不可以给你拍两张照片？“
    龙天羽听后有些晕了，很喜欢自己的歌曲？自己的歌果然流传到外面来了。
    “先生可以么？”女子此时的神色有些着急。她也是一个刚上任的工作者，在这里已经等了一个多月了。其他报社的人都不等了，本来他也不想等待的，但是今天她还是抱着尝试的态度来看看，但是没想到却碰到了。本来她也不是多么的确认，但是想到龙天羽的一头蓝色长发的特点，还是上来问了问。听到龙天羽承认的时候，心里别提多欣喜了。
    龙天羽看到女子期待的目光，也不忍心拒绝，最后苦笑了下说道：“那你拍吧！”
    “嗯！”女子听后脸上顿时露出了笑容。只见她从身上拿出一个精致的相机来，给龙天羽拍了几张。最后激动的说道：“我还可不可以和你拍一张。”
    “额。好吧！”龙天羽点了点头。
    女子看后顿时笑了起来，和龙天羽站在一起，右手拿着相机，直接按下了快门键。拍好以后，刚打算说什么，却发现三个非常漂亮的走了过来。
    龙天羽也注意到了女子的神色，转过头，发现正是东方晓彤，白菲儿和欧阳飘雪三人走了过来。不过此时白菲儿和东方晓彤看女子的目光中有着明显的敌意。
    女子可能也感觉到了什么，笑了笑，对着龙天羽说道：“谢谢你拉，有机会我们继续合作。好了，不打扰你们了！”说完女子叫了一辆悬浮车便离开了。
    “她是谁啊！”东方晓彤走过来，嘟着小嘴说道。
    “额。我不认识。”龙天羽笑了笑说道：“不过听她说她是一个报社的人。想给我拍两张照片而已！”
    听到龙天羽的话，东方晓彤才放心的点了点头说道：“那咱们去哪里啊？”
    “一个多月都不回家了。回家吧！”龙天羽笑了笑说道。
    “恩！”东方晓彤点了点头，转头看向白菲儿和欧阳飘雪说道：“要不要去我们那里玩玩？”
    “可以啊。反正现在又没事！”白菲儿还没有说话，欧阳飘雪就说了出来。
    “呵呵，那我们走吧！”东方晓彤看了一眼微楞的龙天羽，含笑说道。
    “恩！”龙天羽点了点头，一行人正式离开学校，向外面的大街走去。他们并没有叫车，因为尤府距离学校只有十几分钟的路程。
    “天青色等烟雨，而我在等你，炊烟袅袅升起，隔江千万里…！”刚来到大街上，熟悉的旋律就传到了几人的耳朵里。顿时几人停下了脚步。
    “怎么回事！”龙天羽的眼睛瞪得大大。因为此时每个店里都播放着自己那天晚上演唱的歌曲。简单爱，青花瓷，我们的歌。苦笑了下，此时他才明白为何那个女子说喜欢自己的歌曲了。看来自己的歌曲真正的流传到了外面。
    “什么时候的歌曲好好听啊！”欧阳飘雪脸上有些疑惑。
    “额！”东方晓彤和白菲儿都以一种古怪的神色看着她。而龙天羽则是苦笑摸了摸鼻子。
    欧阳飘雪可能也感觉到了什么，眼睛顿时瞪大了起来说道：“这是他唱的！”想到先前龙天羽在基地演唱的歌曲，眼睛里顿时充满了震惊之色。随后笑了笑对着龙天羽说道：“你唱的歌曲这好听。
    “额！“龙天羽听后笑了起来。想想自己先前去基地的想法，管他的，既然流传出来就流传吧。反正自己早晚也有此意。
    “你好。请问你是东方羽么？”一个娇小的声音传了过来。
    三人转过头发现几个小姑娘此时正兴奋的看着龙天宇。
    “额。是的，请问你找我有什么事情么？”龙天羽不由问道。
    “快…快快！”那个女孩兴奋的尖叫了下，从身边几个人身上，拿出了几张相片。又拿出了一支笔说道：“能不能给我们签个名字！”
    “额。”龙天羽看了三女一眼，无奈的点了点头说道：“可以。”说完龙天羽接了过来，当他打算签名的时候，却意外的发现，相片竟然是自己。顿时愣了愣，正是那天晚上自己唱歌时候的相片。点了点头，还不错。最后签上了自己的名字。
    几个女孩看后每人赶紧拿了一张。生怕别人抢了似的。
    “在和我们拍两张照片好不好？”一个女孩脸红了红，目光中有些期待。
    龙天羽听后，再一次看了三女一眼，最后点了点头说道：“好了。不过要快哦！”
    “恩恩。好！”那个女孩顿时拿出个相机来。轮流拍起了照片。相机属于那种的，拍一张就会出一张。
    等全部拍完以后，又让龙天羽签了个名字。最后龙天羽打算离开的时候，其中一个女孩说道：“我给你们三个拍一张吧。留个纪念！”说完没等龙天羽等人反映按下了快门键。三张相片走了出来。那个女孩给三人每人一张。
    “晕！”龙天羽看了看相片中的自己有些愣愣的。笑了笑，但也收了起来。
    “老公我们走吧！”东方晓彤看那几个女孩还没有离开的意思，不由说道。但是说完以后，脸变得红润了起来。
    所有人都瞪大了眼睛。龙天羽也愣了愣，不过嘴角露出了一丝笑意。
    “你有老婆啦！”几个女孩的眼神中都有些失望。最后说道：“那不打扰你们了，便离开了！”
    龙天羽看后笑了笑，一行人继续想尤府走去。不过途中龙天羽变的低调了起来。一路上低着头。但是那一头长发还是让不少人认了出来。
    当他回到尤府的时候，才长长的松了口气。“瞳孔扫描成功。欢迎东方羽同学回来！”然后门子便自动打开了。
    “好了请进！”龙天羽退后一步，先让几女走了进去。等三人走进去以后，龙天羽也跟了进去。正好看到从楼上走下来的雨嘉。
    “天羽哥你回来啦！”雨嘉的目光中有些欣喜之色。
    龙天羽笑了笑，点了点头，带着几人坐下来以后。只见东方晓彤向厨房走去说道：“我去倒茶！”


第257章 【侵权】
   “来喝茶！”东方晓彤从厨房走出出来的时候，拿了几个杯子和一壶茶水。放到桌子上以后，每人倒了一杯，便做到了龙天羽的身边。
    “雨嘉，这一个月过的怎么样啊？”由于有欧阳飘雪的存在，龙天羽一时之间也找不到什么话题，只能放到了雨嘉的身上。
    雨嘉听后先是皱了皱眉头，随后说道：“没什么事情！”
    龙天羽注意到了雨嘉的异色，不由问道：“你这一个月有没有听我的话，出去走走？”
    雨嘉听后点了点头说道：“恩，出去过一次！”
    龙天羽听后眉头一挑说道：“就出去过一次么？”
    雨嘉听后点了点头。
    “外面不好玩么？怎么就出去过一次呢？”龙天羽听后不由皱眉说道。
    雨嘉听后摇了摇头没有说话。
    “雨嘉是不是有人骚扰过你啊！”东方晓彤此时不由问道。
    雨嘉听后先是点了点头，随后又咬了咬呕吐。
    龙天羽看后说道：“没事。现在我回来了，有什么事情就找我可以了。”
    雨嘉听后也就点了点头。
    正当龙天羽打算说什么的时候，门铃却响了起来。
    雨嘉抬起头目光中有些厌恶。龙天羽眉头一胎，看到了雨嘉雨嘉目光中的异色，随后说道：“你们坐，我去开门！”说完龙天羽站起来便向门口走去。
    打开门，发现外面是一个和龙天羽年龄相仿的男子。长的还挺帅，只不过给龙天羽的感觉有些厌恶。男子身后和跟着两个黑衣大汉，很明显是保镖。“你是谁啊！”
    “你又是谁啊？”男子看这个房间竟然多出了一个男子，眉头不由皱了皱，想想看能在尤府一号居住的人绝对不是简单的人。况且又是这么一个漂亮的女孩。据他一个月的观察，除了那次在大街上碰到的那个漂亮女孩外，并没有任何人出入过这个房间。现在看突然出来一个男的，不由问了出来。
    “我是这间房子的房主！”龙天羽冷漠的说道。
    “啊！你是这里的房主！”男子听后目光中有些惊讶，想想，对方既然是一号的房主，那么身份也不简单，于是说道：“你好，我想找个人！”
    “啊。你找谁啊！”龙天羽听后眉头皱了皱说道。
    男子听后目光向龙天羽的背后看了看，当他看到屋里的人时顿时呆了呆，因为屋里除了自己先前见到的那个女孩以外还有三个美女。
    “我找她！”男子指了指房间里的雨嘉。
    龙天羽看后冷笑了下对着屋子里的雨嘉说道：“雨嘉你过来！”
    雨嘉听后，站了起来，虽然她不知道龙天羽为何喊她，但她还是走了过去。
    “雨嘉，你认识他么？”龙天羽问道。
    “我不认识他！”雨嘉目光没有在男子的身上看一眼，直接便摇了摇头说道。
    “是么？”龙天羽笑了笑转头对着男子说道：“不好意思，我小妹不认识你。请你离开吧！”
    “我想和她交一个朋友！”男子没想到龙天羽竟然如此说话，一点面子都不给，目光不由变的愣了起来，貌似从他出生到现在还没有人用这种口气给自己说过话。但是想到对方身份的神秘，还是压抑着怒气说了出来。
    “啊，这样啊！”龙天羽听后笑了笑，转头对着雨嘉说道：“雨嘉你想和他做朋友么？”
    “不像！”雨嘉听后果断的摇了摇头。
    男子没想到雨嘉竟会如此说话，脸色顿时变得难看了起来，他貌似想得到的女人还没有失败过。
    “听到没有，她不想和你做朋友。你走吧！还有以后别来打扰她了！”说完龙天羽直接把门子关上了。
    看着关上的房门，男子脸色铁青，带着身后两名保镖走的时候，边走边说：“两天以内，给我查清楚在这里住的人到底是什么身份。”说完钻进一辆奔四系列的高档悬浮车。车牌子是白面的。不用说一看就是官家的车。
    “天羽，哪个人是谁啊！”龙天羽坐下来以后，东方晓彤不由问道。
    龙天羽摇了摇头说道：“我也不知道。不过他已经被我赶走了！”
    “呵呵！”听到龙天羽这么说，想到刚才龙天羽刚才不甩那人的场面，不由笑了起来。
    “我知道他是谁！”一直不开口的欧阳飘雪此时说话了。
    “哦，他是谁？”龙天羽听后不由问道。
    欧阳飘雪听后说道：“如果我记得没错的话，他应该是京上市长的儿子靖川军。”
    “京上市长的儿子？”龙天羽听后目光中有些惊讶，虽然不属于中央层次，但是作为京上的管理人员，权利也是相当大的。
    欧阳飘雪点了点头说道：“凭他的权利，想要查到这里很容易！”
    龙天羽听后只是冷笑了下，并不是多么的在意。就在他打算说什么的时候，外面门铃的声音又想了起来。
    龙天羽听后皱了皱眉头，以为刚才那个男子敲门呢。站了起来，走了过去，打开门，正当他打算说些重话的时候，却发现是一个带着眼镜的中年人。看上去倒是挺斯文的。
    “你有事么？”龙天羽疑惑的问道。
    “恩。你好。请问你是东方羽先生吧！”中年人的声音很温和，给了龙天羽不少的好感。
    龙天羽点了点头，说道：“是的。请问你有什么事情么？”
    之间中年人说道：“我先自我介绍下，我是白氏集团旗下一家影音公司的管理人员，你的歌曲便是我们公司发行的。现在知道你回来了。想和你洽谈下合同的事情！”
    “额！”龙天羽听后愣了愣，随后皱起了眉头，他也不傻。很显然自己的歌曲不是流传去的，而是直接发行出来的。“你们把我的歌曲，发行出来了？”
    “是的先生！”中年人感觉到了龙天羽的意思怒气，但是他还是点了点头。
    龙天羽看到中年人确定以后，不由晕了无奈的说道：“那岂不是我现在在整个京上出名了么？”
    “额！”中年人听后说道：“我们是跨国性质的公司！”
    “靠！你们这算是侵权吧。”龙天羽听后更无语了，那岂不是自己已经出名了么？不过想想别的自己不懂吧，但是对于对方将自己的歌曲，没有经过和自己商量便发行了出去，这算是侵权吧。
    中年男子听后笑了笑说道：“这也是我来找你们的原因，不请我进去坐坐再说么？”


第258章 【他会做饭么？】
   龙天羽听后这才发现自己还将人家堵在了门口，不好意思的笑了笑说道：‘请进！“
    中年男子听后点了点头说道：“谢谢！“鼠窝案便走了进来。当他看到屋子里三个女孩的时候目光中有些惊讶，不过当他注意到三女相貌的时候眼神中更惊讶了，因为他看到了白菲儿。甚至甚至还有欧阳飘雪。
    “菲儿小姐。雪儿小姐！”中年人脸上露出了笑容。
    白菲儿也愣了愣，她还记得，此人正是他父亲手下一名工作者，而且他没爸爸很看好他的。
    “额！”龙天羽也有些惊愕，怪异的看了白菲儿一眼，也没有说什么。
    东方晓彤帮忙给中年男子到了一杯水以后，又做了回去。
    “谢谢！”中年人笑了笑，心里也平静了下来。
    “你找我具体说些什么？”龙天羽微笑说道。
    “呵呵，你也清楚，我们公司没有和你商量，便私自发行了你的歌曲，所以属于侵权的行为。”中年男子先把问题说了出来。
    “嗯。那你们打算怎么办？”龙天羽目光中有些疑惑。
    中年人听后看了白菲儿一眼说道：“既然你和菲儿小姐认识，那么我也有什么就说什么了。我希望和你签署一份合同。当然我们会赔偿你的一些损失！”
    龙天羽听后露出了笑容，点了点头，既然是菲儿他父亲的公司，他也没必要还为难的。因为现在白菲儿是他的女人。他真正的女人。
    白菲儿可能也感觉到了什么，脸上露出了幸福的笑容。
    中年男子愣了愣。没想到龙天羽会是如此的好说话，想想这有可能是看在白菲儿的面子上，不过这样也好，省事多了。从包里拿出一份合同递给龙天羽说道：“我没有经过你的同意，私自便发行歌曲，公司决定赔偿你三千万元。如果你嫌少，我们可以在商量。赔偿额在合同里也有。你可以先看看！”
    龙天羽听后点了点头，拿起合同边看了起来。发现并没有什么纰漏，合同上无非写的便是，以后每发行一首歌曲都将有他们公司着手打理。份额将由销售程度决定。笑了笑，拿过笔，直接签上了自己的名字。然后递给了中年人。
    中年人看龙天羽签下了自己的名字，脸上顿时露出了笑容。本来他以为这一行，是很难搞定的。没想到会是如此的轻松。笑了笑说道：“东方羽先生果然是爽快人。”说着中年人便把合同放到了自己的皮包里。
    龙天羽听后笑了笑说道没有再说话。
    “好了既然任务完成我也该走了。”中年人站了起来。突然他想到了什么对着龙天羽说道：“我们老板让我带一句话给你！”
    龙天羽听后愣了愣说道：“什么话啊？”
    其他妓女也很好奇的看着中年人。尤其白菲儿更是好奇自己的爸爸会给龙天羽带一句什么话。难不成他们认识。
    “我们老板说。如果你同意签署的话，你欠他的那一百万便不用还了！”中年人说着不由笑了出来。
    “额！|”中年人一句话让龙天羽愣了愣，随后笑了起来。第一次来到京上的狼狈，要不是当时哪个人帮助了自己一下，恐怕他也不好过。想想如果现在白菲儿不在这里，那么凭借中年人这一句话，龙天羽都会将这份合同签署上。这也难怪对方没有经过他的同意便发行了自己的歌曲。笑了笑说道：“我知道了。不过欠的钱我一定会还的。哈哈！”
    中年人听后也笑了笑说道：“那不打扰你们了。任务完成我也该走了！”说着中年人。便向门口走去。
    龙天羽看后也跟了过去。走到门口，龙天羽笑道：“告诉你么老板。欠他的钱。我一定会补上的！”
    中年人点了点头说道：“呵呵，你回去吧。以后咱们合作愉快！”说完中年人笑着离开了。
    龙天羽关好门，又走进了屋子里。
    刚坐到啥放上，就听白菲儿问道：“天羽，到底怎么回事啊。你怎么认识我爸爸了？而且还欠他一百万？”随着白菲儿的话落其余三人也疑惑的看着龙天宇。
    龙天羽笑了笑，便把自己第一次来京上的事情说了一遍。顿时惹来了几女的娇笑。
    但是其中欧阳飘雪却疑惑的看着龙天宇说道：“你怎么出门不带钱啊？？”
    “额！”龙天羽愣了愣说道：“我被抢劫。”
    “抢劫？现在还有抢劫的？”欧阳飘雪听后目光中有些异色。
    龙天羽听后，眉头一挑说道：“那有啥办法啊哎。！”
    “那你怎么不打电话报警啊？”欧阳飘雪不由问道。
    “额。手机也被抢了！”龙天羽笑着说道。
    “啊。记得上次你救白菲儿了。武功那么好怎么会被抢呢？”欧阳飘雪想起了什么不由问道。
    “额！”龙天羽，心中一惊。心里暗暗提防了起来。随后说道：“那个杀手给了我一个圆环东西。戴在手上抑制了我的行动。所以就被抢了！”
    “抑制环？”欧阳飘雪听后不由问道：“那你怎么会戴上那个东西呢？”
    “额……这个！”龙天羽愣了愣，刚打算说些什么。白菲儿此时在一边说道：“那是他为了救我，把自己换成了人质！”
    “什么！”欧阳飘雪听后目光中有些震惊。他一直认为是自己的表格将白菲儿救回来的。现在听白菲儿这么说才知道另有其人。那岂不是龙天羽经历过生死考验才回来的？要知道对方是一个杀手啊。她很难想象，龙天羽需要鼓起多大的勇气才兑换了人质。如果着那样的话，欧阳飘雪对龙天宇有些敬佩。但是敬佩归敬佩，她还是问道：“那当时你是如何脱身的？”
    龙天羽听后说道：“每个杀手都是有原则的人。既然她脱身了，所以没有必要杀我！”
    欧阳飘雪点了点头，虽然听龙天羽解释的如此详细，但是心中还是有些疑惑。
    看欧阳飘雪平静了下来，龙天羽松了口气。
    “快中午了。我去做饭吧！”雨嘉此时看了看时间说道。说完便站起来向厨房走去。
    龙天羽看后也站了起来说道：“呵呵，我帮你吧！”龙天羽说着也站了起来对着几女说道：“好久没有做饭了。今天让你们尝尝我的手艺！”说完便跑进了厨房。
    欧阳飘雪看着龙天宇的背影有些惊讶，要知道现在会做饭的男孩基本已经绝种了。“晓彤他真的会做饭么？他给你做过么？”
    “没有！”东方晓彤摇了摇头。


第259章 【修炼天魔心法】
   走进厨房，龙天羽笑了笑说道：“雨嘉帮我打下手！”
    “天羽哥你不是真的要…！”雨嘉脸上有些怪异。
    “呵呵，以为你呢！”龙天羽脸上露出了笑容。
    “不晓得他做的能不能吃！”欧阳晓彤脸上有些怪异之色。
    “呵呵，做出来你不就知道了！“东方晓彤笑着说道。
    “啊。就怕他在里面歇着，其实都是人家雨嘉在里面做的！“欧阳飘雪不由笑着说道。
    “那我们进去看看吧！“白菲儿眼睛转了转笑着说道。
    “恩！“欧阳飘雪点了点头，拉着白菲儿一起向厨房，当她们透过窗户向里面看的时候不由呆了呆。因为此时他们看到龙天羽正带着围裙忙碌着，而雨嘉纯粹就在那里打了下手。二人对视一眼，眼中都有些惊讶。悄悄的退回去。欧阳飘雪不由说道：“晓彤，如果你男朋友做出来的饭可以吃的话，那么以你后可就享福了啊！”
    东方晓彤听后看了一眼白菲儿，脸上露出了笑容说道：“你们也可以找一个去啊！”
    “呵，会做饭的男人，现在还有么？哪里那么容易找啊！”欧阳飘雪听后，摇头笑了笑说道。
    白菲儿则是笑了笑没有说话。闲聊了两句。龙天羽打开厨房的门，端着两盘菜走了出来，放到桌子上以后说道：“好长时间不做饭了。有些手生，不好吃见谅啊！”说着龙天羽又走进了厨房里。
    “恩恩。闻起来到挺香的，就不知道吃着怎么样！”欧阳飘雪动了动自己的可爱小鼻子，笑着说道。
    很快，龙天羽和雨嘉走了出来，而且没人手上没人都端着两份菜。全部弄好以后，又坐了下来。
    “天羽，这都是什么菜啊。都没有见过！”东方晓彤的声音中有些惊讶。
    “啊……嘿嘿，自己创意的信么？”龙天羽打着哈哈笑着说道。
    “去！”东方晓彤笑了笑说道：“让我尝尝怎么样！”说着拿起筷子随便夹了一样菜，放在嘴里尝尝了，眼中顿时露出惊讶之色说道：“真好吃。这真的是你做的么？”
    “额、。当然啦。难不成我还骗你？”龙天羽笑了笑说道。
    东方晓彤笑了笑没有说话。
    “真的很好吃么？”欧阳飘雪脸上有些不相信，，拿起筷子来也随便挑选了一味菜，浅尝了下，顿时眼中露出惊讶之色说道：“真的很好吃耶，比我做的都…！”欧阳飘雪说到这里停了下来，脸上有些羞红之色。
    “呵呵，好吃就多吃点！”龙天羽笑了笑道。
    “是不是雨嘉在一边教你做的？”白菲儿也尝了尝，有些不相信的说道。
    “没有，这些菜都是天羽哥自己做出来的。我没有教他，反而他教了教我这几道才怎么做的！”说到这里雨嘉的脸上有些敬佩之色。
    “呵呵。好了，大家开吃吧！”龙天羽笑了笑，拿起双筷子吃了起来。
    几女看后也开动了起来。一顿饭过后，桌子上基本上没留下什么东西。每个人都吃的饱饱的。龙天羽看后不由打消了两下，没想到自己前世随便的两道菜在这里都会是如此的吃香。
    把桌子收拾了下，所有人都窝在了沙发里，看起了电视。
    龙天羽把遥控器递给东方晓彤说道：“你看吧！”
    东方晓彤点了点头，也随便按下了一个频道。上面显示的是一个娱乐频道。标题很醒目，也很吸引人。上面写着。网络第一红人东方羽的歌曲正式发行….
    “东方羽先生的歌曲虽然只有三首，但是却得到了无数人的吹捧。据了解，东方羽先生的年龄才刚刚二十岁左右。呵呵，可算的上是与乔米儿相媲美的存在。我也有听过东方羽的歌曲，的确很好听。我相信这次唱片的销售量会刷新所有的记录。好了，话不多收，今天我们播放一首东方羽的一首歌曲《简单爱》这可是原版的哦！”随着主人的话落，屏幕一变，龙天羽出现在屏幕上。
    “额！”龙天羽有些无语说道：“换个频道吧。这有什么好看的啊！”
    “不换！”几个女孩都交了出来。
    龙天羽看后愣了愣，摇了摇头，脸上有些异色。雨嘉，白菲儿东方晓彤三人这样说到可以理解。但是欧阳飘雪也跟着喊了出来，让龙天羽有些怪异。
    欧阳飘雪也感觉到了什么脸红了红说道：“我想看看他唱的怎么样！”说着也不再说话，目光直接放到了屏幕上，但是越看眼中越是惊讶。歌词很优美，音乐有何很动听。很容易把人带入一种向往的意境。整首歌曲放完以后，主持人有出现在了屏幕上。
    “《简单爱》简简单单哎。让人感觉….”
    “你们坐吧。我去楼上了！”听着电视里主持的介绍，龙天羽真感觉不好意思了。如果这真是他原创的还行，但是问题这算是他借鉴过来的。在几个女孩异样的目光中向楼上走去。
    四女也看到了龙天羽脸上不好意思之色，同时笑了出来。
    “晓彤，你可没了。这次找了一个又能做饭，又能唱歌的男朋友。”欧阳晓彤不由打趣说道。
    东方晓彤听后笑了笑也没有说话。，
    龙天羽来到屋子里以后，关好门子。脱下鞋子，直接盘坐在了床上。那个圣珠他现在都有没有好好的研究过。想着龙天羽直接闭上双眼，心神沉浸在了体内。来到丹田的时候发现黑暗之力这边先前黑乎乎的一片全部消失。只剩下圣珠一个珠子。心中一惊，害怕黑暗之力被吞噬以后出不了了。想和龙天羽调动了下神魔之力。顿时黑暗圣珠异动了下，精纯的黑暗之力从里面用了出来。而光明之力这边也缓缓的输入了出来，与黑暗之力融为一体，形成特殊的神魔之力。
    龙天羽看到没有事情才放心了下来。还好没问题，不然自己等于缺少了一张强大的底牌。想想现在有一颗黑暗圣珠，那么应该也同样有一颗光明圣珠把。如果被自己得到会如何？龙天羽眼中闪过一丝精光。笑了笑，神魔之力如此强大，自己还要修炼下。想到游戏中的神魔心法，龙天羽闭上双眼，开始按照路线修炼了起来。
    “主上，目标已经回来了。是否行动？”一个黑衣男子恭敬的看着被浓雾包裹的萧光。
    “恩。天字号杀手出动。匕首必须拿回来！对了，现在有没有黑暗圣器的消息？”低沉的声音从萧光的口中传了出来。
    黑衣人摇了摇头说道：“没有。还在巡查当中。”
    “好了我知道了，你下去吧！”萧光点了点头。
    黑衣人听后，身体直接消失了….


第260章 【脱衣服游戏】
   龙天羽修炼完毕以后，感觉体内的黑暗之力和光明之力都非常的充盈。
    伸了一个懒腰，看了看天色已经傍晚了，摇了摇头，从床上站了起来，穿好写字，打开门，就听到东方晓彤的房间里传出嬉笑打闹的声音。笑了笑，原来他们都还在，想着龙天羽走向了东方晓彤的门口。
    来到那里，刚打算敲门，却发现门是半掩着的。疑惑了下，也没有敲，直接推门走了进去。
    “额！”顿时龙天羽眼睛瞪的大大的。正对他的是欧阳飘雪，此时他身上穿着分红色的文胸。手上拿着牌，愣了愣，余光看了其余几个女孩一眼，发现他们和欧阳飘雪好不到哪里去。“你们玩。我啥也没看到！”说着龙天羽僵硬的退出了房间，然后直接回到了自己的房间。关好房门，擦了擦汗水苦笑道：“搞什么搞，还没有黑怎么就玩起了脱衣服？”
    而几个女孩等龙天羽走出去的时候才想出了尖叫。
    “不玩了。”欧阳飘雪把牌一扔，快速的穿起了衣服。
    “呵呵，雪儿。如果天羽在玩来回你就死定啦。”东方晓彤看了看欧阳飘雪的牌，然后把自己的牌一亮。然后笑了起来。
    “你们就耍赖吧！”欧阳飘雪脸色羞红的说道。这个主意是他提出的，所以她也不好意思说些什么。
    “切，这个游戏我都没玩过怎么耍赖啊！”东方晓彤听后不由笑着说道。
    欧阳飘雪听后脸上有些无奈。脸上依然羞红一片。摇了摇头，自己怎么就这么倒霉。正好正对着门口。不过还好有一个文胸穿着。
    几个女孩穿好衣服以后，推门走了出去。
    “你们先下去吧。我去叫天羽！”东方晓彤笑了笑说道。
    三个女孩点了点头，向楼下走去。而东方晓彤则是敲了敲门。
    在屋子里的龙天羽顿时一惊。手上的笔险些划错。把笔收了起来，然后又快速的把衣服没有画完的裸体美女图收了起来。没办法，他认为这是艺术。但是并不这样认为。
    打开门，发现是东方晓彤笑了笑说道：“你们玩完啦！”
    东方晓彤听后脸色顿时红了红说道：“还不玩完啊。都被你看光了！”
    “额！”龙天羽听后顿时无语了。嘴巴动了动也没有说出个所以然来，最后想了想说道：“我没有看完…！”等说完这句话的时候，又发现不对，任他脸皮在后也不禁有些微红。
    东方晓彤不由笑了起来。
    “还笑！”龙天羽看了看四周没人，快速的在东方晓彤的小嘴上才啜了下。
    东方晓彤愣了愣，随后脸更加的红润了。白了龙天羽一眼小声说道：“我们下去吧！今天还要你做饭呢。”
    龙天羽听后有些晕，随后笑了笑点了点头。和东方晓彤一起向下群殴去。
    来到楼下，看到欧阳飘雪不由感觉到一些尴尬。毕竟当时欧阳飘雪正对他的。
    欧阳飘雪感觉到了龙天羽的目光，咬了咬嘴唇，脸色微红的转过了头。
    “雨嘉呢？”龙天羽尴尬的笑了笑，问道。
    “她去厨房做饭了！”白菲儿说道。
    “啊。我也去厨房了！”龙天羽感觉在这里待下去，也是尴尬，不由找了一个借口，直接跑向了厨房。样子看上去有些着急。
    几女看着龙天宇的样子不由笑了笑。欧阳飘雪也忍不住笑了笑。此时她不知为何，被龙天羽看了，竟然没有多大的怒气，只有些许的羞涩…
    做好饭以后，几个女孩帮忙往外端了起来。等全部弄好以后，才做了下来。这个时候他们才发现，菜式又换了。和中午的截然不同。四菜一汤。温起了也挺香的。
    每个人尝了尝，都发现特别的好吃。甚至比中午的好吃。美美的吃完一顿以后。欧阳飘雪看了看外面的天色说道：“天都黑了。菲儿走么？”
    东方晓彤听后看了白菲儿一眼说道：“今天晚上就在这里休息吧。反正房间都还有很多。”
    欧阳飘雪听后看了白菲儿一眼说道：“菲儿，你看呢？”
    白菲儿听后想了想说道：“那就留下吧。反正回去也没事！”
    欧阳飘雪听后也就点了点头。
    龙天羽笑了笑说道：“那你们就陪晓彤玩吧。我上去了！”说着龙天羽走向了二楼，直接回到了自己的房间。
    四女也闲聊了几句，最后齐聚到了东方晓彤的房间里。这次她们长了一个记性，关好门子继续玩牌。
    龙天羽看着眼前画完的这幅画，轻轻的吐了口气。放下笔，不由笑了笑。话中的美女此时已经成型。如果欧阳飘雪在的话肯定可以认得出那正是自己。但是龙天羽绝对不会让对方看到的，因为上面画的是半裸的她。看上去很是诱人。小心翼翼的收了起来，要不是他看到欧阳飘雪，也不会心性打发画出这么一幅画来。
    就在他打算上床游戏的时候，突然看到窗外一道黑影闪过。龙天羽心中一惊。双眼微眯了下，站起来打开窗户，跳到房顶上，向四周看了看，并没有发现什么异样，这才放心了下来。正当他打算回到房间的时候。忽然发现右手方一个黑影向外面爆射出去。
    “杀手？”龙天羽看后瞳孔收缩了下，好快的速度。随后龙天羽也冲了出去，速度比那个黑影并不慢多少。他这次到不担心杀手是冲着几个女孩去的。因为那样的话，那个黑影不会将自己引出来。既然这样那他就陪他玩玩。想着龙天羽的速度又加快了些。
    两人在空中飞行了十几分钟，前面的那个黑衣人才停了下来。这是后龙天羽才发现自己已经处在了郊区，毫无人烟的地方。尤其现在是晚上。冷笑了下，这可是个杀人的好地方啊。
    “你是谁？”虽然龙天羽知道杀手是不会透露出身份的，但他还是忍不住问了出来。因为他有想过会不会是六号。因为自从上次以后，他再也没有见过六号，不知为何有些想念。
    “杀你的人！”那个黑衣人转过头，露出一双冰冷的眼睛。
    龙天羽看后心中一惊。这才知道对方并不是六号，不过看到他的眼神时，这需要杀死多少人，才可以练就这么一双充满杀意的眼神呢？
    “就你自己么？”龙天羽看了看四周，不由问道。
    “我一个人足以！”杀手声音中有着强大的自信，因为在他出道以来，虽然经历过不少生死，但是他都挺了过来。没有失败过一次。这次他也相信他也会成功。
    龙天羽也感觉到了对方的自信，有些疑惑对方为何是如此的自信呢？正当他疑惑的时候，突然感觉到一股压迫的气息从那个黑衣杀手的身上传了出来….


第261章 【独类异能之天字号杀手】
   龙天羽心中一惊，看向黑衣人，此时发现对方的身上涌出淡淡紫光。双眼微眯了下，他相信对方的紫光绝对不简单。或许按照这里的说法，同自己的元力一样，属于独类异能。想着龙天羽不由说道：“独类异能？”
    黑衣人听后目光中有些惊讶随后冷笑了下，伸出右手。顿时一团紫色的能量在手中凝聚说道：“想到你也知道独类。不错，这是我从小便领悟的天赋异能。一个不同于其他人的异能。凭借他我成了天字号杀手！”
    “天字号杀手？”龙天羽目光中有些疑惑，但是看到对方傲意的眼神的时候，知道天字号的杀手，每一个都不简单。
    “不错，天字号杀手。里面每一个都是独类异能。”黑衣人听后轻哼说道。
    龙天羽愣了愣，随后眼中有些怪异之色说道：“天字号杀手就了不起了？如果那样的话，我同样也是独类的异能！”说着龙天羽也同样伸出了右手元力运转，金色的元力凝聚在手中。
    黑衣男子看后眼中闪过一丝震惊。因为在龙天羽凝聚出元力的时候，他右手上的紫色能量明显颤抖了下，很明显对方的异能要强于自己的异能。但是他眼中并没有畏惧之色，因为他击杀目标的时候，不少拥有强悍异能的人，但是每个还不是死在了自己的手中。想着黑衣男子冷笑说道：“今天我就让你留在这里！”说完男子目光也变成了紫色。
    龙天羽眉头皱了皱，感觉到了一丝危机。突然感觉脚下一阵异动，还没有反应过来，武术的藤蔓从地底钻了出来，直接将龙天羽缠绕住，定在了空中。
    “植物操控！”龙天羽眼中有些惊讶，因为在异世界就有这种功法，不过那都属于森林王者精灵的。没想到在这里碰上了一个。可惜对方不是精灵。
    黑衣男子看把龙天羽弄到空中以后，对方的目光还是平静的。但是他也捕捉到了对方的惊讶之色。冷笑了下，眼中的紫光变的更加强盛了起来。
    龙天羽的眉头皱了皱，因为他感觉到藤蔓正在开始蜷缩，死死的勒着。轻哼了下，体内的元力运转了起来，目光闪过一丝金光，瞬间便把藤蔓炸成了碎片。
    男子卡后眼中闪过一丝惊讶，笑了笑，看着从空中落下来的龙天羽，男子双手在胸前结了一个怪异的印记大叫道：“植物囚牢！”随着男子的话落，龙天羽看到地上突然涌出无数藤蔓，而且范围相当的广。
    “靠！”龙天羽暗骂了一声，元力运转，在藤蔓接触自己的时候，闪躲了起来。虽然他的速度很快，但是也当不出这么多藤蔓的缠绕。瞬间龙天羽便困在了藤蔓之间。
    男子看后目光中尽是冷笑，任你速度再快，难不成还躲得过我无数藤蔓。任你元力如何的强，难不成还弄得烂我无数藤蔓的叠加？
    看着被藤蔓束缚的龙天羽，男子再次冷笑了下，伸出右手，一把紫色虚幻的剑出现在手中。然后直接冲向了龙天羽。
    就在接触龙天羽胸口的那一刻，只见龙天羽眼中有些冰冷之色，叫道：“龙击九天！”几声龙啸传来。狂暴的能量从龙天羽的身上爆发了出来。
    男子瞳孔收缩了下，快速的后退，当他退后十几张的时候，才看向龙天羽。眼中尽是震惊之色。看了看右手，因为在他手上的那把异能凝聚成的剑竟然直接被震散了。
    “好强悍的能量！”男子看着凌空而立的龙天羽，不由舔了舔自己的嘴唇。有意思。
    龙天羽吐了一口气，没想到对方竟然会是一个操控植物的人。这不禁让他有些吃惊。这要是放在异界，绝对是各个大家族争夺的对象。不过在这里也同样吃香。看来得小心了，天字号杀手。哼哼。果然不简单啊。“为什么要杀我？”龙天羽疑惑了，自己到底招谁惹谁了？
    “因为你拿了不该拿的东西。所以我现在的任务便是把你干掉，然后把东西带回去！”男子的声音依然那么的冰冷。
    “我拿了不该拿的东西？我拿过什么…？”龙天羽眼中闪过一丝疑惑，但是很快他又想到了什么惊叫道：“那把匕首！”
    “不错。匕首。”黑衣人的目光露出淡淡紫意说道：“我现在给你两条路。第一便是自动将匕首教出来。我可以留你一具全尸。第二便是，我杀了你，然后再将匕首搜出来。你选一个吧！”
    龙天羽听后摇了摇头说道：“那老子选择第三条路吧！”说着龙天羽轻哼了一声，这次主动发出了攻击。强横的元力直接攻向黑衣人。
    黑衣人看后脸色顿时变了变。没想到龙天羽竟然发出了攻击。身体快速的后退，同时身上发出淡淡的紫光。顿时并排升起一层层藤蔓，愣是将其阻挡了下来。
    龙天羽看后愣了愣，苦笑下，暗骂了生变态，不过很快他又想到了什么双眼露出一丝金色的光芒含笑说道：“如果我猜的不错的话。你的身体很弱吧！”
    黑衣人听后脸色大变。龙天羽一句话说中了他的弱点。他的异能虽然强悍，但是身体确实一个缺点。所以他一直练习速度，想要弥补这个缺点。没想到今天却被龙天羽一眼就看了出来。
    看着脸色大变的黑衣男子，龙天羽知道自己猜对了。冷笑了下说道：“看来我猜对了。纵然你拥有如此厉害的异能又如何，我只要轻轻的一捏，你的身体就会爆掉！”
    “哼。今天我会留下你的！”黑衣男子冷哼了一声，身体骤然爆发出强横的紫光。
    龙天羽这是感觉到了地底的异动。这次他有了防范，拿出了七星剑。因为他相信凭借七星剑很容易将那些藤蔓全部削掉。
    黑衣男子也注意到了龙天羽手中突然出现的七星剑。心中虽然有些惊讶，但是这次他的剑可以么？龙天羽的嘴角露出丝丝冷笑。双手结印。破土而出的藤蔓很少只有四根，但是藤蔓的颜色并不是先前的绿色，而是银色的….


第262章 【突破第五层】
   “银色的？”龙天羽眼中闪过一丝惊讶，虽然出来的只有四根，但是龙天羽知道这四根绝对不简单。想着龙天羽尝试性的拿着七星剑对着其中的一根削了过去。
    “叮！”的一声。在七星剑接触银色藤蔓的时候，发出一声轻响。银色藤蔓没有断。但是尽管这样，也在上面留下了一个伤痕。但是令他感到无语的是伤痕很快便恢复了。
    “靠！”龙天羽吃惊的看着那银色藤蔓。
    黑衣男子也有些吃惊。没想到龙天羽的剑竟然在银色藤蔓上留下伤寒，还好并没有斩断。不然就真的恢复不了了。男子冷笑了下，双眼亮了起来，四根银色的藤蔓开始攻击缠绕龙天羽。
    龙天羽看后有些无语，知道七星剑伤不了那个银色的藤蔓。所以只能利用自己的优势，速度开始躲闪了起来。不时的反攻击一下藤蔓。一时之间局面僵持了下来。
    黑衣男子看后脸色不由变的难看了起来。他没想到龙天羽的神兽竟然是如此的轻巧灵活。想着咬了咬牙，身上的紫光更加强盛了一些。弟弟顿时冒出十几根绿色的藤蔓来，向龙天羽缠绕过去。
    “擦！”龙天羽有些无语。七星剑法展开，瞬间便把近身身的一根绿色藤蔓绞杀掉了。然后对付那些银色的有点困难。但是对付这些普通的，倒是好解决。一路过来就像设个一样。恨得黑衣人有些牙痒痒。
    转过头看了看四周，发现那边有几颗怀抱的大树。眼睛一亮。那几棵树顿时动了起来，竟然向龙天羽这边移动过来。
    龙天羽看后心中一惊。还好这里不是森林，不然他不就无敌了么？暗想着，龙天羽的元力也飞速的运转了起来。七星剑身上顿时发出耀眼的金色光芒。当龙天羽挥出去的时候，出现了十几道剑影。可见速度有多么的恐怖。
    “喀喀喀！”几颗树木瞬间便被劈了个粉碎。但是这样，让一根银色的藤蔓缠住了一只脚。
    龙天羽看后心中一惊，剑向那根藤蔓削去。“咔！”差一点，没断。龙天羽有些晕。但是已经来不及反应了。第二根已经缠绕了过来。这次是他的另一只脚。第三根。腰。第四根整体缠绕了起来。紧着，地下又冲出十几根绿的藤蔓开始缠绕了起来。瞬间便把龙天羽困在了其中。
    七星剑自动掉落到了地上。
    “靠！”龙天羽暗骂了一声。元力快速运转，打算将其冲爆。但是令他无语的是，虽然起到了效果。但是并没有爆掉。银色的藤蔓上只是出现了无数细小的裂缝。然后缓缓的恢复着。
    “哈哈！”黑衣人看把龙天羽困着以后不由笑了下。你在厉害，还不是照样灭在我的手中。黑衣男子双眼中的紫色亮了起来。银色藤蔓越收越紧。他现在想把龙天羽死死的憋在里面。
    “靠！”龙天羽忍不住叫了出来。看着越来越紧的藤蔓，龙天羽也感觉到皮肤有些生疼。向外顶，但是没啥效果。看着男子得意的样子，龙天羽眼中有些怒气。“天魔变身？”龙天羽脑海涌出一个想法。自己貌似在现实中还没有尝试过什么效果吧。但是问题又来了，如果那样的话，必须速战速决。稍微出现点差池，都可能引来其他人的嗲来。毕竟上次给他的印象还很深刻。而且此人绝对不能逃走。不然传出去，自己可就麻烦了。
    正当他打算闭上双眼调动天魔之力的时候，突然感觉体内的元力突然异动了起来。龙天羽愣了愣，脸上露出惊喜之色。没想到自己在这危急的时刻，竟然要突破了。想着龙天羽闭上双眼。开始修炼了起来。
    四周最纯净的元素开始向龙天羽这边汇集。体内的元力原来越狂暴。
    黑衣男子也感觉到了四周的能量的波动，脸上不又变了变。看着浑身金色的龙天羽，黑衣男子咬了咬牙，右手伸出，紫色的剑再次出现在右手。不过这次要凝视多了。身体冲上龙天羽，有了上一次的经验，这次他是绝对不允许凝聚的剑再次被震散了。
    “去死吧！”黑衣男子怪叫了一声。紫色的剑，划破虚空。以优美的弧线闪电般的慈祥龙天羽的胸口。
    “啊！”龙天羽此时体内吸收的能量已经饱和。在体内律动着，仿佛要爆炸一般。忍不住叫了出来。在剑抵达龙天羽胸口的时候。龙天羽睁开了双眼。金色的光芒射在了黑衣男子的脸上。脸上露出一丝狰狞的冷笑。体内的能量疯狂的从胸口处宣泄了出来。
    “怎么可能！”黑衣男子眼中闪过一丝惊骇。还狂暴的能量。右手一拍。剑依然辞了过去。身体快速的后退。剑虽然刺进去了一部分，但还是被震散了。
    “碰！”又是一道能量袭来。男子喷出一口鲜血，身体直接倒飞了出来。躺在地上，没有了动静。
    四根银色的藤蔓也禁受不住那狂暴的嫩李刚，直接断裂开来了。龙天羽凌空而立。等狂暴能量三区以后才睁开了眼睛。
    “好舒服啊！”痛苦过后，是前所未有的束缚。软绵绵的。骨头有一种痒痒的感觉。内视，发现体内的金丹比以前大了不少。经脉也是同样粗壮了不少。运行起来的速度比以前至少快了一倍。这也将代表，龙天羽突破以后的实力，要比突破以前的实力厉害了一倍。第五层的法决。真想尝试一下啊。可是龙天羽忍住了。他很清楚第五层的法决是一个什么概念，能不用的时候最好不用。因为宣泄的能量太大了。很容易引起四周的动静。这次没准也引起了呢？
    看了看躺在地上的黑衣男子。龙天羽思索了下，也没有下杀手。而是在那个黑衣男子的耳边说道：“告诉你们的头。最好别惹我。对了，那个匕首不错，我收了。”说完龙天羽便离开了到达第五层的他，拥有不少的自信。笑了笑，便向来的时候，那个方向飞去。
    躺在地上的黑衣男子，看着龙天羽远去的背影。又吐了一口鲜血。眼中尽是不甘。他败了。第一次败了。颤抖的做了起来。他知道现在疗伤最要紧。闭上双眼，身上发出浓郁的紫意。作为植物操控者，他的恢复速度也是相当快的。
    龙天羽打开飞了十几分钟便看到了城市。再过了十分钟左右便来到了尤府的上方。落到房顶上。刚打算会屋里面，突然听到东方晓彤房间里传来笑声。“雪儿，你输了脱！”
    “晕！”龙天羽有些汗颜。不过看几人没事也就放心了下来。随后便直接钻进了自己的房间里。
    “该死！”那个黑衣人睁开了双眼。里面闪过一丝紫意。“放过我？可怜么？我会让你付出代价的！”站起身来，冷哼了下飞向了另外一个方向。


第263章 【榜上有名】
   龙天羽来到床上以后直接进入了游戏。调出排行榜看了看发现第一名已经四十五级了。晕。越拉越远啊。要知道升级到后面越来越难。
    招出寒凝和天香，刚打算继续前进的时候，系统提示音想了起来。十分钟以后开启游戏币兑换系统。一元等于一金币。同时开放宠物排行榜，装备排行榜和坐骑系统。
    龙天羽不由露出了笑容。“黑暗森林。我来了！”龙天羽笑了笑，对着两个女孩和小家伙继续前进。现在他们处于的区域是一个人怪区域。人怪的等级经过龙天羽鉴定，大多数处于三十八级左右。防御力和攻击力都很均衡。技能有飞刀。远程攻击。一次性可以发出十把。黑暗召唤。可以召唤出树怪进行辅助攻击。缠绕：可以从地底召唤出树根，缠绕住敌人。让敌人无法行动，并造成一定的伤害。
    “靠。游戏中的植物操控着！”龙天羽有些晕。而且还会一个什么远程飞刀。作为近身攻击的他。有些无语。
    有一个人怪发现了他们，对着他们便跑了过来。
    龙天羽这是看清楚了对方的样子，除了鼻子长得像木头以外，其他的都和正常的人类相同。不过每个人怪的长相全部都相同。不过根据他的观察，等级越高的人怪。鼻子也就越大。
    人怪还没有到，十把匕首先飞了过来。目标除了龙天羽还把两个女孩包括了进去。
    龙天羽看后轻笑了下，匕首虽然是远程攻击，但是速度太慢，直接用速度闪躲了过去，然后对着人怪发出了攻击。
    人怪看到龙天羽冲了过来，怒叫了一声，顿时地上冒出树根，直接缠住了龙天羽的双脚。
    “靠！”龙天羽有些无语。刚想斩断那些树根。十把飞刀又飞了过来。顿时龙天羽被击中了几下。血脂掉下去了三分之一。
    快速的用匕首斩断树根。对准人怪攻击过后的空隙，匕首直接削了过去。一击必中，人怪的血值掉下了一千多。
    “吼！”人怪发出了一声怪叫。身边突然出现了几个树怪，直接向龙天羽发动了攻击。
    龙天羽看后心中一惊，虽然尽力后退了，但还是被召唤出的那几个树怪撞了下，血值又消下去不少。
    站在旁边的天香公主看后加入了战斗，帮忙抵抗着其中的一个树怪。
    寒凝犹豫了下，也冲了上来，毕竟她也是他的宠物。不上来也太说不过去了。
    随着二人的加入，龙天羽的压力顿时轻了。元力运转，再次攻击向人怪。
    “飞刀？小蛇！”龙天羽看到人怪又发出了飞刀技能，直接招出了小蛇。随着小蛇的一声低吼，匕首接近龙天羽的时候，直接被反弹开了。而龙天羽则是直线冲到了人怪的跟前。攻击了一下之后，紧接着又攻击了一下。在这次血值下去的多。将近一半……
    “吼！”人怪怒吼了下，缠绕的技能再次爆发。顿时在龙天羽的脚下钻出树根缠住了他的脚。而且血值在缓缓的下降者。
    “擦！”龙天羽俺妈了一声，原理运转，直接变吧树根震开了。随后，双手开始快速的结印。体内随着印记爆发了出来。傲龙绝第二层龙击九天用了出来。几声低吼，直接变吧人怪淹没了。令他无语的是人怪竟然没有挂掉，最后龙天羽上去补了一刀，才挂掉了。看了看爆出来的东西，更无语。只有可怜的五个金币。摇了摇头看相二女，发现他们在和另外一个人怪纠缠在了一起。龙天羽看后也加入了其中。
    一会的功夫，变吧哪个人怪解决掉了。刚解决掉，就听到系统的叮咚的声音传了过来。游戏币兑换系统现在开放。宠物排行现在开放。装备排行现在开放。系统提示刚说完，紧接着又来了。叮咚，玩家小羽您的宠物荣登宠物排行榜是否显示姓名。
    “不显示！”龙天羽愣了愣，随后很果断的说了出来。
    “叮咚。玩家小羽您的装备已经上了装备排行榜是否显示。”
    “不显示！”龙天羽继续回答说道。等系统完毕以后，龙天羽便把宠物排行榜找了出来。
    第一名：紫耀神龙，神级宠物。拥有者隐藏。
    第二名：天香公主，人型宠物，拥有者隐藏。
    第三名：寒凝，人型宠物，拥有者隐藏。
    第四名：暗黑冥狮：仙兽，拥有者楚洁儿
    第五名：暗黑冥狮，仙兽，拥有者楚香儿。
    第六名：琳娜，仙兽。拥有者，韵寒。
    第七名：火焰狂狮，高级宠物。拥有者佐罗
    龙天羽看了看发现前三名自己全部占了。第四名第五名第六名，也都是自己认识的人。不由笑了笑，虽然这个排行只是暂时的。但是也不错。想着龙天羽又打开了装备排行。
    第一名：守护之戒：神器。拥有者隐藏。
    第二名：昆仑珠：神器，拥有者隐藏。
    第三名：传送之戒：神器。拥有者隐藏。
    第四名：火神的右手：神器。拥有者佐罗。
    第五名：上帝之剑：神器：拥有者寒星。
    第六名：被诅咒的天使：嫌弃拥有者隐藏。
    第七名：精灵之弓：仙器。拥有者欣伊。
    第八名：被诅咒的面具：鬼器。拥有者隐藏。
    第九名：储物之戒：鬼器。拥有者隐藏。
    第十名：湘妃竹笛：鬼器。拥有者晓彤。看完装备排行龙天羽又笑了笑，没想到自己的装备也占据着前三名。想着龙天羽忍不住大笑起来。
    龙天羽看了排行榜其他人也看了，不同于龙天羽的是每个人都是震惊。紫耀神龙？神兽。这是一个什么概念。天香公主？人型宠物！！寒凝？人型宠物。这更是让每个男同胞有些热血。有些羡慕。有些嫉妒。恨得每个人都牙痒痒。但是令他们无语的是拥有者都是隐藏。这不由让人们都怀疑这是不是一个人拥有的。但是有想了想，谁会如此的强大呢？外面游戏论坛更是炒的一片火热。而身在游戏中的龙天羽却茫然未知。
    现在每个家族都在巡查这这个人是谁。任务便是不惜任何代价都要将此人挖过来。因为他们都很清楚这个游戏的价值。


第264章 【黑暗蜘蛛】
   “东哥。视频上传成功了！”一个戴着眼镜的男子乐呵呵的看着车东。
    “恩！”车东点了点头，目光中近视一色。天羽兄弟我们会永远记住你的。这次他们上传的网站是他们自己做的一个网站。没啥人气。看的只有他们基地的一些人。里面的视频不少，很多都是来到这里拍摄。当然也有以前拍摄传上来一起分享的。
    再次打开看了看，车东的脸上又露出了笑容。
    在他们上传成功的时候，在京上的一座大学里。一个学生，打算泡论坛的时候，输入了一个网址。但是其中的一个输入错误了。但是想要改回来已经晚了，因为他已经习惯性的拍上了回车键。
    “呵呵，这也可以出来网站？”男子的目光中有些好笑，看了看还是一个小型的视频网站。正当他打算重新输入离开网站的时候，突然一个视频吸引他的注意。名字叫做《缘分》很简单的两个字，但是却吸引着让他打开。
    想着男子便打开了。是一个演唱视频？没意思！男子摇了摇头，不知道为何自己会想打开它。郁闷了下，正当他打算离开的时候，瞳孔收缩了下。因为视频上出现了一个人。一个蓝色长发男孩。那是他现在唯一仰慕的人。真的是他么？男子再次确定了下，目光中尽是兴奋之色。手不自觉的颤抖了下，低吼了下。这才发现自己失态了。看了看还在游戏中的舍友，发现并没有影响到他们才放心了下来。插上耳机，听了起来。《缘分》新歌，绝对是新歌。男孩听完以后目光中尽是一异色。
    “真好听。不愧是我的偶像！”男子脸上有些伤感。叹了口气，虽然对方的年龄不打。但是仿佛经过的事情很多一样。在心里上他都自认为没有对方成熟。
    一遍。两遍。男子至少听了十几遍才听了下来。吐了口气。说道：“过瘾！咦，这还有一首！”男子看了看时间发现和第一手的时间差不多。难不成也是他唱的？想着男子颤抖这双手点开了。
    “哈！果然是他！”当男子看到视频上出现龙天羽的身影的时候，忍不住叫了出来。随后慢慢听了起来。听完以后笑了出来。搞笑的曲风也深深的吸引了他。同样十遍又带给他另一番感受。值得收藏。想着男子调出一个程序，开始转载了起来。
    “嗜血魔蚊！”等级四十级。血脂九千。技能：嗜血，可以吸食对方的血值，转换为自己的机能。音效攻击：可以染给对方处于眩晕状态。尾刺，利用尾部的一根刺对对手进行攻击。特性：群居。
    本来龙天羽没什么，但是看到最后面那个特性的时候，龙天羽就无语了，一只两只还好些，但是十只二十几只可就没有那么好对付了。但是想到上古神器，咬了咬牙，闯不过去也得闯。
    “任务失败？”萧光看着半跪在地上的黑衣人，声音中有些低沉。
    “是的。任务失败！”黑衣人并没有解释什么，作为一个天字号杀手，他还是懂的失败就是失败没有任何原因的。
    “那你怎么回来的？”萧光不由说道。
    “他让我告诉主上，他不是那么好对付的。以后派一个杀一个。绝不姑息！”男子的声音中有些平淡。
    “哦！”萧光听后声音中有些好笑，随后点了点头说道：“那我在给你一次机会。灭掉他！”
    “我知道了住上！”黑衣人点了点头，目光中闪过一丝恨意。想到龙天羽带给他的耻辱，他就有些怒气。说完黑衣人便走了出去。
    萧光看着黑衣人离开的背影，沉思了起来。
    “他答应了？”白朝峰虽然知道会有这个结果，但是听到那个经理说的时候，脸上还是露出了笑容。
    “恩。答应了。合同已经签好了！没有任何问题！”经理说话的时候，脸色有些红润。他也知道签下一个现在人气这么大的人，为公司将带来多大的效益。
    “好好。不错！”白朝峰点了点头。
    “对了。”那个经理想到了什么说道：“他让我给你说句话。他欠的钱会还的！”
    “呵！”白朝峰听后先是愣了愣，随后笑了起来，点了点头说道：“我知道了。你忙吧！”
    “等等，老板还有！”经理说到这里一副欲言又止的样子。
    “怎么了！”白朝峰也注意到了他的异样，不由问道。
    经理深吸了一口气说道：“我在他家见到了小姐。”
    “菲儿！”白朝峰听后不由皱了皱眉头“|你没有看错！”
    “没有！”经理肯定的点了点头继续说道：“我还看到了欧阳小姐！”
    “啊。我知道了”白朝峰听后也就放心了下来。或许到他那里只是做客吧。可是他们是怎么认识的呢？龙天羽自从出名以后，他还专门查了查龙天羽的资料，他记得他们虽然是一个系列的，但并不是一个班级的。挂掉电话，白朝峰也沉思了起来
    “这些该死的蚊子！”龙天羽看了看见底的血值，脸上尽是苦笑。赶紧补充了点血值。想想看这里的文字也的确够疯狂的。二十多只蚊子的攻击，要不是有小家伙，和自己的绝对防御。恐怕在就挂到那里了。不过还好闯了过来。
    “应该快到了吧！”龙天羽看了看地图发现还有两个区域就到了黑暗之森的核心地带。那里怪物的等级才是相当的高。现在他们处于的区域是一个黑暗蜘蛛的区域。当他们走进去的时候，二女不由尖叫了下，躲在了龙天羽的背后。
    龙天羽看着半个人高的蜘蛛，头皮也有些发麻。但是作为里面唯一一个男人他表现的还算是镇定一些。展开昆仑眼直接看了过去。黑暗蜘蛛的属性顿时出现在了龙天羽的眼前。黑暗蜘蛛。等级四十二级。攻击力一千到一千五。血值一万二。技能。缠丝，可以从嘴里吐丝攻击对手。网扑：从嘴里突出一张大网困住对手。使对手以每秒200血值下降。麻痹之咬：近身攻击技能。咬住对方以后，可以让对方整个身体麻痹三秒。极度饥渴：辅助技能。可以吸食敌人的血值为自己得到补充。
    “好变态！”龙天羽看完以后张开了嘴巴。咬了咬牙最后将僵尸王召唤了出来。作为黑暗系列的僵尸王，活血有些帮助。


第265章 【西夏帝国？】
   “主人！”僵尸王出现以后对着龙天羽恭敬的说道。
    龙天羽点了点头，目光看向不远处的一直黑暗蜘蛛说道：“你可以对付它们么？”
    “黑暗蜘蛛！”僵尸王看到那一个个黑色的蜘蛛的时候，声音中有些惊讶。随后说道：“主人来黑暗森林了？”
    龙天羽听候点了点头说道：“任务需要。所以来了！”
    僵尸王听候点了点头说道：“黑暗蜘蛛倒不是多么难对付。交给我好了！”
    龙天羽听候，脸上顿时有些喜色。看着那半人高的蜘蛛，笑了笑说道：“那我们出发吧。争取我走的时候，正好可以闯过这个区域！”
    僵尸王听候点了点头，带头走了出去。而两个女孩则是小心翼翼的跟在龙天羽的身后。不过一路上有了僵尸王的帮助，龙天羽起到的倒是辅助作用。正好在下线的时候，闯过了蜘蛛的区域。登记也升到了四十级。在游戏中可以算的上是申诉了。
    看了看排行榜，龙天羽发现第一的寒星已经达到四十七级了。虽然紧紧相差七级，但是龙天羽也知道这是一个多么难以跨越的鸿沟。苦笑了下，把二女和小蛇收紧宠物空间以后，又把僵尸王收进了契约空间，变直接下线了。
    睁开双眼，放下头盔，龙天羽的第一件事情便是盘做了起来。开始修炼。等他运行几个周天以后，才睁开了眼睛。此时脸上挂着淡淡笑容，没想到升到第五层以后，吸收天地灵气的速度也比以前快了起来。
    穿好鞋子，整理了一下衣服，龙天羽打开门，先是向外看了看，发现没人以后，才走向了洗漱间。蹑手蹑脚的走进去以后，关好门子。开始快速的洗漱了起来。没办法，他可不想碰到上次那样的事情。尤其这次有一个欧阳飘雪。如果真那样的话，误会可就打了。
    洗漱完毕以后，龙天羽打开门。直接向自己的房间走去。就在他打开门打算进去的时候，东方晓彤的们咔的一声打开了。条件反射，龙天羽便回头看了一眼。“饿，又来了！”龙天羽有些无语。因为这次看到的是欧阳飘雪，虽然此时她穿着东方晓彤的短裙睡衣。但是那赤裸裸的两条细嫩的白腿，看的他有些热血沸腾。深吸一口气，快速的推开门走进了自己的房间。
    欧阳飘雪也听到了咔的下，睡意顿时醒了过来，看到龙天羽门口那边闪进一个影子。顿时一惊。这才想起这里并不是自己的家里。那刚才…欧阳飘雪脸色顿时红了。自己怎么每次碰到他都会这么倒霉？快速的上了一个洗手间，变回到了东方晓彤的房间。
    龙天羽一直在房间里等到了七点才推开了门。这次他直接走向了楼下，因为他在房间的时候，知道几个女孩已经起来了。但是有些心虚当时所以没有敢出来。但是他也明白这么下去也不是一个办法。所以还是走了出来。
    “天宇哥你下来了。那咱们吃饭吧！”雨嘉看龙天羽走了下来，笑了笑，便走向了厨房。
    欧阳飘雪也看到了龙天羽，转过了头，没有看他。但是龙天羽可以看到她脸上的一抹红晕。
    简单的吃过饭以后，一行人便向学校走去。这次龙天羽表现的比较低调。再者路上没有碰到的人并不多，非常顺利的便来到了学校。
    走进教室，龙天羽发现教室的人有一半多都来了。端木韵寒也来了。笑了笑，便走到了自己的位置上，向端木韵寒打了一个招呼，便做了下来。
    端木韵寒呢点了点头，也想龙天羽问了声好。龙天羽看后笑了笑，他发现此时的端木韵寒比刚开始已经有了非常大的改善。
    “韵寒你上榜了？”龙天羽想到昨天的宠物排行不由说道。
    端木韵寒点了点头说道：“那帮上的也是你吧。还说我呢！”
    龙天羽听候笑了笑说道：“你那个宠物是怎么回事啊？”
    端木韵寒听候说道：“我接了一个隐藏任务，然后就收了这个宠物！”
    龙天羽听候不由笑了笑说道：“不错哦！”
    端木韵寒点了点头。“老大！”正当二人闲聊的时候。任文强走了过来。
    龙天羽回头看看是任文强，微笑点了点头。
    “老大，你看排行榜了么？”任文强不由问道。
    “看了啊！”龙天羽点了点头。
    任文强听后说道：“你见排行第一那个宠物了吧。真吊。那可是神兽啊。还有第二第三的人形宠物。我擦，真羡慕死我了。你说他丫的隐藏什么姓名啊。你说会不会是一个人啊！”
    龙天羽听候脸上有些怪异，最后也没有说话，保持沉默。
    “哎，你说宠物排行有神兽也就算了，装备排行也出现几个神器。你说他们怎么打的。这不是影响游戏平衡么？要不是盘古在，这绝对是BUG。”任文强的目光中尽是羡慕。
    龙天羽听候有些无语，最后无奈的说道：“总会有的！”
    任文强听后不又叫道：“你总是这么不上心。哎，要么…！”说到这里任文强笑了笑，没有再说下。他怕自己再说下去打击到龙天羽。
    龙天羽笑了笑也没有说什么
    很快上课的铃声响了起来。方梦洁走了进来，目光直接看向龙天羽说道：“天羽外面有人找你！”
    “找我？”龙天羽听候有些疑惑，会是什么人找自己？站起来，向外走去。
    走出去以后，看到一个女子在外面站着，当他走进看清楚是谁的时候，脸上顿时露出了笑容。“李芝姐，你怎么来了！”
    李芝听后点了点头，目光中有些异色。但是嘴唇动了动也没有说出话来。
    龙天羽看后不由问道：“李芝姐你是不是有什么事情啊？”
    李芝听候叹了口气最后说道：“我的却有点事情找你！”
    龙天羽听候不由疑惑的说道：“什么事情啊。你就说吧，不用和我客气！”
    李芝点了点头说道：“说实话，我从来就没有将你当过外人，一直拿你当弟弟。所以这件事情，如果你感觉有苦难的话，就算了。没关系。我会找其他人的。”
    龙天羽听候笑了笑，等待着李芝的下文。
    李芝看后继续说道：“我想让你陪我一趟西夏国度。”
    “西夏？”龙天羽听候愣了愣，随后说道：“去那里做什么？”
    李芝听后目光中有些焦急说道：“我哥哥被西夏的一个军事家族扣住了！”
    “李幕教官？”龙天羽听候眼中有些惊讶。
    李芝点了点头。“到底是怎么回事啊！”龙天羽不由问道。
    李芝也知道自己着急了，平静了一下心情说道：“我哥上个月被派到那边做一个任务。可是就快完成的时候被对方发现了。结果情况你也知道了。我爸找过一个异能特工去拯救，但是都无功而返。而且现在那边传来消息，哥已经被对方杀死了。但是我不相信，所以想去看看。我想了半天，知道你厉害，所以找上了你。如果你绝对危险没关系，我去找别人。”
    龙天羽听候笑了笑说道：“这件事情你没有和晓彤说吧！”
    “没有！”李芝点了点头。
    “那我陪你去！”龙天羽微笑说道。
    “那里可是凶险万分啊。你也要去么？”李芝听后先是愣了愣，不由说道。


第266章 【西夏帝国之行（上）】
   “恩，我去！”龙天羽笑了笑，随着‘傲龙决’达到第五层，自己的信心不是一点半天的提升了起来。尤其他还有很多张底牌，自保绝对没有问题。
    “好，”李芝听后脸上露出了动人的笑容说道：“我会保证你的安全，绝对会让你回来见彤儿的！”
    龙天羽听后微笑点了点头说道：“什么时候出发啊？”
    李芝听后说道：“越快越好。要不今天下午吧。我去订机票。”
    “恩。没问题！”龙天羽点了点头微笑说道：“我听你的！到时候你给我打电话吧！”说着龙天羽把自己的手机号码告诉了李芝。
    李芝记住以后说道：“你中午和晓彤打个招呼。咱们下午就出发！”
    “恩，知道了！”龙天羽微微点了点头。
    “那我先走了啊。”李芝说完话以后，便直接走向了光梯。
    龙天羽看后也走进了教室里面。回到座位上，端木韵寒不由问道：“怎么了？”
    “哦，我要去一趟西夏帝国！”龙天羽也没有隐瞒微笑说道。
    端木韵寒听后愣了愣不由说道：“你去那里做什么？”
    “有点事情！”龙天羽笑了笑说道。
    “啊！”端木韵寒听到龙天羽的话以后，点了点头随后说道：“小心点！”
    “额！”龙天羽听后愣了愣，随后点了点头，没有再说话。
    第一节课完毕以后，第二节游戏课，龙天羽也进去了里面。玩了一节课，基本上闯过了最后一个领域的三分之一。摘下头盔有些郁闷，因为现在所在的这个区域，是黑暗将士的区域。每一个攻击力都是相当的强悍，而且令他无语的是防御力也是相当的高，速度也快。而且每个怪的等级都在四十五级以上，要不是有僵尸王和二女帮助，龙天羽绝对闯不到这里。不过虽然这样他的等级也提升的相当的快。现在已经快突破四十一级了。
    第三节课和第四节课虽然有些枯燥，但时间过的依然很快，眨眼之间便过去了。中午简单的吃完饭以后，
    便直接找到了东方晓彤等人。
    “晓彤，我下午有点事情，可能要陪你李芝姐姐去西夏帝国一趟！”龙天羽说道。
    东方晓彤听后先是愣了愣苏后说道：“李芝姐姐来京上了？你们又去西夏帝国干什么？”
    龙天羽听后点了点头说道：“具体我也不清楚。她也没有给我说清楚就走了！”
    东方晓彤听后说道：“那我也去！”
    “额！”龙天羽听后目光中有些无奈，他担心的就是这个。就在龙天羽想着如何解释的时候，东方晓彤的手机突然响了起来。播放的音乐正是龙天羽唱的那首歌曲《简单爱》。
    “是李芝姐姐！”东方晓彤看到来电的人以后，脸上顿时露出了笑容。接通以后，李芝的影响顿时出现在两人的面前。
    “彤儿，有没有想姐姐啊，呵呵，天宇也在啊！”李芝脸上挂着淡淡的笑容。
    东方晓彤笑了笑说道：“想，当然想啊。”
    “恩。呵呵，我现在在华龙酒店呢。你们两个一起过来吧！”李芝微笑说道。
    “恩。知道了！”东方晓彤点了点头便挂掉了电话。和龙天羽一起向华龙大酒店走去。
    来到华龙大酒店以后，直接便走向了前台。
    “咦这不是东方先生么？”那个前台小姐看到是龙天羽，一眼便认了出来。
    龙天羽听后笑了笑，没想到这个女子竟然还认的自己，却不知道隶属于S级别的人，他没有见过几个。而且龙天羽又年轻，所以对他的印象比较深刻。
    “请问你们是住宿，还是吃饭”？那个女子问道。
    龙天羽笑了笑说道：“我们找人。请问李芝小姐有没有在这里订过一个包间？”
    “李芝小姐？我查查！”说着女子便开始查询了起来。很快点了点头说道：“李芝小姐在一楼的008号包间！”
    龙天羽听后点了点头说道：“谢谢。”刚打算带着东方晓彤去找那个包间的时候，那个前台小姐又叫住了龙天羽，只见那个女子从下面拿出一张相片和一只笔说道：“我很喜欢你的歌曲，可不可以给我签上一个名字？”
    龙天羽听后微笑点了点头，结果照片，发现时女子的一张生活照片，蛮好看的。拿过笔，在右下角签上了自己的名字‘东方羽’。递给女子以后，便带着东方晓彤直接向008号房间走去。
    打开包间的门，李芝正在里面优雅的坐着。看不出一丝一样样。
    “李芝姐姐，我来啦！”东方晓彤看到李芝以后高兴的跑了过去，一把便把李芝抱住了。
    李芝看后笑了笑说道：“都有男朋友了，怎么还没有长大啊！”
    东方晓彤听后偷偷的看了龙天羽一眼，脸色不由红了红。
    龙天羽也坐了下来，脸上挂着笑意。
    “你们吃饭了么？”等东方晓彤也坐好以后，李芝不由问道。
    “吃了！”二人同时点了点头。
    李芝笑了笑，要了几杯饮料，浅唱了一小口，对着东方晓彤说道：“晓彤。我借你男朋友几天可以吧！”
    “可以啊！”东方晓彤听到李芝的话以后，不由说道：“那带我也去好不好！”
    李芝听后笑了笑说道：“又不是去旅游，如果是的话肯定带上去。”
    “那你们去做什么啊！”东方晓彤不由问道。
    “我带天羽去那边学习下。”李芝早就找到了说辞。
    “学习。舞蹈？”东方晓彤脸上有些疑惑：“那也不用他去吧！”
    李芝听后也点了点头说道：“可是人家很欣赏你男朋友的歌曲。如果不带他去，人家说我也不用去了。”
    东方晓彤听后，对李芝的话不疑有假，点了点头说道：“那你们去吧。不过需要多长时间才可以回来？”
    李芝听后笑了笑说道：“一个星期左右吧！”
    东方晓彤点了点头，转头对着龙天羽说道：“到了那边要经常给我打电话啊！”
    看到东方晓彤同意，李芝明显吐了口气。只是东方晓彤没有发现而已。
    “放心吧。我一有时间就联系你！”龙天羽点了点头。
    东方晓彤听龙天羽这么说也就放心了下来。脸上重新挂上了笑容。转头看向李芝说道：“那姐姐你们什么时候走啊？”
    “今天下午。我订好机票了！”李芝微笑说道。
    “啊。这么早啊！”东方晓彤听后脸上的笑容顿时消失了。
    李芝看后笑了笑说道：“你家天羽走了又不是不回来了。也就一个星期而已！”
    东方晓彤听后也就点了点头说道：“去了那边可要注意安全啊。”
    龙天羽点了点头，对着李芝说道：“那我先陪晓彤回学校，然后找老师请个假。再回来找你吧！”
    李芝点了点头。二人看后则是直接向学校走去。途中东方晓彤又叮嘱了起来。话虽然很多，但是龙天羽没有感到一丝厌烦，心理反而有些幸福的感觉。当到了学校门口的时候龙天羽轻轻的说道：“晓彤我会永远爱你的！”


第267章 【西夏帝国之行（下）】
   晓彤听后，先是愣了愣，随后脸上露出了动人的笑容，低下头说道：“我也会永远爱你的。”说完主动在龙天羽脸上吻了瞎。
    龙天羽摸着脸上的印记，笑了笑说道：“回去吧。我去找我们班主任请假！”
    东方晓彤点了点头说道：“恩。我会和菲儿说的。”说完便向教室的方向跑去。而龙天羽则是向方梦洁办公室的方向走去。
    来到方梦洁的办公室门口，敲了敲门，只听里面传出动人的声音“请进！”
    龙天羽听后推门便走了进去。
    此时方梦洁坐在那里在整理者什么，看到是龙天羽进来不由笑着说道：“小歌星同学，来找我有什么事情么？”
    龙天羽听后笑了笑，直切入话题说道：“我想请假！”
    方梦洁听后不由停止了手上的工作说道：“请假，有什么事情要请假啊！要知道就快考试了哦。如果考试不过去，以后每天的第二节课你可就玩不上游戏了啊！”
    “额！”龙天羽摸了摸鼻子笑着说道：“我知道。但是我的事情需要处理下！”
    方梦洁听后无奈的说道：“好吧，那你打算请假多少天！”
    “七天！”龙天羽说道。
    “七天！这么长时间啊！”方梦洁听后秀眉不由皱了起来。说道：“两三天还可以。但是七天你就有必要告诉我是什么原因了！”
    龙天羽听后说道：“我打算去一趟西夏帝国！”
    “西夏帝国！”方梦洁听后，思索了下最后点了点头说道：“我知道了，你走吧！”说着又忙起了手上的工作。
    龙天羽知道方梦洁答应了下来，吐了口气，直接向外走去。来到华龙大酒店，直接走向了008号包间。推开门，龙天羽发现除了李芝，包间里又多出一个人来。一个他非常熟悉的人。韩伟亮。
    看到龙天羽进来，韩伟亮露出了一丝笑容说道：“我们又见面了！”
    龙天羽听后愣了愣，笑着说道：“教官你也来了！”
    韩伟亮点了点头说道：“被李小姐邀请来的！”
    李芝笑了笑说道：“你们认识啊。正好。那也不用介绍了，我们去机场吧！”说着李芝带着两人直接外走去，到了外面，拦了一辆悬浮车，直接向机场飞去。因为她不想浪费一点时间。
    来到机场以后，龙天羽看了一眼有些无语。很大很豪华。所有基本上都是机械控制的。当龙天羽登陆上那大圆盘的飞行器的时候，脑海里基本上处于空白状态。因为这个飞行器太像前世的UFO了。里面的空间很大。坐在上面也很舒服。
    “十分钟以后，飞行器即将飞向西夏帝国。”甜美的提示音响起，拉回了龙天羽的思绪。
    十分钟过后，甜美的声音再次响起：“飞行器即将起飞，请乘客带上安全带！”
    龙天羽看后看了看果然发现一条带子，按照规定，便戴在了身上。
    “飞行器已经起飞。三十分钟将抵达西夏帝国！”甜美的声音让龙天羽愣了愣。他没有感觉到飞行器一丝震动。更让他感觉到震惊的是三十分钟到达地球的另一边，这是多么恐怖的速度啊。不过想想未来科技的发达，他也妥协了。
    “为了给乘客带来愉快。飞行器将播放现在最火歌手。东方羽先生的歌曲。”随着甜美声音的话落，龙天羽的简单爱播放了起来。
    “额！”龙天羽听后愣了愣。脸上露出一丝苦笑。
    李芝也注意到了什么脸上尽是笑容。
    三十分钟很快过去。飞行器稳稳的降落在了西夏帝国的国土上。
    龙天羽知道自己现在来到了西夏帝国。从飞行器上走下来。只听李芝说道：“我在这里订了两套套间。我们呢走吧！”说着招了一辆悬浮着，直接向那个方向飞去。
    “这里除了相貌，和发色意外，语言和华龙一样？”龙天羽听到了李芝和司机的交谈，目光中不禁有些疑惑。
    十分钟以后，悬浮车停留在了一个豪华大酒店的下面。三人走下来。龙天羽看了看楼层的高度，有些眼晕。因为太高了。
    李芝带着二人走进去以后，龙天羽又大吃一惊，因为里面也是相当的豪华。三人走到前台以后，那里有一个金色头发的女子在那里站着。看到三人过来不由说道：“请问三位是住房还是吃饭？”
    “住房！”李芝简单的说道：“我在这里预定了两套总统套房。这是我的信息证明卡！”说着李芝从自己的身上拿出一张卡递给了那个女子。
    那个女子看后接了过来，在电脑上查询了起来。随后脸上露出了笑容说道：“李小姐。这是两张总统套间的门卡。”说着递给了李芝信息卡的时候，又拿出了两张金卡递了过来，同时说道：“房间是201和202.卡上有标记！”
    李芝点了点头，拿着卡带着二人直接搭着光梯向顶层走去。来到顶楼。李芝直接把其中的一张递给了韩伟亮。找到两个房间，韩伟亮看了看手上的卡，发现是201.直接划了下。顿时门打开了。
    龙天羽走了进去，有些无语，里面同样豪华，不过也有一个非常漂亮的女子。应该也是机器人吧！
    韩伟亮刚关上门，敲门的声音又响了起来。打开门，发现时李芝。只见她走进来，直接对着那个女子说道：“你可以出去了！”
    那个女子听后愣了愣，随后便收到了酒店的传讯。点了点头，走了出去。
    二人懂的，所以也没有多说些设么。
    李芝笑了笑，在龙天羽的房间，的一个柜子里拿出了一个笔记本。递给韩伟亮说道：“靠你了！”
    韩伟亮点了点头接过来在电脑上鼓弄了起来。十分钟过来，韩伟亮摆了一个OK的手势说道：“情报网已经接受了。一天以内就有消息了！”
    李芝听后点了点头说道：“恩。拿着一条你们愿意去哪里转转就去哪里转转吧。不迷路了就行！好了我会房间了。”说完，李芝便走了出去。


第268章 【光明圣女】
   龙天羽看李芝走了以后，目光看向韩伟亮说道：“教官我们！”
    “呵呵，不要喊我教官了。在这里我们是朋友！”含微量听候摆了摆手笑着说道。
    龙天羽听候愣了愣，随后脸上也露出了笑容，微微点了点头，开始和韩伟亮闲聊了起来。
    “天宇，你真的独系异能么？我怎么一直都没有看出来呢？”韩伟亮想到了什么，不由问道。
    龙天羽微笑点了点头，心中明白自从那次遇到黑暗之子自己的一部分能力已经被他们得知了所以也没有音盲直接说道：“除了独系异能，我还有光明系异能！
    “果然！”韩伟亮虽然已经知道了龙天羽的特殊能力，但是亲耳听到的时候，还是不免大吃一惊。笑了笑说道：“我是风系异能。现在已经四十五级了。”
    “额！”龙天羽听候呆了呆，也不知道自己在这里算是一个什么等级，苦笑了下也没有多说话。
    “呵呵，没来过这里吧。走我带你出去溜溜，反正现在还早！”韩伟亮笑了笑对着龙天羽说道。
    “好啊。我也想看看这里和华龙有什么区别。”龙天羽微笑点了点头。随后两人一起向偶下走去。
    “这里也不错啊！”龙天羽和韩伟亮一起走到大街上以后，发现和华龙一样，也是同样的繁华。
    韩伟亮笑了笑说道：“咱们在这里尽管开销，反正李芝小姐也说了，所有的开销她包了。”
    龙天羽听后也笑了笑说道：“咦，那个是！”龙天羽的目光看去，发现对国有一个融茶会馆的房子。听名字挺优雅，会不会和茶有关系呢？
    韩伟亮也注意到了龙天羽的目光笑了笑说道：“华龙帝国也有这样的会馆。还不错。要不进去喝喝？”
    “恩恩。好啊！”龙天羽点了点头和韩伟亮走向那个会馆。
    走进去，龙天羽发现里面的风格很典雅，属于返古类型的。
    当他们走进来的时候，很多人也注意到了他们，毕竟他们的不论在长相和发色都存在很大的差异。
    韩伟亮对于四周一样的目光，仿佛没有看到一样，直接走向了二楼。找了一个靠窗的位置坐了下来。随后又要了这里的两杯最好的茶。
    这里的效率还挺高，没多久，茶就端了上来。“常常如何！”韩伟亮笑了笑，拿起杯子尝了尝。
    龙天羽也点了点头，拿起杯子喝了一口，发现还不错，喝进肚子里以后，嘴里里面留住淡淡的茶香。“不错！”
    韩伟亮听后微笑点了点头，目光看向了窗外说道：“这是我第三次来西夏帝国了！”
    “第三次。前两次都是任务来的吧！”龙天羽听后不由笑道。
    “恩。是啊。前两次都是执行任务。这次同样也是。呵呵，下次来的时候，一定要是旅游才行！”韩伟亮半开玩笑的说道。可是说着说着，突然他的目光楞了下。龙天羽注意到了，目光向窗外看去，发现几辆豪华的悬浮车停留在了外面。一会的功夫，最前面的一辆悬浮车走下一个白衣着装的男子来。随后，又有几个人从车上走了下来，跟在白衣男子的身后向融茶会馆走了进来。很快的功夫便来到了二楼，男子在二楼停了下，扫视了一眼，又想更高的楼层走去。
    龙天羽注意到了男子的长相，一副很嚣张欠扁的样子。看了看韩伟亮说道：“你见过他么？”
    韩伟亮听后嘴角露出一丝笑意说道：“上一次任务的时候，见过。差点连他一块做掉！”
    龙天羽听候笑了笑，喝完那杯茶说道：“我们走吧。”
    韩伟亮点了点头和龙天羽一起向下走去。很快便来到了那个酒店，吃过饭以后，龙天羽直接来到了房间，拿出手机给东方晓彤打过去了电话。很快电话就接通了，东方晓彤的影响出现在了龙天羽的面前，不过看上去她的头发有些乱糟糟的。
    “额。吃饭了么？”龙天羽问道。
    “吃辣！”东方晓彤微笑点了点头说道。
    “啊。就你自己？”龙天羽的目光中有些疑惑。
    “不是。他们都在呢。”东方晓彤笑了笑说道。
    “啊。那你们在玩什么啊？”龙天羽笑着问道。
    “玩牌！”说完以后，东方晓彤的脸色不由红了红。
    “额。”龙天羽愣了愣，随后又和东方晓彤简单的聊了两句，便挂掉了电话。躺在床上，想想又不能游戏，无奈只能闭上双眼修炼了起来。可是没多久他便睁开了双眼，因为他感觉在自己的屋顶上，有一股能量的异动。皱了皱眉，心中有些疑惑，正当他打算要不要出去瞧瞧的时候，窗外突然闪过一个人影。龙天羽先是愣了愣，随后脸上露出了笑容，打开窗户便跳了出去。
    翻身来到屋顶，龙天羽直接来到了一个比较昏暗的角落里，在另一个地方，龙天羽发现了韩伟亮的身影。此时他的目光正看着前方，目光中尽是异色。
    龙天羽看后也看了过去，发现两个男子和一个女孩在那里对峙着。女孩此时背对着他，让他看到女孩长什么样子，倒是两个男子他看的很清楚。那是一对一模一样的双胞兄弟。而且龙天羽也可以从他们的身上感觉到黑暗气息。从那个女孩的身上则可以感觉到神圣的光明气息。不过不论那一边，他都不延误。
    “嘎嘎。没想到在这里竟然遇到了光明之子。哦不，应该是光明圣女。哈哈！”双胞兄弟里面一个个头稍高的男子怪笑说道。
    “你们走。我不想看到你们！”甜美的声音从女孩的口中传了出来。躲在角落的龙天羽听后感觉浑身舒服。多么完美的声音啊。
    “走…可以。不过也要带你一起走。”另外一个男子声音也是冰冷。
    “我不想杀你们，你们走吧！”那个女孩的声音还是如此的甜美，不过却很平静，听不到里面的一丝波动。
    “呵呵，都说光明圣女仁慈，看来果然不假。那这样直接跟我们走好不好。我们主教大人很想见见你！”那个高个的男子嘴角露出一丝邪异的笑容。
    “没兴趣！”女孩听后皱了皱眉头说道。
    “呵呵，那尊贵的圣女小姐。我们只能硬来了。请冒犯我们的冲突！”随着那个男子的话落，只听见另外一个男子大叫道：“黑暗结界！”只见他双手结印。房顶上出现一层有黑暗之力化成的光幕，笼罩了整个屋顶。
    那个女孩看后目光中依然很是平静。看不出一丝异动！
    “暗黑火焰！”看到结界成功开启，其中一个男子冷笑一声，右手突然冒出暗黑色的火焰，朝着女孩冲了过来。
    女孩看后身上也用处了浓郁的光明之力，顿时让男子手上的火焰顿了顿….


第269章 【愤怒的双胞兄弟】
   “黑暗侵袭！”随着那个男子的一声低喝，那黑色的火焰顿时旺盛了起来，一股恐怖的黑暗之力向女孩冲了过去。
    “光明护盾！”甜美的声音从女孩的口中传了出来。
    “碰！”的一声，在黑暗火焰临近女孩的身体时，一道白色的光幕出现在女孩的身前。抵挡住了黑暗火焰的攻击。
    “不愧为光明圣女！不过你能抵挡住我们兄弟二人的攻击么？”另外一个男子怪笑了一声，也冲了过来。“死亡缠绕！”随着他的滑落，身上突然涌出浓郁的黑暗之力，随后随着男子的一个结印，黑暗之力犹如绷带一样想那个女孩缠绕了过去。与此同时另外一个男子也发出了攻击。
    躲在角落的龙天羽看后，不由皱了皱眉头。这么犀利的攻击，女孩可以防御下来么？正当他思索要不要出去的时候，只听女孩叫道：“神之谴责！”随着那柔美的声音滑落，女孩的身体临空飘雪了起来，双眼也变成了诡异的白色。整个人给人一种非常神圣的感觉。而且此时，整个房顶也犹如白昼一样的亮。要不是外面有一层护罩，恐怕早就泄露出去了。
    龙天羽看后心中一惊，身体向后缩了缩。韩伟亮也做了一个同样的动作。
    白光闪过只是一刹那的事。也就三秒。三秒过后，一切黑暗之力全部被净化了。
    双胞兄弟看后目光和欧洲那个有些惊讶，他们没想到这个圣女竟然强大到了如此的地步。不过随后两人又恢复了正常。质检其中一个人说道：“这么巧合碰到你，不会让你这么轻易离开的。就算把你留在这里也值！”随着那个男子的话落，只见他们对视了一眼。双手同时开始结印。
    躲在角落的龙天羽可以清晰的感觉到四周的黑暗之力向双胞兄弟那边开始聚集。
    “神圣天堂！”女孩这次选择了主动攻击。随着甜美声音的滑落，一个天使的虚影在空中出现，直接冲向双胞男子。
    双胞兄弟看后心中已经，直接选择了顺义。顿时目标落空。天使的虚影打在了结界上。顿时结界传来一阵动荡，虽然没有破裂，但是上面却出现了无数小裂缝。
    “好强悍的攻击啊！”龙天羽心中不免一惊。却不知掉光明和黑暗本是相克，才导致的。
    女孩脸色微变。身体快速的后退。同时从洁白的脖子上拿出了一个天使项链，握在了手中。
    “众神黄昏！”只见兄弟二人双掌对拍。恐怖的黑暗之力由二人的身上爆发了出来。同样也是天使，不过这个虚影天使的翅膀是黑色的。而且是四个翅膀。那个虚影一出现就发出‘嘎嘎’的怪叫声。和双胞的一声指令。暗黑天使犹如闪电般的向女孩冲了过去。
    女孩看后脸色变了变，没想到双胞兄弟竟然可以发出一个禁咒来。虽然只是低级的存在。但是也是非常的强悍。咬了咬银牙，女孩握紧了手上的项链。闭上双眼，精神力向项链中涌去。如果龙天羽在女孩正面的话，可以看到女孩额头上闪过一个非常漂亮的翅膀印记。
    在那个虚影到来之际，一道圣洁的光幕从空中垂下，挡在了女孩的身前。这道光幕和女孩向前的光明之盾有很大的区别。最起码这道光幕要比上次凝视，神圣。
    “哼！”那个虚影暗黑天使，轻哼一声，长枪横摆，刁钻的力道有一个点开始攻击。顿时女孩女孩的小脸变的苍白了起来。他用的这个激发性的异能，是需要精神力支持的。随着时间的越来越长，耗费的精神力也是越来越多。
    “ps！”躲在暗处的龙天羽突然听到一声轻响。抬头看去，对上了韩伟亮的目光。只见他做了几个手势。
    龙天羽对于这样的手势还是很明了的。点了点头。随着韩伟亮最后一个手势的落下。二人同时冲了出去。远远看去，韩伟亮的速度要比龙天羽快上一拍。毕竟他是属于风系异能者的存在。
    “碰！”的一声，在龙天羽赶到女孩身前的时候，正好女孩的精神力虚弱了下来。那层防护顿时破碎了。就在他以为出现问题的时候，一个男子降临在了身边，虽然看上去很陌生，但是她在他身上没有感觉到一点危险。那是一种感觉。就算自己没有一点能力，眼前的男孩也会把自己救出去的。
    看着那黑天使的长枪举了起来，龙天羽眼中闪过一丝金光。心中一动。体内磅礴的光明之力，直接调动了起来。
    “他是谁？好神圣的光明之力！”看到突入起来的男子，双胞兄弟心中不由一惊。当他们看到不亚于圣女所发出来的光明之力的时候，目光中更是震惊。
    那个暗黑天使的虚影直接被神圣的光明之力净化了。与此同时，韩伟亮此时也来到了双胞兄弟的跟前。
    “这又是谁？”二人的目光收缩了下。因为此时他们看到两个青色的风刃向他们的脖颈划了过来。
    他们感动了危机，快速的深冬身体，但是尽管这样，他们的脖颈也被划出了一道细小的伤痕。
    “还好！”两人都出了一声冷汗。要不是他们反应够快，恐怕现在的脑袋早就搬家了吧。
    “你是谁！”阴沉的声音由个子稍高的嘴里穿了出来。
    韩伟亮看后冷笑了下，并没有回答双胞兄弟的话，直接向楼下跳去。来到自己的房间，元力运转，顿时把自己的气息封锁了起来。
    “兄弟这里！”龙天羽也叫了声，冷笑下，打破结界，也跳了下去。
    “啊！”二人看后跑了过去，发现楼下没有一个人的身影。顿时展开强大的精神力搜索了起来。但是任凭两人如何的搜索都没有发现刚才那两个人的气息。
    “可恶。看来他们这次有备而来了！”双胞兄弟的其中一个，目光中尽是阴冷之色。
    “哼。我们走吧！”另一个人点了点头。目光中有些无奈。二人的身体直接消失了屋顶。却不知掉。他们先要找的人正在他们的脚下。
    “呼呼。好险啊！”龙天羽吐了口气。双手松开了一直抱着的女孩。当他看到她的容颜的时候，不由呆在了那里。


第270章 【看了就要嫁给你】
   “好美啊！”龙天羽震惊的看着眼前的女孩，虽然此时女孩是昏迷过去的，但是难以掩饰女孩的美丽。尤其此时她的身上还散发着神圣的气息。绝对是一个角色没人。肤若美瓷，沉鱼落雁。国色天香，香肌玉肤。尤其腰肢很然很细，让龙天羽有种爱不释手的感觉。尤其丝丝长发，看上去更是俏丽多姿，美艳绝伦。尤其搭配此时那身洁白的长裙，又给龙天羽一种神圣不可侵犯的感觉。
    摇了摇头，是自己恢复过来以后，笑了笑，看着眼前的美女不由想到这个女孩可真善良。明明可以对付自己的对手，偏偏不愿意下重手。这样最后吃亏的还是她啊。笑了笑，抱着女孩柔软的腰肢，躺在了床上。想想看这精神力被抽干，估计要等到第二天才能醒来了吧。
    刚把女孩放好，敲门的声音就响了起来。龙天羽知道是韩伟亮在敲门，笑了笑，站起身来，直接打开了房门。果然，是韩伟亮。
    “她没事吧！”韩伟亮平淡的说道。
    “恩。没事。只不过精神有些虚弱而已！”龙天羽点了点头。
    “恩。那你看好她了。可别让那些黑暗异能者们发现了。如果有问题记得叫我！”韩伟亮说完以后便离开了。
    龙天羽听候苦笑了下，本来他还打算在外面的客厅里面睡觉呢。现在听韩伟亮这么说，才想起要保护这个女孩，摇了摇头，光上门子，又回到了床边。想了想，龙天羽将女孩的身体向里面移动了下，看她还穿着鞋子，想了想，最后还是帮她脱了下来。
    “好漂亮的小脚啊！”龙天羽帮女孩脱下鞋子以后，露出了洁白的玉足。笑了笑，便帮女孩盖上了被子。而他自己也盘坐在了床上修炼了起来。
    “这是哪里啊？”女孩睁开迷人的大眼睛。看着陌生的环境，目光中尽是疑惑之色。随着昨天记忆的渐渐恢复，女孩也想了起来。
    “那个男孩？”女孩做了起来，当她看到一头蓝色长发的龙天羽时，先是呆了呆，随后想起正事眼前这个男孩救了自己。而且她还清晰的接的，龙天羽当时用也是光明之力，而且也是同样的身上，同样的纯净。他是谁，怎么没有见过他？“他没有对自己做什么吧！”女孩想到了什么，赶紧摸了摸自己的衣服，发现还在这才放心了下来。“咦！我的鞋！”女孩打算站起来的时候，发现自己的鞋子被脱掉了，顿时发出了一声惊叫。
    龙天羽也随着女孩的这么一叫睁开了眼睛。看着有些惊慌的女孩，先是笑了笑随后说道：“你醒啦。你没事吧！”
    女孩听后仿佛没有听到龙天羽的华谊一昂说道：“谁帮我脱得鞋？”
    “额！”龙天羽听候摸了摸鼻子，看了看裸露在外面的玉足，不由尴尬的笑了笑说道：“我是怕你不舒服，所以帮你脱掉了但是你别误会，我没有碰过你！”
    女孩听后，目光先是呆滞了下，随后脸上闪过一丝红晕说道：“我师父给我说过，第一次脱我鞋的人，我就必须嫁给他！如果对方不要我，或者是我不喜欢就把对方杀了。但是你现在刚救了我，我怎么可以恩将仇报呢。我该怎么办啊！”
    “额！”龙天羽听到女孩的话先是愣了愣，不过看到她的眼神的时候，发现不像说假，但尽管这样他还是说道：“你在说笑吧！”
    女孩听后不由说道：“师傅从小就给我说不能说谎的！”
    “额。”龙天羽听候这次真信了，因为女孩在善良的同时也有些单纯。于是说道：“那你就当没有发生不得了！”
    “不行。我师父临终前托付给我的！”女孩眼中有些伤感。让龙天羽看上去竟然有些心疼。嘴唇动了动最后说道：“可是我有女朋友！”
    “啊。那我该怎么办啊！”女孩听后脸色顿时变成了焦急的神色。
    “难道就没有别的办法了么？”龙天羽不由问道。
    “有，自杀！”女孩想到了什么，目光中闪过坚定之色，伸出了右手…
    “你想干什么！”龙天羽感觉到四周的光明之力再向女孩的身边聚集，心中已经，立马抓住了女孩的手。如果女孩真的自杀的话，那么就是自己害了人家。毕竟所有的问题都处在自己的身上。
    “你！”女孩被龙天羽抓住手以后，脸红了红。她本来就对这个第一次救他的男孩有着一丝好感。
    “不好意思。”龙天羽也注意到了什么，立马松开了女孩的手说道：“你先不要做傻事。其实我有两个女朋友！”
    女孩听到龙天羽的话，先是愣了愣，随后天雪聪明的她很快便明白了龙天羽的意思，有些疑惑的说道：“但是我师父说过，每个男人不是只能有一个妻子么？”
    “额！”龙天羽笑了笑说道：“因为我们都喜欢对方啊。而且我又是那么的优秀！”说道最后龙天羽嘿嘿笑了笑。
    女孩听到龙天羽的话以后脸色一红扭捏的说道：“那我行么？”
    看着女孩晕红的娇颜，不由怦然心动。虽然他不想伤害这个女孩，但是想到对方有可能因为这个自杀，想了想还是说道：“如果你不介意的话，我们到可以相处一下。培养下感情你说呢。如果不合适。在说！”
    女孩听后点了点头说道：“可是，你那两个女朋友同意么？”
    “额！”龙天羽听候脸上有些无奈，他现在担心的就是这个，不过随后他又恢复了正常说道：“到时候解释一下，相信她们会明白的。因为她们也同你一样很善良。”
    女孩听到龙天羽这么说此放心了下来，微微点了点头
    龙天羽也笑了笑说道：“你叫什么啊。这么半天还不知道你的名字呢！”
    “啊我叫维娜。你呢？”女孩听后不由说道。
    龙天羽听候笑了笑说道：“我叫龙天羽。”
    “啊。那我看你比我大。以后我叫你天羽哥吧！”女孩听后不由说道。
    “可以啊！”龙天羽微笑点了点头。
    看到龙天羽答应，维娜的脸上也露出了笑容说道：“那天羽哥，你的异能也是光明系的吧！”
    龙天羽听候点了点头说道：“我除了光明，还有一个独系异能。呵呵！”
    “独系异能！”听到龙天羽的话，女孩眼中闪过一丝惊讶。
    龙天羽笑了笑伸出了右手，顿时到达第五层的傲龙绝在手上凝聚出一团能量来。
    “好强大啊！”女孩可以从那股能量中感觉到一丝压破，这是他从小很少见到的。
    龙天羽笑了笑，把元力收了回来说道：“你也同样厉害。只是太善良了！”说到这里龙天羽的嘴角不由露出一丝笑意。


第271章 【连云港】
   女孩听后笑了笑说道：“我答应过师傅不能杀人的！“
    “额！”龙天羽听后苦笑了下说道：“那些都是坏人啊。如果你不杀他们他们会反过来杀你的！”
    女孩听候低下头没有说话，她也明白龙天羽的意思，但是不论对上什么人，她的心里都提不上任何杀意。要不然昨天也不会是这样的场面了。
    龙天羽笑了笑说道：“好了，下次注意一些。就算不行也要想办法逃跑懂不懂啊！”
    维娜听后乖乖的点了点头没有多说什么。
    “对了，那你是怎么被他们发现的？”龙天羽想到了什么不由问道。
    维娜听候说道：“我去我伯伯家的时候，被他们跟踪上的！”
    “你伯伯？”龙天羽这才想起这个女孩不是单身一人，笑了笑说道：“那一会吃了饭你赶紧回去吧。你伯伯肯定担心你的！”
    维娜听后点了点头，也没有多说什么。
    龙岗天羽笑了笑从床上坐了起来，说道：“好了那我们出去吧！”
    “鞋子！”维娜掀开被子，露出那双可爱的小脚丫。
    龙天羽笑了笑，将那双白色的靴子拿到了维娜的身边说道：“穿上吧！”
    女孩点了点头，脸红的说道：“你给我穿上吧！”说完这句话，女孩就低下了头，不敢再看龙天羽。
    龙天羽听到以后，心中也微微一荡，随后微笑点了点头，又做了下来，握起维娜一只脚穿了起来。途中维娜一直脸红的低着头，一直等龙天羽床号以后方才抬起了头。
    龙天羽笑了笑说道：“好了我们走吧！”说完带着维娜向外走去。
    “出来啦！”龙天羽带着维娜刚走到外面的客厅，李芝带着戏谑的声音穿了过来。
    “额。”龙天羽摸了摸鼻子点了点头。也没有多说什么。
    李芝此时并没有注意龙天羽此时的表情，因为在她说完那句话以后，目光一直便放在维娜的身上。‘好美！’李芝忍不住暗叹了一声。
    “来，维娜我给你介绍下。这是李芝姐姐！”龙天羽目光看向李芝说道。
    “李芝姐姐！”维娜听后，脸上挂上了天天的笑容。
    “这是还和我一起昨天救你的韩伟亮大哥！”龙天羽又将目光看向了韩伟亮。
    “谢谢你！”维娜听后目光看向韩伟亮的目光中有些感激。
    “恩！”韩伟亮点了点头，没有多说什么。
    李芝笑了笑看了龙天羽一眼说道：“好了，先吃饭吧。我刚才叫了点吃的！”
    听到李芝的话，龙天羽这才注意带客厅的桌子上放满了美味的佳肴。笑了笑对着维娜说道：“先吃饭吧。一会我去送你下去！”
    维娜听候点了点头，和龙天羽一起做了下来。吃饭的过程中，维娜一直在给龙天羽夹菜。龙天羽也不好意思拒绝，笑了笑，在李芝和韩伟亮异样的目光中，吃了起来。不知为何，他总感觉这顿饭吃的好慢。
    “路上慢点！”和维娜一起下来以后，龙天羽帮她拦了一辆悬浮车说道。
    维娜点了点头要了龙天羽的手机号以后说道：“去了伯伯那里我会找你的！”
    龙天羽点了点头嘴唇动了动最后说道：“你也看得出来，我是一个华龙帝国的人。所以过几天办完事情我可能就要回华龙帝国了！”
    维娜听候点了点头说道：“恩。到时候我也去。”
    龙天羽听后脸上露出了笑容，点了点头。把维娜送上车以后，目送悬浮车离开了。
    “不错，刚来两天就找了一个。你对得起我们晓彤么？”李芝不知何时来到了龙天羽的身后。
    龙天羽听后苦笑了下，把事情的经过给李芝说了一遍。
    李芝听候眼中闪过一丝惊讶说道：“还有这种事情！”不过随后又哼声说道：“那也是你自找的！”
    龙天羽听候笑了笑没有说话，和李芝一起想楼上走去。
    “有消息了！”刚来到房间里，韩伟亮合上了笔记本说道。
    理智听后目光闪过一丝欣喜说道：“我哥他没事吧，现在给现在囚困在哪里？”
    韩伟亮笑了笑说道：“你哥的却是没问题，不过现在囚困在西夏的一个军事迈克家族里面。戒备比较严。”
    李芝听后皱了皱眉头。说道：“那怎么办啊！”可是很快他注意到了韩伟亮的目光并没有那么拘谨，反而有些轻松说道：“你是不是有什么没说！”
    “李芝小姐果然聪明。再过两天就是迈克家族族长的寿宴。那天的防卫相信是最差的时候。那个时候正是行动的最好时候。”
    李芝听后脸色轻松了些说道：“那这次行动就麻烦你们两个了。我在外面给你们做后应！！”
    二人听候点了点头，对于此事他们并没有任何意见，毕竟里只是一个手无寸铁的弱女子。
    “这两天你们在准备下。我去弄几张邀请函！”李芝眼中闪过一道精光，随后脸上露出笑容，优雅的向外走去。知道自己哥哥真的没事以后，他才真正的放心了下来。
    韩伟亮看李芝出去以后，笑了笑也站了起来说道：“那咱们也去准备下吧！”
    “准备？”龙天羽听候愣了愣，刚开始以为只是心里准备。现在想想，这次行动容不得一点失误。那样可能暴露身份不说，还有可能给李幕教官带来危险。
    来到楼下，拦了一辆悬浮车，只听韩伟亮对这司机说道：“连云港。”
    司机听候目光中闪过一丝异样，看了二人一眼，开着车便向连云港飞去。
    龙天羽注意到了司机异样的目光，也没有多说什么，到了那里总会明白的。
    到了目的地，走下车，给司机结完帐以后，司机开车便直接离开了。龙天羽目光看了看四周，发现就是一个社区，没啥人。看不出有啥特殊。
    “我们走吧！”韩伟亮笑了笑带着龙天羽东转西转的走了起来。
    “你们是做什么的。里面禁止入内！”韩伟亮带着龙天羽走到了一个向下的光梯，被两个大汉拦住了。
    韩伟亮看后从身上拿出一张红色卡片扔给了其中一个大汉。
    那个大汉看后目光中闪过惊讶，把红色的卡片递给韩伟亮以后说道：“尊敬的异能者先生。请进！”
    韩伟亮点了点头，带着一脸无语的龙天羽走向了光梯。
    刚乘坐光梯来到下面，一个人正好飞到了他们脚下。
    龙天羽看了看躺在脚底下的男子，皱了皱眉头，看向另外一面。发现一个金黄色头发的男子，带着五个人走了过来。先是看了龙天羽二人一眼，又将目光看向了龙天羽脚下的那个男子冷笑说道：“特种兵有什么了不起。到了这里是条龙你也得给我盘着。是条虎也得给我卧着！”
    在地上躺着的那个男子目光也有些阴冷，擦了擦嘴角的血迹，站了起来说道：“滚你妈的！”
    那个金黄色头发的男子听候脸色变了变，没想到这个人是如此的不知道好歹，对这身后的五个人说道：“弄死他！”


第272章 【‘天哥’】
   男子看后脸色变了变，看着逼近的几人，从身上拿出了一个匕首。
    其余几人看后，并没有任何反应，只是嘴角露出了丝丝冷笑，从怀里一掏，没人拿出了一个形状像枪一样的武器。
    “冷兵器对热兵器。你说哪个厉害？哈哈！”其中一个人不由大笑了起来。一会双眼一眯，对着男子直接扣动了扳机。
    “碰！”的一声轻响，男子闭上了双眼。但是死亡的感觉并没有到来。心中一动，睁开双眼，发现那个开枪的男子此时正愣愣的看着一边。‘怎么回事？’怀着好奇的心理男子也转过了头，同样呆在了那里。因为一个一头蓝色长发的男孩，脸上挂着淡淡笑容。很帅，但不是这个。因为他的右手，食指和中指正夹着一颗子弹。只见他轻笑了一声说道：“何必斩尽杀绝呢。留条路对谁都好！”
    “滚你大爷的！”那个开枪的男子虽然不知道龙天羽如何把子弹夹住了。但是想想自己在老大的面前，丢了如此的人，脸色也变的难看了起来。心中更是充满了怒气。想想自己在这里什么时候这样过。
    龙天羽听后脸色也不由沉了沉，眉头微皱道：“滚你大爷的？呵呵，现在你们滚。我可以让这件事情没法生活。额，记得是滚。”
    “哈哈！”男子听后仿佛听到什么好笑的事情一样开始大笑了起来说道：“你知不知道我们是谁啊。就让我们滚？”说到这里男子的脸色变得嚣张了起来。
    “滚犊子。我管你谁啊！赶紧滚！”龙天羽听后冷笑说道。
    “哥们。有点眼生第一次来吧！”哪个领头的男子知道两个人不简单，但是他也不死一个怕事的主。
    “呵呵。第一次来！”龙天羽不可否认的点了点头随后又笑道：“第一次来就被狗咬了！”
    “你说什么！”先前那个男子看后就要冲上来。“啪！”的一声，那个领头男子甩了那个男子一巴掌说道：“滚一边去！”
    “老大他…！”那个男子有些不甘心，但还是推到了那个男子的身后。
    那个男子看后看后无奈的点了点头说道：“我先自我介绍下我是麦克家族的德云。也是这里的管事之一。这个小子和我有些纠结。说我是禽兽。不就是上了一个女人嘛？呵呵，所以今天他必须死。希望两位别插手。我可以当刚才的事情没发生过！”
    “禽兽？”龙天羽愣了愣，随后冷笑道：“你的确是滚禽兽。现在我说了，是不是我也要死？”
    那个领头男子也愣了愣，没想到龙天羽竟然会是如此的不知道好歹，目光变的冰冷了起来说道：“那你说呢？”随着男子一个眼神，那个人同时把枪对准了龙天羽。
    “等等！”旁边那个男子看龙天羽的眼神有些感激说道：“你们赶紧走吧。你们斗不过他们的！”说着又转头看向了男子说道：“畜生！有什么冲我来！”
    那个男子听后冷笑道：“别急啊。他玩完了就轮到你了！”说着男子再次给了几人一个眼神。
    “砰砰砰砰砰！”五声整齐的枪响传进了男子的耳朵里。男子顿时脸色变得苍白了起来。比自觉的闭上了双眼。一颗子弹对方可以接住。但是五颗呢？男子不敢想象。“呵！”随着一声轻笑。男子睁开了眼睛，看到了从他到出生以来最惊奇的一幕。那五颗子弹此时正悬浮在龙天羽的身前，没有向前一步。
    韩伟亮也有些惊讶，随后笑了笑也没有说什么。
    “异能者！”看到这惊奇的一幕，那个领头的男子也皱了皱眉头。随后拿出一个电话，拨过去一个号，冷笑了下说道：“天哥。这有一个异能者找事。光梯这里，你过来吧！”说完男子便关掉了电话，一脸狞笑的看着龙天羽说道：“连云港不缺异能者。你是异能者又如何？来到这里你也得给我趴着！”
    龙天羽听后脸上并没有任何慌张之色，平静的看着男子，眼神中有些怜惜。
    “趁现在那个人还没有来，你们赶紧走吧。”那个男子听后脸色变了变，对着龙天羽说道。声音中有着些许颤抖。
    龙天羽听后只是笑了笑说道：“以前我也是一个特种兵。他侮辱了你等于侮辱了我。所以我不能走。我要维护咱们的尊严！”
    男子听后眼中有些感动，其他什么也没有再说。很快一个脸色冰冷的高个男子带着两个人走了过来。
    领头男子看到那个人以后走过去尊敬的叫了一声‘天哥’
    那个冰冷电子点了点头，目光看向脸上有些笑容的龙天羽。又扫过同样一脸冷漠的韩伟亮，本来没什么，但是她很快感觉韩伟亮有点熟悉。仔细一想，本来冰冷的脸色顿时变了变。声音有些颤抖的说道：“你是风系异能者韩伟亮先生？”
    韩伟亮听后只是微笑了下没有说话。没有承认，但同样也没有否认。
    “韩伟亮！”那个领头男子听后愣了愣，脸色变了变。从他家族派他来这里的时候，他就听说过一个男子单挑了这里所有的异能者。唯一败给了便是连云港的老大。一个土系异能者。所以当这个天哥说对方是韩伟亮的时候，他着实吓了一跳。如果对方真的是的话，那么他这次貌似就真的踢到铁板上了。
    龙天羽也有些惊讶，从几人微变的眼神中，他就知道韩伟亮以前在这里貌似很出名。想着脸上不由露出一丝笑意。
    “到底是怎么回事？怎么对韩伟亮先生出手了！”那个冰冷的异能者，眼神动了动，眉头微皱的看着那个领头男子。
    “真是了？”那个领头男子额头上有些冷汗。畏惧的看了那个天哥一眼从头到尾把事情说了一遍。
    “哦？”那个天哥听到领头男子的话以后，显示看了那个特种兵男子一眼，随后又把目光放到了龙天羽的身上说道：“这位小兄弟。这件事情就这样过去如何？”


第273章 【雷系异能者】
   “就这么完了？”龙天羽听后不由轻笑了声说道：“他刚才不是想杀我么？这还没杀我就完了？说不过去吧！”
    那个叫做‘天’的男子听后先是看了那个领头那个领头男子一眼随后看向龙天羽说道：“我代他向你道歉如何？”
    “你代他向我道歉？”龙天羽听后摇了摇头说道：“NO,NO。他没有长嘴么？为哈要用你道歉呢？”
    “NO？”冰冷的男子听后眼中闪过一丝惊讶。没想到龙天羽竟然知道这里的贵族语言，但是她还是说道：“难道这位兄弟一点面子都不给在下么？”
    “你们都是一路之丘。我为何要给你面子？”龙天羽听后冷笑说道。
    龙天羽一句话也让那个冰冷男子沉下了脸。他没想到龙天羽会是如此的嚣张。
    “天哥。他！”那个领头男子也注意到冰冷男子脸色的难看，本来他打算说些什么的。但是想到和龙天羽一起的那位身份，最终还是没有说出话来。
    那个男子深吸了一口气，压抑了一下自己体内的怒火说道：“那你想如何？”
    “额！”龙天羽听够冷笑了下说道：“他死。或者我死！”
    “你！”那个领头男子听到龙天羽的话，脸色不由变了变冷声说道：“仗势欺人的家伙！”
    “呵呵。我仗势欺人？”龙天羽听后轻笑了下随后带着蛮有意思的眼神看着那个人，说道：“我怎么仗势欺人了！”
    领头男子听后皱了皱眉头，嘴唇动了动，也没有说出什么来。他没想到龙天羽也是一个伶牙俐齿的家伙。随后轻哼说道：“你若是没有韩伟亮先生，你就是一个屁！”
    “哈哈！”龙天羽听后不由大笑了起来说道：“你的意思是我仰仗教官了？呵呵，你搞错了吧。我没说过找他帮忙啊？从头到尾都是你自己想象的而已！”
    那个领头男子听后心中一动看向韩伟亮说道：“韩伟亮先生，你的意思是？”
    “我没管他！”韩伟亮的话虽然很淡漠，但是却说到了领头男子的欣赏。
    领头男子听后不由松了口气转头看向龙天羽说道：“那好。既然这样我们就单来一次。不过我不是异能者，能不能让天哥代我？”
    “好啊！我没意见！”龙天羽微微点了点头。
    “那好。如果我们赢的话，这件事情就一笔勾销。你看如何？”那个领头男子说道。
    “那如果我赢了呢？”龙天羽听后同样笑着说道。
    “我们不会输的！”领头男子听后沉声说道。
    “哼哼，那可不一定。现在说准了好！”龙天羽冷笑道。
    “如果我们输了，你说如何便如何！”那个男子咬着牙说道。
    龙天羽听后双眼微眯了下说道：“你的狗命就免了。但是我要你一条腿！”
    领头男子听后，深吸了一口气点了点头说道：“那好。”
    龙天羽转过头看向那个‘天哥’说道：“就在此地么？”
    “这里有异能者对决的地方。跟我来吧！”那个冷漠男子的目光中闪过一丝紫意，冷声说道。
    龙天羽点了点头，看向韩伟亮说道：“教官，放心浪费不了多长时间！”
    韩伟亮听后点了点头没有说话。他此时也想看看龙天羽的真正实力到底如何。
    “天哥！”那个领头男子，虽然相信他的实力，但是心里还是有些担心。
    那个冷漠男子双眼微眯了下说道：“放心！”
    很快几人便来到了一个地下房间里。
    “挺大。不错！”龙天羽微微点了点头。发现场中的大部分都是被玻璃覆盖着不由疑惑的看着那个冷漠男子说道：“在玻璃里面么？”
    冷漠男子听后微微点了点头。
    龙天羽听后也没有多问什么，既然对方都这么说了，那玻璃也肯定不是简单的玻璃。和冷漠男子一起走进玻璃们以后。玻璃门也自动关上了。
    “我叫天。雷系异能者！”冷漠男子说话的时候，目光中的紫意更深了。
    龙天羽听后点了点头说道：“我叫龙天羽。来自华夏。独系异能！”
    “独系异能！”天听完以后眼中有些惊讶，本来他还以为龙天羽是一个精神系的高手。看来这他看走眼了。不过对方是独系的又如何？要知道自己可是攻击力相当强悍的雷系啊。想到这里他就对自己有着非常强的信心。如果按攻击的话，自己雷系的攻击力甚至要比火系还要厉害上一筹。毕竟雷系还附带麻痹效果。
    “好了我们开始吧！不过中间战斗过程中，双方受伤都有可能。希望你不要介意。”
    龙天羽听后微笑点了点头。
    天看后右手抬了起来。刺啦刺啦的声响了起来。紫色的光球在他手上形成。
    龙天羽看后，心中一惊。因为此时他都感觉自己的头发要飘起来一样。元力运转，把全身都包裹了进来。
    “雷球！”那个男子轻哼了一声。受伤的那个紫色的点球，直接向龙天羽飞去。速度相当快，毕竟那可是雷电啊。几乎眨眼的功夫就到了龙天羽的身前。
    “靠！”龙天羽心中一惊。知道躲闪已经来不及，只能将双手挡在了脸上。要知道那个电球的目标正是他的脸。就算你长的没我帅，也不至于这样吧。
    点球打在了龙天羽的胳膊上。顿时整个胳膊都麻痹了。虽然很快被元力化解了。但是还是让龙天羽的头发爆炸了起来。
    “好强的攻击！”龙天羽有些晕。随后冷笑了一声说道：“你也吃我一招！龙击九天！”随着龙天羽的一声低喝，几声龙吟声顿时响起。
    天皱了皱眉头，因为此时他感觉到了一股精神上的威压。很快他瞳孔又收缩了下，因为他看到九天金色的小龙向自己攻击了过来。
    “电网！”天低喝了一声，身上冒出强烈的紫意，一张巨大的紫色电网，在空中出现直接罩向了冲过来了九天神龙。
    “碰！”两股能量相撞。爆发出巨大的响声。
    龙天羽皱了皱眉头，因为男子的这一招竟然将自己的那一招全部抵消了。好特别的防御。不过这样打起来才有意思。想着龙天羽冷笑了一声，双眼闪过一丝金光。双脚错开，以一个非常怪异的弧度冲向了那个淡漠的男子。


第274章 【雷幻】
   天看着逐渐逼近的龙天羽，目光中有些疑惑。从刚才的攻击来看，龙天羽应该是一个远程攻击的异能者。他近身干什么？虽然此时他的步伐有些怪异。但是他也不惧，嘴角尽是冷笑。近身正好。那就速战速决吧。要知道他可是雷电异能者啊。
    “雷速！”天用了一个辅助技能，几乎瞬间就到了，前冲的龙天羽身前。全身散发出浓烈的紫意。“电击！”强烈的电流从男子的身上散发了出来。
    “靠！”龙天羽看后这才想起雷电的特性。元力飞速运转，咬了咬牙到达第五层的他，对付雷电的速度还是挺快的。想着龙天羽眼中闪过一道金光。充满元力的双手，在男子攻击自己的那一刻，带着元力双手抓向了男子的肩膀。
    “哼！”男子看后不由冷笑了下。也没有闪躲，任由龙天羽的双手抓了上来。因为他相信，强大的电流足以让龙天羽处于麻痹状态。那个时候，他将没有任何的攻击能力。
    龙天羽的头发竖了起来，麻痹也有了。但只持续了零点五秒。龙天羽就又恢复了正常。冷笑了下，之间龙天羽抓着男子的肩膀，向后一仰。带着男子倒的同时。夹杂着元力的一脚，踢到了男子的肚子上。
    “哼！”一声闷哼传来。冷漠男子脸上闪过一丝痛苦的神色。随着龙天羽那一脚的力道身体倒飞了出去。
    “怎么可能！”外面的那个领头男子看后心中一惊。没想到龙天羽竟然如此的厉害。想想如果龙天羽赢的话，拿自己可要断脚的啊。虽然这里的科技很发达。但是断脚的痛苦谁愿意去承受呢？
    韩伟亮看到场中的情形也有些惊讶，他知道从头到尾他都低估了龙天羽的实力。想想如果现在自己对上龙天羽的胜算又有多大？
    天从地上站了起来。看着头发爆起来的龙天羽，眼中尽是震惊之色。擦了擦嘴角的血迹。刚才那一下让他体内受了不小的动荡。眼中闪过一丝杀机，冷笑说道：“不错。没想到你的抗电能力竟然是如此的厉害。看来我还是低估了你。
    龙天羽听后不由咧嘴笑了笑，说道：“谢谢。“
    天听后深吸了一口气，眼中闪过一丝紫意说道：“既然你如此厉害。我用全力了。希望你可以坚持下来！”说着男子冷笑了一声。身体突然变的虚幻了起来。这是他较为得意的一个技能名字叫做雷幻。可以让自己的身体在十米以内任意移动。只不过耗费的异能量相当的巨大。所以也是他一个很少用的技能，但是为了赢，这次他也豁出去了。因为这个技能的移动速度，基本上可以说的上是瞬移了。
    龙天羽看着对方虚幻的身体，有些惊讶。他不知道对方的技能属于什么样子的。一时之间停留在原地。也不敢贸然进攻。只能在哪里防御了起来。可是很快怪异的事情发生了，就在他的精神锁定那个男子的时候，发现他的身体突然消失了。对，就是消失。因为他的精神力在瞬间就扑空了。蒸发了？正当他打算搜索的时候，突然感觉胸口一通。强大的电流从那一点涌进了体内。在那一刹那他的脑海空白了。电流涌进体内。元力开始阻挡了起来。但是尽管这样，他的身体也同样倒飞了出去。
    “擦！好快的速度！”当龙天羽回复过来站起来的时候，发现那个男子又到了眼前。顿时身体又飞了出去。就这样飞了两下，龙天羽忍无可忍，眼中的金光亮了起来。体内强悍的元力用处了体外。在男子打到自己身上的时候，所有的电力全部隔绝。借力龙天羽快速后退了几米才停了下来。看着依然虚幻的男子，双眼微眯了下。脑海中很快出现了一个应对的方法。那便是千变万化的九宫步。似幻非幻的一种步伐。对付这种情况再好不过了。想着龙天羽双脚便开始踏了起来。
    天看着一会蹦一会跳额龙天羽不以为然。冷笑了下，以为这就可以对付自己？还是在博取自己的同情？自己可没那么心软，想着男子又冲了过去。就在他以为可以在攻击龙天羽的时候，发现龙天羽在那一瞬间竟然向左平移了下，正好躲过了自己的攻击范围。还没有反应过来就感觉自己的右肋一痛。原来，龙天羽在闪过的同时，一脚便踢了过去。时间把握的相当的到位。
    冷漠男子后退了两步。眼中尽是不相信的神色。他吃惊，外面的韩伟亮也同样大吃一惊。刚才的种种他都看在眼里。他也宁愿相信那是一个巧合。如果不是巧合的话，那么龙天羽的潜在实力也太恐怖了吧。因为他换上去的话，对上对方这种技能也没那么容易对付。
    天也不愿意相信这个事实。想着他再次冲了过去。这次他出现的是龙天羽的背后。就在他以为可以攻击龙天羽的时候，发现龙天羽的身体。又平移转了一个身。对上的是龙天羽戏谑的眼神。
    “碰！”冷漠男子又结结实实的挨了一掌。后退了几步。脸上有些苦涩。第一次有可能是巧合？那第二次？第二次不可能也巧合吧。他没想到自己最得意的技能竟然被破解了。
    解开雷幻。冷漠男子也不墨迹，直接大叫道：“五雷连击！”随着男子的滑落。五道紫色的闪电从五个不同的方向冲了过来。基本上将龙天羽躲闪的方向锁定了。
    龙天羽看后心中已经，再次用上了九宫步伐。虽然躲过去了四下。但最后一下还是被集中了。这次龙天羽感觉有些麻痹的痛感。显然这次的电压要比上次高了不少。看来不出绝招不行了。想着龙天羽冷笑了，本来他打算尝试使用从来没用过的第五层发觉。但是想了想，还是选择了第四层。因为第五层他本来就没有完全巩固。如果用出来的话，没准将自己体内的元力全部吸收了。那样自己将没有再战能力。被对方阴一下就得不偿失了。所以他选择了第四层。
    天皱了皱眉头，因为他感觉到了一股若有若无的威压从龙天羽那边的方向传了过来。看着他双手交错的印记。知道这次龙天羽的攻击不简单。咬了咬牙，大叫了一声。身上的紫色更重了。当龙天羽完成整个法决的时候。男子也睁开了眼睛。大叫道：“天雷正法！”随着男子的滑落，一道三米多长的闪电向龙天羽劈去。
    “龙战星野！”龙天羽低喝一声，一跳蓝色的大龙在空中成型。闪电般的冲向了那到闪电。
    “碰！”顿时巨大的能量从两股能量中间爆发了出来。
    龙天羽看后快速后退。“砰砰砰！”玻璃全部碎掉了。那个领头男子关键时刻被韩伟亮带走了。要不然不死也得重伤。


第275章 【双系异能者？】
   等所有的能量消散以后，韩伟亮带着那个领头男子才走了进来。看到场中破烂不堪的场面心中有些震惊。好狂暴的攻击力啊。此时坚固无比的玻璃在两人的攻击中全部破碎。不过令他震惊的不是这个，因为那个天此时半跪在地上。而龙天羽则是微笑扶着一面墙看着那个天。
    “平手。”天也颤抖站起来扶住了一面墙。
    “平手？！你搞错了吧！”龙天羽听后微笑了下。眼中闪过一丝白色。四周的光明之力迅速的向龙天羽汇聚。一会的功夫，一个光明球出现在右手上。淡笑的看着天说道：“你说我赢还是平手呢？”
    “你，怎么可能。双系异能者。”天看后目光中有些闪烁。他看得出龙天羽手上的光明之力很纯。基本上一下就可以让他恢复一部分战斗力。那样的话，结果自己肯定是死的。虽然他很不愿意承认失败。但是眼前的情景让他也是很无奈。艰难的声音从他口中传了出来：“你赢了！”
    “不好意思。我赢了！不过你真的很强”龙天羽收回光明之力，脸上尽是笑容。还是自己的元力的攻击力稍微犀利一些。不然他也赢不了这个雷电特殊异能者。
    “呵呵，没想到我输了！”那个天眼中留下的只是敬佩。吐了口气。说道：“没想到你这么年轻，实力就达到了这种地步。你的前途不可限量啊！而且你还是双系异能。我甘拜下风。”
    龙天羽听后微笑了下，目光看向有些惊惧的领头男子说道：“这次你不会在管了吧！”
    天听后点了点头说道：“我尽力了。愿赌服输。我不会再管的！”
    龙天羽听后微笑了下，目光中变的冰冷了起来。慢慢的走向了领头男子。
    “你…你别过来！”领头男子看龙天羽向自己走着，目光中尽是恐惧之色。他没想到在他心中一直无敌的天竟然失败了。败给了这个年龄看上去还很小的男孩。这是他不愿意接受的。而且龙天羽目光中的冷意让他有些胆颤。
    “愿赌服输。我要你一条腿！”龙天羽冷笑说道。
    “不…不要！”想到断腿的痛苦，男子眼中的惊惧更深了。看着一步步走进的龙天羽，终于大叫了一声，从身上拿出了一把枪，对上龙天羽开动了扳机。
    “混蛋！”那个天看后，眼中顿时有些怒气。龙天羽断他一条腿已经算是仁慈的了。现在男子又这样，小命没准这样就丢掉了。虽然他的家族很强大。但是人家可是华夏人。家族势力再大，也不可能延伸到华夏去吧。
    “碰！”一声枪响传来。领头男子以为龙天羽会倒下，因为在和天的战斗中，他的异能基本上已经匮乏。还能挡的住子弹。但是很快领头震惊的事情发生了。子弹依然悬浮在了龙天羽的身前。“不可能。怎么可能。你是魔鬼！”
    龙天羽听后冷笑道：“忘了告诉你。我的异能出了独系异能。还是一个精神异能者。先前你见过的。哼哼。既然你对我如此。那我也不客气了。你的命给我吧！”说着龙天羽眼中突然涌出强烈的杀气。本来在龙天羽身前悬浮的子弹，折转直接射向了男子的头部。
    “不要！”领头男子惨叫了一声。头上出现一个血窟窿。瞳孔渐渐消散。最后软在了地上。
    “本来不想杀你的，但是你碰到了我的底线。”龙天羽双眼微眯了下，他看得出这个男子属于记仇类型的。他不希望为自己以后留下隐患。所以在男子开枪的那一刻，也找到了杀男子的理由。这样也可以堵上天的嘴。
    “三系异能！”天咽了一口唾沫，眼中尽是震惊之色。随后苦笑了下，看向倒在地上的领头男子，叹了口气。这件事情他真的不好说什么。毕竟领头男子先对龙天羽出的手。
    “不会怪我吧！”龙天羽转过头看向天。
    “呵呵。我有啥好说的？”天脸上尽是苦涩的笑容。
    龙天羽听后笑了笑，随后低声说道：“精神异能是我最近刚觉醒的！”
    天听后先是愣了愣，随后苦笑了下，也没有说话。如果真那样的话，眼前的龙天羽也太恐怖了。
    “教官，没耽误你多长时间吧！”达到第五层，元力恢复的很快。龙天羽本来乏力的身体很快恢复了过来。一脸微笑的看着韩伟亮。
    韩伟亮听后愣了愣，脸上同样也挂上了苦笑说道：“我还是低估了你。没想到你的实力达到了这个地步。呵呵，那次山顶是你搞出来的吧！”
    “额。！”龙天羽听后也愣了愣，随后不好意思的摸了摸鼻子说道：“那个异能者想和我。我就和他打喽。谁知道搞出这么大的动静！”
    “看来这次行动绝对会成功的！”韩伟亮笑了笑说道。
    龙天羽也笑了笑转头看向天说道：“我们还有事情先走了！”
    天听后点了点头说道：“我随你们吧。在这里一切装备武器东西打八折！”
    龙天羽看向韩伟亮。
    韩伟亮看后也没说什么，只是点了点头说道：“三个人的武器。暗杀用的。最好每人配几个激光枪。那个威力大些。对了在配两个隐身环。可以持续用一个小时的那种。
    “隐身环？”龙天羽听后不由愣了愣。那是一个什么东东。
    韩伟亮看到了龙天羽眼中的疑惑微笑说道：“他没有名字那么夸张。它的作用可以掩盖身上的所有气息。甚至连生命波动都可以掩盖住。最适合潜行了！”
    龙天羽听后不由想到了和潘景辉对打那一次的两个女孩。因为从头到尾他都没有发现两个女孩的存在。那不成那次就用的这个什么隐身环？
    “恩。好的。咱们走吧！”天听后点了点头，也没有多问，直接带着二人在地下市场转了起来。转的过程中看的龙天羽眼花缭乱。这丫的武器太全了。而且很多都是他没有见过的。不用说都是高科技的东西。尤其有一种枪龙天羽非常感兴趣。它外形不大。但是却可以控制子弹方向。可以让让子弹折返方向。多么恐怖的科技。因为好奇，龙天羽要了一把玩玩。


第276章 【参加宴会】
   购买好装备以后。只听天说道：“你们杀了迈克家族的人，虽然你们是华夏人，但是现在却在西夏的地盘。你们小心点。迈克家族不是那么好对付的！”
    二人听后同时笑了出来。但也知道对方是好意。点了点头。谢过之后，二人直接回到了酒店里。
    韩伟亮把两个包往床上一扔开始整理了起来。整理完毕以后说道：“看看李芝小姐能不能拿到请帖了。如果拿不到。我们只能秘密潜入了！”
    龙天羽听后微微一笑，点了点头。对于这个他倒是不陌生，因为在前世，他做过很多这样的任务。
    二人稍等了会，李芝便推门直接走了进来。看到床上整理好的装备，眼中露出一丝笑意说道：“看来你们准备的到挺快！”
    韩伟亮听后微笑点了点头说道：“请帖搞到手了么？”
    李芝听后微微一笑优雅的从身上拿出了三张红色的请帖说道：“这不是么？明天宴会定在晚上六点。咱们六点入席。我在外面辅助。你们两个行动。安全第一！”
    二人听后同时点了点头。
    李芝看后微笑了下，眼中闪过一丝精光说道：“今天，明天在放松下，明天晚上该行动了。我相信你们的实力！”
    二人听后对视一眼，同时露出了笑容。尤其韩伟亮这次见识到龙天宇真正的实力以后，更对这次行动增添了不少的信心。因为他知道，如果龙天羽用出全力以后，自己不一定打的过他。况且他有事四系异能。
    李芝把请帖每人给了一张以后说道：“好了。你们歇着吧。我回去了！”说完李芝便向外走去。
    而韩伟亮给龙天羽讲起了李幕被关押的具体位置。然后又画出图来开始讲解了起来。
    龙天羽也认真的听了起来，因为这不是小事。有一丝失误都有可能导致这次的任务失败。所以这次他们必须一次成功。不然下次李幕被关押的地方转移了，就没现在这么好办了。
    全部弄完以后。龙天羽在自己的房间里，开始修炼了起来。因为和天的一场战斗，让他耗费了不少的元力。等全部恢复以后，已经晚上了。简单的吃了点，龙天羽直接回到房间开始修炼。因为他不能有一点松懈。
    此时韩伟亮也一样，房间里充满着风系元素…
    第二天李芝又给两人买了一套衣服。下午五点龙天羽就换上了。看了看镜子中的自己，不由暗暗点了点头。果然人靠衣装美靠靓妆。把蓝色头发扎了起来。微笑了下，打开房间门向外走去。
    此时韩伟亮已经在外面等候了。不得不说，韩伟亮穿上那套衣服以后，特有的军人气质别有特色。
    “好了。宴会开始了。我买了一辆车。我们走吧！”门子打开。李芝穿着一身连衣裙走了进来。顿时两个人愣了愣。不得不说，李芝搭配上这一身衣服以后，更美丽了些。
    韩伟亮点了点头，把一个包仍给了龙天羽一个。
    龙天羽明白是什么，点了点头。从包里拿出了不少装备。包括那把可以拐弯的枪。和李芝一起向楼下走去。当龙天羽看到楼下的车的时候不由愣了愣，因为这辆车太豪华了。整个外形非常的精致。全部以圆角过度过来的。看不到一个折角。
    “上车吧。”李芝笑了笑，走上了司机的位置。二人看后也坐了上去。
    李芝看后微笑发动了车子。顿时车子直接向天上飞去。大概飞行了十五分钟左右，车子开始缓缓下降，最后落到了一个别墅门前。此时门前挺慢了悬浮车。不过和这辆悬浮车媲美的车子很少。
    门卫看到又是一辆悬浮车飞了过来，脸上都有些羡慕。尤其当车门打开，李芝走出来的时候，门卫呆在了那里。
    李芝微笑了下，也明白自己的魅力在哪。看了二人一眼说道：“把请帖拿出来。我们进去吧！”
    二人点点头，拿出请帖和李芝一起走了过去。
    门卫检查玩请帖以后点了点头，又拿出一个仪器，开始扫描三人的身体。
    这玩意对于平常人还行，但是对于异能者却失去了作用。只见那仪器在扫描韩伟亮的身体时，一道肉眼难见的青色闪过。仪器没有任何反映。
    龙天羽也同样是经过异能躲了过去。来到里面同时松了口气。
    这个别墅果然够大。想起韩伟亮给自己讲的地方，龙天羽眼中不由闪过一丝精光。看了看四周，他可以感觉到，在每一个角落都隐藏这不少人。暗叹了下，果然是军事家族啊。但是这样的普通人又如何？
    来到大厅，发现里面已经不少人了。但是当三人走进去的时候，立刻成了全场的焦点。李芝脸上挂着淡淡的笑容，显得很从容。显然经常经历这样的场合。龙天羽表现的并不比李芝差多少。脸上也挂着轻松的笑容。当一个服务员从他旁边经过的时候，顺手拿起了一杯酒。对着四周轻点了下，表示敬意。
    韩伟亮就差了些。作为军人，虽然也经历过这种场合，但是并没有这么拘谨。脸上有些怪异。但总体还算可以。
    龙天羽的表现，李芝一直看在眼里。看着他从容不迫的样子，她才不相信龙天羽被自己锻炼几天练习出来的。尤其拿酒的那一刻，并没有任何一丝拘谨，这绝对也不是一时半刻可以练习出来的。除非是经历过很多这样的场合，所造就的。可是想想龙天羽才多大？难不成从小就开始了？
    “美丽的小姐。我能敬你一杯么？”一个长相很英俊的金发男子走到了李芝的身边，微笑说道。
    “当然可以！”李芝点了点头，也拿起了一杯酒和男子碰杯以后，浅尝了一小口。
    那个男子看后眼睛亮了亮说道：“小姐是华夏人么？”
    李芝微笑点了点头，对着龙天羽和韩伟亮使了一个眼色，和那个金发男子去了另外一边。而两人则是拿起酒喝了起来。等差不多的时候便走向了厕所。


第277章 【真的很巧合！】
   二人来到厕所以后，直接开始行动了起来。在根据情报资料。在别墅的后面是一个军事基地。按照情报内容李幕正是被关押在这个基地里。所以他们现在要做的还是先去到基地哪里。
    等厕所没人以后，二人打开厕所的小窗户，直接爬了出去。来到外面正是，别墅的右侧面。前走，还有一道墙挡着他们。这倒是难不倒他们，直接犯了上去。映入眼前的是一个更好的墙。在墙的中央有一个大门。不过此时大门被两个持枪的门卫挡着。所以他们还得必须翻墙而入。但是墙后面有什么，情报内容也没有显示。
    二人顿时皱起了眉头。最后龙天羽沉思了一下说道：“我上去。你在这里等着。到时候没情况的话，我给你消息。如果有情况，你直接离开。我会想办法走的！”说完龙天羽元力运转。身影直接消失了。
    韩伟亮不由一愣。但是看到龙天羽突然消失在自己眼前的时候，心中有些震惊。这是什么异能？看来龙天羽的身上还有有很多秘密啊。
    龙天羽来到那个墙上以后i，刚想往下跳，突然愣在了那里。因为他发现在墙的下面竟然有几十只狗。而且此时它们的目光正凶狠的盯着它。
    “日！”龙天羽看后快速后退。身影显了出来，对着韩伟亮摆了一个手势，钻进了一个房间里。韩伟亮看后也退了回去。
    二人刚退，狗就开始叫了起来。“谁！”一声暴喝传来。几个身影到了城墙上。精神扫描发现并没有什么异样，才退了回去。
    “好险！”龙天羽有些无语。没想到这里还喂着这么多狗。真是失误。那几个人应该也是异能者吧。不行我得赶紧出去。龙天羽看了看这个房间，发现很典雅，应该是给客人住的房间吧。不过还好没人。打开房间，龙天羽正打算出去的时候，有快速退了回来。因为他发现外面有很多人。如果自己这样贸然出去的话肯定被人怀疑。正当他不知如何是好的时候，外面突然传来了脚步声。
    龙天羽听后心中一惊，找了一个角落掩藏了起来。
    门子打开，进来一个年轻的男子。男子和他一样有着一头蓝色的长发。而且仔细看了看小伙和他的脸型有些相似。这不又让他心中一动。
    那个男子换了一身礼服。刚打算出去的时候，龙天羽趁着这个机会冲了出去。捂住那个人的嘴，右手看向了男子脖子后门。男子闷哼一声直接软了下来。拍了拍，发现真晕过去以后，脱那个人的衣服。换完以后，看了看镜子，发现还挺合身。笑了笑。看了看软在地上的男子。为了避免别人发现，又将他藏在了一个柜子里面。这才打开门低着头向外走。心中暗暗祈祷千万别被人发现。果然当他走到向外的一个门子的时候，都没有人发现。打开门就在他打算出去的时候，一个男子的声音传了过来：“东方羽先生，你去哪里啊？”
    “额！”龙天羽听后心中已经。难不成自己被发现了？因为对方叫喊的正是他自己的名字啊。目光闪烁了下，正当他想对策的时候，却又听那个人说道：“你的演唱会一会就要开始了。咱们赶紧下去吧！这次可是有好多人都喜欢你的歌曲啊！”
    龙天羽听后不由愣在了那里。难不成刚才自己打晕的那个家伙在翻版自己？难怪弄了一头蓝色长发。想明白以后，龙天羽不由转过了头，发现是一个中年人向自己走了过来。龙天羽微笑了下说道：“我想去下洗手间！”
    那个中年人听后不由笑了笑说道：“当时我不是给你说过么。你的房间里就有！”
    龙天羽听后愣了愣，随后微笑拍了拍头说道：“看我这记性。您稍等。我去去就来！”说着龙天羽又回到了自己的房间。佯装了下，再次看了看那个男子没有问题才走了出来。此时他发现那个男子还在外面等候。
    那个男子看到龙天羽出来以后笑了笑说道：“咱们走吧！”
    龙天羽听后微微点了点头。跟着男子走了起来。但是很快他郁闷了，本来他以为这样就可以出去了。但是令他无语的是男子竟然带着他来到了一个后台。后台很多人，看到龙天羽走进来以后都要起了签名。
    “晕。千万可别出叉子啊！”龙天羽签名的同时，思维飞快的运转了起来…
    “小妹。这次我请来的可是华夏最近相当有名的歌手东方羽哦！你和维哪一定喜欢的。”一个金色头发的男子对着一个冷漠的女孩说道。不过当他说到维哪的时候，目光中有些爱慕之色。很显然对维哪有些情有独钟。当然如果龙天羽在这里的话，肯定会怀疑男子口中的维哪会不会是那个光明圣女的？
    那个女子淡漠的点了点头。没有说话。
    “好了。咱们出去找爷爷吧。”男子笑了笑站了起来，带着女子向外走去。
    龙天羽签名完毕以后有些晕。当明星其实也挺难的。正当他想办法如何逃出去的时候。一个一脸刚毅的老者，走了进来。身后跟着两个中年人。和三个年龄看上去和他差不多的一个男子，和两个女孩。但是这并不让他感觉到怪异。因为他看到了一个女孩。正是他前面见过光明圣女。
    维哪此时低着头也不知想着什么。而他旁边的那个男子和她一直说话，他看到的只是维哪点头摇头的。
    龙天羽看后赶紧转过头，生怕被发现。
    “来，我给你们介绍下。这便是我请来的那个歌手！”龙天羽表现的很低调。但是那个年轻的男子却带着两个女孩走了过来。
    “我去！”龙天羽看后有些汗颜。脸上挂着淡淡笑容转过了头。“你们好。我叫东方羽！”
    本来低头的维哪听到龙天羽的话，顿时抬起头，脸上露出了惊喜之色。还没有说话，就听耳边传来一个声音：“装不认识我！”
    维哪听后先是愣了愣，但她还是乖乖的微点了下头。
    “你们一定会喜欢他的。他的歌曲很好听哦！”金发男子看到龙天羽以后先是皱了皱眉头，他记得当时龙天羽并没有今天这么有气质。但是想了想，这样也好，代表自己请的不是一般人。
    那个女子也点了点头，只是淡淡的看了龙天羽一眼没有说话。
    “好了。我们走吧。一会我们跟爷爷一块出去！”男子笑了笑，带着两个女孩离开了。
    龙天羽看后这才松了口气。还好没有发现。不然自己可真的完蛋了。


第278章 【陪我跳一支舞吧】
   “尊敬的各位来宾大家好，今天是我们老爷子大寿，谢谢大家的捧场。现在有请老爷子为大家讲两句！”一个男子在客厅的台上出现。随着声音的话落顿时吸引了所有人的目光。
    帘子打开，一个精神烁烁的老人带着两个中年人，和一男两个女孩出现在台上，僵硬的脸上挂着点点笑容。缓缓的说了起来。
    “李芝小姐！”韩伟亮来到了李芝的跟前。
    “抱歉！”李芝对着从头就开始缠着她那个男子说了下，和韩伟亮来到了一边。
    “怎么样？天羽呢？”李芝眼中有些焦急。
    “里面防卫很特殊。还好没有发现我们。等这里正是开场以后，我和天羽会和在去一趟！”韩伟亮目光中闪过一丝精光，微笑说道。
    “那就好！”李芝点了点头，目光看向了台子上。
    此时台上的那个老头已经讲完了。无非是让大家今天玩好。然后被身后的两个中年人搀扶了下来。来到台下和一些人在一起闲聊了起来。而那个主持人又重新走到了台上。只听他微笑说道：“今天我们迈克家族有请到了华夏最出名的歌手东方羽先生。现在有请他为我们演唱两首歌曲。
    “额！”听到主持人的话，李芝不由愣了愣。那不是天羽么？她什么时候被请过来的？
    “东方羽先生，上场吧！”先前带龙天羽进来的那个中年人，听到外面的话以后，对着龙天羽说道。
    “额！”龙天羽愣了愣，苦笑了下点了点头。打开帘子，直接向外走去。
    “天羽！”看到龙天羽走出来，李芝不由皱了皱眉头，不知道龙天羽唱的这是哪一出戏。他什么时候被请过？自己怎么不知道？
    韩伟亮也皱着眉头，思索着什么，随后想到了什么，在李芝耳边说了些什么，
    李芝听后不由说道：“不会这么巧吧。对行动没有影响吧！”
    韩伟亮摇了摇头说道：“见机行事。今天不能失败！”
    李芝微微点了点头，没有再说话。
    龙天羽站在了台上，也看到了韩伟亮和李芝的眼神，深吸了口气。他现在可不能露出什么破绽，那样三人可就完蛋了啊。音乐渐渐响起，真是青花瓷的歌曲。龙天羽卡住音乐点以后，开始演唱了起来。每个字眼都长的很认真。顿时本来台下闲聊的人们停了下来，目光都停留在了龙天羽的身上。包括迈克家族的老爷子在内。
    那个一直跟在老爷子身后的年轻男子，脸上尽是得意的表情。因为‘东方羽’正是他请过来的。对方唱的这么好听，他的自然也很有面子。
    “怎么样啊维娜！”男子转过头看向目光正放在台上龙天羽身上的维娜。
    “好听！”维娜点了点头，目光中有些迷离。
    “呵呵！”男子笑了笑说道：“怎么样吧我就知道你们会喜欢的！”说完还看了看一脸惊讶的另外一个女子。心中更是得意了，仿佛这就是他唱的一样。
    一首歌曲完毕以后。下面顿时鼓起了掌声。有不少贵族女孩开始尖叫了起来。
    “额！”龙天羽看后不由愣了愣。还没有反应过来。简单爱的音乐响了起来。龙天羽无奈，接着演唱了起来。这次换了一种风格。他又换了一种风格的唱法。再次引来不少女孩的尖叫。尤其维娜眼神中有些异动。男子一直和他在说话，但是她一句也没有听进去。
    “这臭小子！”李芝感觉到了四周的气氛。不由也暗笑了一声。韩伟亮见识过龙天羽的歌声，心中也有些敬佩。尤其那首缘分。让他现在都记忆深刻。
    “好！”当简单爱再次演唱完的时候。所有人都开始叫好。
    “威子。这个人不错。”老爷子笑了笑，对这那个男子说道。
    “谢谢爷爷！”男子听候，眼中有些欣喜。胸挺得更高了。正在歌曲演唱的过程中，一个男子走到了老爷子的身前低声说了些什么。
    老爷子点了点头说道：“让他进来吧！”
    那个人听后离开了，一会一个身着白色西服的男子走了进来。正在台上的龙天羽，看到以后，感觉有些熟悉。这才想起和韩伟亮一起喝茶的时候，看到的正是这个男子。
    只见男子和老爷子行礼以后，便走到了迈克威的那边。纠缠起了那个淡漠的女子。
    在台上的龙天羽可以清晰的看到淡漠女子脸上的厌恶。但是那个男子脸皮还挺厚，依然死皮赖脸的贴着。
    两人的一切，老爷子都看在眼里，最后叹了口气，也没有说什么。
    简单爱演唱完以后。我们的歌音乐又响了起来。龙天羽看后有些晕。也不知道这是怎么安排的。只能在此跟着唱了起来。不过这次他放松了起来。从台子上走了下来。便唱，边和众人打招呼。台下很大，龙天羽知道绝对进过后来调试的。慢慢的来到了迈克威的一边。看着一直注视他的维娜，笑了笑。伸出了右手。
    维娜看后没有一丝犹豫的伸了出去。和龙天羽在场中转了起来。
    迈克威看后皱起了眉头，眼神中有些阴冷。虽然东方羽给他长了不少面子。但是维娜可是他内定的女人。看着维娜的姿态。他的目光中露出了杀意。
    当然龙天羽不知道这些，当他转到李芝那里的时候，给了她一个放心的目光。随后带着维娜一起走在了台上。
    维娜感觉到了下面的目光，脸红了低下头。但是并没有下去，依然和龙天羽牵着手。等演唱完以后，那个主持人走到了台上说道：“谢谢华夏歌手给我们带来如此精彩的歌曲。接下是舞曲。大家可以选择自己的舞伴进行舞蹈！“
    随着主人的话落。一首舞蹈的曲子响了起来。龙天羽看后直接看向维娜说道：“陪我跳一支舞蹈吧！”
    维娜听后微微点了点。龙天羽看后直接带着维娜来到了舞池上。开始跳了起来。
    迈克威看后目光变的更阴冷了。但是他知道这是什么场合，所有有些事情并不能做。只能眼睁睁的看着。
    “莉，我们也去跳舞吧！”那个身穿白色礼服的男子，对这那个淡漠的女孩说道。
    “没兴趣。你自己跳吧！”迈克茉莉冷淡的说道。目光连男子正眼都没有看一下。


第279章 【韩伟亮的手段】
   那个男子听后，目光有些阴冷，随后想到了什么轻笑了下也没有说什么。因为女孩早晚都是他的妻子。那个时候他想怎么办都行。
    “李芝小姐，可以陪我跳一支舞么？”先前和李芝一块的那个金发男子走了过来。
    李芝听候不好意思的笑了笑说道：“不好意思我有舞伴了！”说着看了看韩伟亮。
    那个金发男子听候看韩伟亮皱了皱眉头，也没有多说什么，直接离开了。
    龙天羽和维娜跳完一支舞蹈以后，便和维娜分开，直接找到了韩伟亮看了看场合低声说道：“我们走吧！”
    韩伟亮听候点了点呕吐，二人重新走向了厕所。现在由于都在跳舞，所以很少有人注意到他们，就算注意到，也会以为真的去厕所。
    依然是通过那个小窗户来找到了外面。此时只听韩伟亮说道：“如果像你说的那样，只能凭借速度冲进去了。那样发现的几率应该不大。只是你…！”
    龙天羽听候愣了愣，是啊，凭借速度自己怎么就没有想到呢？要知道他的速度也不慢。当然可能比韩伟亮差一些，但是他相信就算差也差不了多远。随后说道：“一起吧。我跟着你！”
    韩伟亮听后不由说道：“你能跟上我的速度！”
    龙天羽听后微笑说道：“就算跟不上也可以让他们发现不了。”
    韩伟亮听后深深的看了龙天羽一眼电脑了点头说道：“那就行。那我们走吧。”在韩伟亮说完话的时候，龙天羽的身影直接隐匿了起来。在韩伟亮化为一道青影冲出去的时候，龙天羽也紧跟了上去。这次他们有一部分赌在里面。但大多数还是来自对自己的信心。他们成功了。当他们来到基地的时候，并没有被一个人发现。他们此时躲在了一个小屋里。看了看外面，因为不时都有一个小队巡逻过去。
    等再次过去一个小队以后。韩伟亮摆了一个手势。二人同时冲了出去。速度很快，几乎眨眼的功夫，就到了另一个建筑物里面。韩伟亮赞赏的看了龙天羽一眼，发现他的行动很老道。并不比自己次。他很难想象他竟然还是一个在校学生。
    “走吧，小心点！李幕教官就关在这的下面！前面有个一通往地下的通道。”韩伟亮低声说道，带着龙天羽缓慢的向前走着。
    “有人守着！”到了那里，二人发现有两个人在哪里站着。如果贸然冲上去肯定会发现。
    最后龙天羽说道：“我上去灭了他们。”
    “等等！”韩伟亮突然看到另外一边又有两个人走了过来。心中一动说道：“跟我来！”
    龙天羽看后有些疑惑，但还是跟着韩伟亮走了过去。
    “额，这行么？”龙天羽看了看自己这身打扮，有些晕。
    韩伟亮点了点头说道：“放心吧。把帽子拉低点！”
    龙天羽点了点头，戴上了从那个兵身上弄下的帽子。把头发弄进了帽子里，拉低了些说道：“这样行吧！”
    韩伟亮看了看说道：“差不多。我们走吧！”说着韩伟亮带着龙天羽光明正大的走向了那个门口。
    “打开门。”韩伟亮淡淡的对着其中的一个门卫说道。
    “有指令么？”那个门卫听后看了韩伟亮一眼问道。
    “指令你妈逼。快点快门。不然耽误了事情你们兜着啊！”韩伟亮听后，双眼一瞪。说话的时候，强烈的气势也爆发了出来。
    那个门卫的眼中闪过一丝惊惧，点了点头。在墙上按了一下。那个通向地下的门顿时打开了。
    “算你识趣。我会向老爷子推举你们两个的！”韩伟亮赞赏的看了那个门卫一眼。又拍了拍另外一个。带着龙天羽走了进去。
    “强！”龙天羽看后，不由暗道了下。
    “兄弟。那人好强。还好咱们没招惹他！”看韩伟亮两人进去以后。那个开门的，吐了口气对这另外一个门卫说道。
    “恩。好好守着吧。那个人不简单。”另外一个门卫点了点头，说道。
    来到里面，龙天羽发现时四通八达的通道。灯光很亮。能够掩藏的地方很少。
    “我们走吧！里面应该有两个异能者。一人一个。速战速决！对了，记得闪过上面的摄像头。”韩伟亮想到了什么不由说道。
    “恩！”龙天羽点了点头。
    韩伟亮笑了笑说道：“不过在这之前我们要进行暗杀了。以免有人出去同胞！”说到这里韩伟亮的目光中闪过一丝冷光。从身上掏出了一把枪。
    龙天羽看后把那把可以变换方向的枪拿了出来。带上消音，和韩伟亮小心翼翼的向前走着。没走过一个通道，都将有不少人倒下。
    “前面就是了。小心点啊！”韩伟亮目光中闪过一丝精光。低声说道。
    龙天羽点了点头。走过这几个通道。龙天宇已经完全熟悉了这把枪的属性。可以很好的控制方向打中人。
    “把枪收起来！”在此看到一个门的时候，韩伟亮不由低声说道。
    龙天羽点了点头。把枪收了起来。韩伟亮看后说道：“我们走吧！”说着光明正大的带着龙天羽走向了那个门。
    “谁。站住！”一个冷漠的声音传来。
    “滚你妈逼的。快点让快。想死啊！”韩伟亮听后，眉头微皱。强烈的其实在此爆发了出来。
    那个门卫看后，后退了一步说道：“有手令么？没的话还请你们离开。我们只认手令！”
    韩伟亮听后皱了皱眉头知道守在这里的绝对不是简单人物。最后淡淡的说道：“老爷子现在寿辰。么来得及给我们手令。所以还你还是快点。耽误了事情你们担当不起！”
    那个门卫听后还是说道：“我们只认手令！”
    韩伟亮听后，看了龙天羽一眼，目光中有些异动。右手快速的出动，掐向了那个门卫的脖子。
    龙天羽明白韩伟亮刚才那个眼神，快速的冲向了另外一个门卫。
    “敌袭！”那个门卫看后还没有叫出来。脖子就被一个手卡主了。龙天羽冷笑了下，直接把那个门卫的脖子扭断了。
    韩伟亮解决掉另外一个不小笑了笑。把软在地上的那个门卫扶了起来。拿起他其中一个手指，按在了旁边的一个开关上。
    “滴！”的一声门打开了….
    （谢谢兄弟们的支持……呵呵。没啥说的。只能将最好的内容奉献出来。内容还很长后面的美女你们懂得。）


第280章 【巧合，再碰六号】
   看着缓缓打开的门，龙天羽脸上露出了笑容。
    韩伟亮看了龙天羽一眼说道：“我们进去吧。相信里面管着很多重要人物。能放了就全都放了。”
    龙天羽听候嘿嘿的笑了笑说道：“我懂的！”
    韩伟亮听候点了点头说道：“这里面也有一个厉害的老家伙。注意点。行动完毕以后赶紧离开这里。最好不要让他发现！”
    龙天羽点了点头，和韩伟亮一起向里面走去。
    里面的灯光有些昏暗，但是凭借两个异能者的目光还是不受影响的。里面的设施很简单。都是一个个能量罩保护的囚笼。不过此时的囚犯都在里面闭着双眼躺在床上。
    “分头找李幕教官。越快越好！”韩伟亮低声说了一句，就冲了出去。
    龙天羽看后也点了点头，向另外一个方向走去。
    “好多人啊！”龙天羽慢慢的行走着，同时注意着笼子里的人，没有发出一点声音。到头了。来到头上，龙天羽发现还一个被光幕包裹的一个人。不过那个人蒙着面也看不出什么样子。但是总给龙天羽一种熟悉的感觉。到底是谁啊？要知道他在这里见到的人并不是很多。蒙面难道是她？龙天羽想到了一个人，眼睛顿时瞪大了起来。她怎么会在这里？最后思索了下，说起来他和她也有缘的。还是救了吧。不过问题又来了，这道光幕怎么解决呢？
    龙天羽思索了下，围绕着光幕走了一圈，都没有发现什么开关，皱了皱眉头，元力运转。伸出右手，目光中闪过一丝金光。直接伸了过去。
    “痴痴痴！”在龙天羽伸进去的时候，顿时一股麻麻感觉传了过来。还好有元力保护。不然麻痹感得多强烈啊。虽然他暂时没什么感觉。但是抵消下来，自己的元力消耗的还是很快，但是看看那层能量罩还是没有任何反应。很显然是经过特殊装置的。
    可能感觉到异样，坐在里面的黑衣蒙面人睁开了眼睛。那是一双很漂亮的眼睛。不过里面尽是冷意。但是很快就变成了错愕，因为他发现外面那个身穿军服的男子很熟悉，再仔细一看竟然是他。他怎么来这里了？来救自己么？
    “嘘！”龙天羽也看到里面的人醒了起来。立马摆了一个手势。
    六号看后脸色红了红，也没有说什么，但是看龙天羽的目光中多了些什么。
    “不行！”最后龙天羽又退了回来。递给六号一个放心的目光，伸出右手。这次他调动了体内的黑暗之力。没一会龙天羽脸上露出了笑意。因为他发现黑暗圣珠在吸收这层能量罩的能量，而且吸收的速度很快。远远超过了能量罩的补给。能量罩越来越稀薄。六号的脸上也露出了震惊。看着右手充满黑暗之力的龙天羽，目光中有些惊讶。他现在有些晕了，他记得龙天羽并不是黑暗系列的异能者。怎么会…
    “出来！”龙天羽低声叫了一下。因为在此时，能量罩消失了。
    六号看后冲了出来。在龙天羽收回右手的时候，能量罩又恢复到了正常的状态。只不过此时里面已经没有人了。
    “你怎么来这里了？”六号的声音还是那么清冷，但是好久没听到六号的声音，龙天羽心里竟然有些怪怪的感觉。笑了笑半开玩笑的说道：“来找你啊。这么长时间不见了，想你了！”
    六号听后笑脸顿时红润了起来。不过还好有一个面罩挡着，不然她真的就糗大了。嘴唇动了动也没有说出话来。
    龙天羽笑了笑说道：“开玩笑的。不过的却有点想你。这次我救了你不会再杀我了吧！”
    六号听后顿时想起了龙天羽对自己的种种，脸色顿时又红了红，咬牙的声音从嘴里说了出来：“别以为救了我，就可以赎回你的过错。出去了我还要杀你！”
    “额！”龙天羽听候摸了摸鼻子，苦笑了下也没有说话。他知道六号只是说说而已，因为此时此刻他并没有感觉到六号身上的任何杀意。
    “轰。”正当龙天羽带六号去找韩伟亮的时候，一声爆炸的响声穿了过来。
    龙天羽听后脸色微微一变，说道：“跟我来！”说着龙天羽顺着爆炸声音的方向冲了过去。到了那里，龙天羽发现，韩伟亮已经将李幕救了下来。不过此时他们却面对上了两个异能者。两个身穿军装的异能者。样子看上去已经是中年人了。而且看上去很沉稳，显然等级不低。
    带着六号来到韩伟亮身边的时候。那两个中年人的脸色同时微变了下。本来他们就以为韩伟亮一个人。但没想到还有另外一个帮手。而且貌似还救出一个人来。但是他们并没有感觉到一点异样。怎么救出来的？二人目光中有着一丝疑惑，一丝震惊。
    韩伟亮看到过来了，本来没什么，但是看到他身后还跟着一个人，目光中也有些异色。
    “教官！”龙天羽看到李幕以后低声说道。
    李幕听到龙天羽的话以后，本来苍白的脸上露出了笑容说道：“没想到你也跟过来了。谢谢你了！”
    龙天羽听后摇了摇头，知道李幕的异能好像被压制一样沉思了下对着六号说道：“你先带他出去。我和韩教官把这两个家伙解决掉！”
    六号点了点头，看了李幕一眼冷淡的说道：“我们走吧！”
    “额。你扶着她！”龙天羽看后有些晕
    六号听后没有反驳，点了点头。搀扶起李幕说道：“我们走吧！”
    “想走？都留下吧！”那边两个异能者，看几人竟然把自己两人当成了空气都有些怒气。爆喝一声冲了上来。
    “快走。我拦住他们！”龙天羽冷哼了一声，也冲了上来。体内的元力疯狂的运转了起来。直接和其中一个对了一掌。下来以后，龙天羽后退了两步。那个中年男子也后退了一步。目光中有些惊讶，不过随后冷笑了下说道：“这么年轻就这么厉害。如果成长下去，绝对是个人物。可惜今天却要留在这里了！”


第281章 【守护神龙】
   “好厉害的掌啊！”感觉着受伤的麻麻的，龙天羽的目光中尽是震惊之色。正当他思索对方是什么异能的时候，只听韩伟亮说道：“他是金系异能者。攻击比较犀利。你小心点！”
    “金系！”龙天羽听候目光中有些异色。他也是第一次碰到金系的异能者。所以不了解金系是什么特性。
    那个金系异能者也听到了韩伟亮的话，嘴上的冷笑更深了。伸出右手，一把金色的剑凝聚在是厚重说道：“不错我们金系的攻击力有最犀利之称。看你能在我手上坚持多少招！”说着中年男子化为一道残影冲了上来。而韩伟亮对立的那名男子看后也同样冲向了他。顿时异能者的战斗爆发了起来。
    “我擦。我也有武器！”被中年男子追的节节败退。更可恶的是，对方还在自己的身上留下了一道剑痕。龙天羽火了起来。冷喝一声。七星剑握在了手中，冷笑道：“比犀利么？看看你能比住我么？”说完以后，龙天羽的七星剑法展开了起来。没一剑都打在中年人的每一个要害的身上。
    中年人越打越心惊。越打越怒气。因为此时对方完全压制了他。本来处于上风的他，现在又渐渐滑下了下来。这是谁家的娃。竟然如此的让人吃惊。而且对方的剑法一招一式都连接在了一起。导致他现在已经渐渐落入了下风。
    另一边的韩伟亮和他对战的那个异能者也注意到了龙天羽这边的情况。目光中同样有些吃惊。尤其那个中年异能者。他还指望金系异能者解决掉那个小子以后，会来帮助自己。现在看来现在是打水漂了。所以他现在想的便是能够拖到大部队来。那样他们真的是插翅也难飞了。
    韩伟亮此时的神色也着急了起来。但是对方的实力和他差不多。此时此刻，他更多的是看好龙天羽创造奇迹解决掉另外一个人，过来帮助自己。在此回头看了看，发现李幕已经被那个黑衣女子带走了，这不禁让他压力轻了些。毕竟说起来他的任务算是完成了。
    “哼！”龙天羽冷哼了一声，找到对方的一丝空隙。七星剑直接辞了过去。但是令他无语的是却发出了叮的一声。和打在钢铁上的感觉一样。
    中年男子看后目光中有些惊讶，但是看到龙天羽疑惑的目光以后，冷笑了下说道：“我们金系异能者的防御力仅此于土系异能者。”
    龙天羽听后也冷笑说道：“那也是差。再来！”说完龙天羽在此攻击了起来。而且招式更加的犀利。每一招每一式都不理对方的任何要害。额头。眼睛。喉咙。胸口。太阳穴
    男子冷汗流了下来。要不是他的防御力够好。恐怕刚才一下自己早就死去了吧。看着对方犀利的攻击。他有些无奈。他可是金系异能者啊。却败在了一个不是金系异能者的身上。而且他现在没有了一点****的机会。能做的便是简单的格挡。
    “哼。看你还跑！”龙天羽又找了对方的一个空隙。元力飞速运转。七星剑的剑身都变成了金色。
    中年人看后脸色变了变。因为他此时此刻感觉到了一丝压破。一丝来自灵魂间的威压。而且他更感觉到了如果这一剑打在自己身上的要害必死无疑。闪电之间，中年人做了最正确的一个决定。把剑扔掉。右手拍向龙天羽刺过来的剑。虽然偏离了要害。但是剑还是直接****了男子的手臂里。
    “啊！”男子痛苦的叫了一声。看着已经刺穿的手臂，知道左右已经废掉了。
    龙天羽看后抽了回来，冷笑了一声。剑再次刺向男子的喉咙。他现在知道要速战速决。不能浪费一点时间。
    可就在剑抵达喉咙的时候。一个水珠戳在了剑身上。顿时让剑再次偏离的轨迹。
    “晕！”龙天羽看后后退了一步。看向和韩伟亮对立的那个男子。冷笑了一下。因为他帮助金系男子这一下。韩伟亮的攻击也到了他的身上。风系异能，直接在他的身上划开了一个大口子。
    “金子。你没事吧！”那个异能者，捂着伤口后退了一步看着那个金系异能者。
    “我没事！”金系异能者的声音呢此时变得低沉了下来。
    韩伟亮嘴角此时有些笑意。没想到龙天羽竟然=如此的厉害。看着对方变的越来越难看的脸色。就忍不住叫好。
    龙天羽的目光中也有些冷意。要怪就怪对方从刚开始就对自己的轻视。要怪就怪，对自己实力太自负了。要不然也不会造成现在这样的局面。
    “看来我这次真的低估了你！”此时那个金系异能者声音变得嘶哑了起来。
    “呵呵。要怪就怪你太自负了！”龙天羽听候戏谑的说道
    金系异能者听后笑了笑说道：“小小年纪达到这种程度。绝对在年轻人中无人能及。但是今天你必死！”说着金系异能者冷哼了一声。头发无风自动了起来。双眼也变成了诡异的金色。右手放在胸前。开始点化了起来。顿时强大的金系异能从他体内爆发了出来。只听他叫道：“金色风暴！”
    随着金系异能者话落。整个空间都变成了金色。无数的金针在空中成型。攻击向了龙天羽。
    龙天羽看后脸色变了变，没想到对方还有如此强的大招。自己如果真被击中，绝对会在一瞬间变成筛子。自己不能再脱了。这次完了他就该死了。龙天羽双眼此时也变成了金色。大叫道：“守护神龙现！”随着龙天羽的话落。悠扬的龙吟声响了起来。强烈的压迫气息从龙天羽的身上散发了出来。龙天羽脖子的那个玉佩亮了起来。一个金色的神龙出现在他的身前。那些金色针全部被它抵挡了下来。
    “那是什么？”三个人都愣了愣。本来金系异能者用处这个大招以后，对方绝对会挂掉。那样他们怎么也跑不了了。但是没想到现在却出现了这一档的事情。
    在金针被金色神龙全部抵挡下来以后。带着金色光芒的七星剑，也冲了出来。直接削向了金系异能者的脖颈。
    “厉害。年轻有为啊。你是龙！”那个金系男子还没有说完话，直接躺在了地上。
    “金子！”和韩伟亮对战的那个异能者看后，大叫了下。刚打算冲上去，却被韩伟亮缠了下来。


第282章 【让我来吧】
   “你们今天谁也走不了！”看韩伟亮拦住了自己。那个水系异能者也发狠了起来。后退一步，双眼变成了诡异的蓝色。只听他大叫一声说道：“幻海潮升！”
    随着水系异能者声音的滑落，龙天羽两人发现眼前的景色变了。变成了蓝色的大海。而自己在慢慢的被大海侵袭着。
    韩伟亮同样也处于这种幻想当中。不错这正是这个水系异能者耗费所有异能涌出来的初级禁咒。也是禁咒中唯一一个辅助禁咒。如果对方没有坚定毅力那么将永久的处于幻想当中。他现在能够做到的便是等着大部队赶过来了。因为他相信此时那边已经有了消息。
    水系异能这次猜的不错，虽然他们还在宴会中。但是那一声爆炸还是吓坏了不少人。
    老爷子也注意到了，目光中闪过一丝异色。因为爆炸声正是后面基地传过来的。老爷子看后走到了台上说道：“后面再进行爆炸实验。大家不用担心。”
    果然，听老爷子这么说，所有人都放心了下来。继续娱乐。但是李芝此时却担心了起来。刚才那一声爆炸他坚信绝对是龙天羽他们搞出来的。心里开始暗暗祈祷了起来。希望他们千万可别出什么事情啊。如果真出现什么事情，自己心里肯定会不安。尤其龙天羽，自己回去将如何给东方晓彤交代呢？
    老爷子此时又开口说话了，只听他淡淡的说道：“大家先玩。我出去建一个人。”说完老爷子走下台。留下一直跟在他身后的两个中年人应付。而他一人则向基地走去。
    李芝看后脸色变了变，心里变得更加担心了起来。
    “幻觉！”龙天羽知道眼前的一切都是幻觉。但是却又是那么的真实。心里也有些焦急，因为在这样下去，对方的人来，自己这边可就真的完蛋了啊。想着龙天羽运气了元力。直接逼入了眼睛。顿时双眼亮了起来。，眼前的虚幻顿时消失不见。全部恢复了正常。看了看韩伟亮发现他此时闭着双眼，皱着眉头，很显然他还处于幻觉当中。好恐怖的异能啊。如果现在有人过来，恐怕自己怎么死都不知道啊。还好自己醒了过来。
    “你怎么？！”那个异能者看到龙天羽突然睁开了眼睛，不由惊叫了一声。
    “相信杀了你所有的幻想就会消失了吧！”龙天羽冷笑了一声。捡起地上的七星剑，直接削向中年人的脖子。
    这次中年人没有一丝反抗。在龙天羽收剑的那一刻，直接躺在了地上。在他用处禁咒以后体能已经和平常人无异了。所以在龙天羽面前没有一丝反抗的能力。躺在地上的时候，目光中也仅是不甘的神色。
    在水系异能倒下的那一刻。韩伟亮也睁开了双眼。刚开始目光中有些迷茫。但是很快便恢复了清明。看着地上死不瞑目的水系异能者，可惜的摇了摇头。但与此同时他心里又有些惊叹。以为两个异能者先后都死在了龙天羽的手中。可见龙天羽此时的实力有多么的恐怖。
    从先前龙天羽表现的种种，韩伟亮可以说他已经完全看不透龙天羽此时的实力了。尤其想到龙天羽的年龄他就一阵惊叹。这么年轻就有这么强悍的实力。尤其那老道的经验。让他都有些惊讶。突然他想到了什么说道：“咱们赶紧离开这里。刚才浪费了不少时间！”
    龙天羽听后点了点头，和韩伟亮一起向外跑去。可是刚出地底囚牢，就发现有一个小队夹杂着几个异能者冲了进来。看到二人以后。直接架起了枪。
    韩伟亮看后大叫道：“狂风暴卷！”随着他声音的话落。一道狂风以他为中心向四周扩散。
    龙天羽看后元力运转立在哪里没有一丝动弹。但是其他人就没有那么好的准备了。当狂风来临只见，没有任何把手的他们，直接吹飞了出去。
    龙天羽看后不由暗赞了一声。韩伟亮这招果然够狠。
    “看来我们被包围了！”韩伟亮看了看外面，发现已经站满了人！
    龙天羽也注意到了，点了点头。但是面色并没有任何慌张。还是那么的沉稳和平静。
    韩伟亮看后不由点了点头。这么年轻便拥有这份心智真是难得啊。这才是成大事的料啊。
    “我们冲出去么？”龙天羽双眼微眯了下，淡淡的说道。
    “呵呵。现在虽然是晚上。但还没有到时候。等刀宴会散的时候。那会正好乱。我们可以冲出去。相信他们不会选择炸掉这里的！”
    龙天羽听候点了点头说道：“那我们就在这里防守好了！“
    韩伟亮点了点头。
    “首长。里面有两个异能者。是否采取强攻？”一个指挥官对这老爷子说道。
    老爷子听候眼中闪过一丝精光说道：“先派几个异能者集群试探下！看看对方的等级如何！”
    那个指挥官听后，点了点头派了死命异能者进入了放机那里。
    但是在他们进入房间的那一刻，却看到了一道金光。当那道金光接近的时候他们看清楚了那是一把剑。但是这把剑确实削向四人的脖子。刚站住脚的他们只能在此选择了退出去。
    当他们推出去以后，后退同时冒出了冷汗。如果他们再晚一步的话，留在里面的恐怕是一具尸体了。
    “里面有一个高手！”其中一个人说道。
    “高手。你们四个害怕他一个。上！”那个指挥官听候不由有些怒气。这些异能者怎么这么笨啊。
    四人听后点了点头。又冲了进去。但是这次他们聪明了。四个人选择分散冲了进去。就算其中一个人退出来。还有三个人留在里面。
    “我来吧！”韩伟亮眼中闪过一道精光。在那四个异能者进来的时候也冲了出去。在接近四人的时候。身体突然划出四个残影分别冲向四个人。
    “好快的速度！”龙天羽看后瞳孔不由收缩了下。那四个残影是韩伟亮速度达到极致的表现。
    四个异能者在此飞出去了。而且这次比第一次出去的更加狼狈。
    “你们怎么回事！”那个指挥官看后不由大叫道。要知道首长在后面看着呢。如果办砸了，他这个指挥官可以下来了。
    “长官。里面另外一个也是一个异能高手！”想到那个人的速度。四人的目光中都有些惊惧。
    “废物！”那个指挥官刚打算说什么，一个手拍在了他的肩膀上说道：“让我来吧！”


第283章 【诡异的琴音】
   “杰克尔上校。”看到此人。指挥官不由愣了愣。他知道眼前此人的厉害。在基地异能组织里面绝对可以排进前五名。而且特殊的是他是一个火系和土系的双系异能者。不用说实力是绝对的强悍。
    “希望他们可以坚持下来！”杰克尔淡淡的说了一句。便向龙天羽和韩伟亮所在的屋子里走去。
    “将军他！”指挥官看到男子，不由把目光看向了老爷子。
    “让他去吧。收拾了那两个人不是更好么？”老爷子听候淡淡一笑。声音中还是那么的平静。
    指挥官听后点了点头也没有再说话。
    杰克尔直接走的正门，推门走进去。看到是韩伟亮的时候愣了愣随后说道：“果然是你。正好上次没有分出胜负。今天我们比试比试！”
    看到此人，韩伟亮也皱了皱眉头。没想到对方竟然派来一个这么棘手的人进来。
    “教官，他很厉害么？”龙天羽注意到了韩伟亮的神色，不由问道。
    韩伟亮点了点头说道：“上次任务的时候巧合的遇到了他。当时任务完成。所以没有和他恋战。但是从他当时的实力来看绝对不简单！只是没想到在这里遇到了他。”
    龙天羽听后点了点头，虽然知道对方很厉害了。但是在龙天羽的目光中还是依然看不到任何一丝慌乱。反而笑了笑说道：“要不要我上呢？”
    韩伟亮听候摇了摇头说道：“你盯着点外面。他就交给我了！”
    龙天羽点了点头心中一动，笑了笑说道：“你们打。我在一边看着。”说完龙天羽走到了一边，直接盘坐在了地上。右手一招。龙凤琴出现在双腿上。
    看着凭空出现的龙凤琴，那个杰克尔目光中眼中闪过一丝惊讶说道：“空间异能者！”
    龙天羽也听到了杰克尔的低喃，笑了笑也没有去解释。双手抚在琴弦上开始弹奏了起来。
    “不错！”当琴音发出的那一刻，杰克尔不由暗赞了一声，微笑说道：“这种氛围中战斗我也是第一次。”
    韩伟亮也笑了笑，怪异的看了龙天羽一眼也没有说话，先向杰克尔发出了攻击。一个巨大的风刃削向了杰克尔。
    杰克尔看后冷哼了医生。身体不退反进，在接近风刃的哪一科。身上突然用处土灰色的光芒。利用身体直接装向了风刃。途中他的身体顿了顿。在风刃消失以后再次冲向了韩伟亮。
    韩伟亮看后眼中闪过一丝惊讶。随后冷笑了下也冲了上去。顿时和杰克尔纠缠在了一起。
    风助火势，按理说杰克尔应该压制韩伟亮一筹。但是令他郁闷的是两人打了这么半天竟然还保持不分上下。这不禁让他感觉到郁闷。
    “里面怎么有音乐了？”指挥官目光有些疑惑。看了看旁边一个士兵说道：“你过去看看怎么回事！”
    那个士兵听候点了点头直接走了过去。
    龙天羽看到了外面闪动的一个人影。冷笑了下。右手在琴弦上一压。然后一弹。一个紫色的音刃冲了出去。速度几块。在外面的那个人只看到眼前闪过紫光。身体变软在了地上。失去了直觉。
    “怎么回事。快去看看！”指挥官看到那个士兵突然倒下，顿时一惊。再次派了一个士兵走了过去。但是在士兵走到哪里的时候，身体也同样软在了地上。
    指挥官看后目光中有些惊异说道：“将军，怎么办？”
    老爷子听后说道：“静观其变。里面应该有一个深藏不露的异能者。呵呵。越来越有意思了！”
    指挥官听后点了点头也没有再说话。
    而在里面的龙天羽冷笑了下，自己利用声音高频弄出的音刃可没有那么容易对付。就算遇到异能者又如何？再次注意了下，发现没有人上前了，这次又将目光放到了还在大都的二人身上。他现在是没事情闲的弹奏音乐？答案肯定是否定的。龙天羽弹奏完全可以说是在帮助韩伟亮。不然他们二人怎么可能持平？他现在要做的便是，让韩伟亮压制对面正好属性克制他的杰克尔。
    由于二人的精力都放在对方的身上。对于外在的琴音他们都没有注意。但是却不知道这琴音切割掉了杰克尔死死的精神力。
    “龙卷！”韩伟亮大叫一声。在他的身体四周突然出现两个人高的龙卷。直接卷向杰克尔！
    “火舌！”杰克尔看后双眼微眯了下。浓郁的火元素从身上爆发了出来。火舌直接卷向了韩伟亮。但是火舌在遇到龙卷风的时候。怪异的事情发生了。在那一刻，杰克尔只感觉到了一丝恍惚。紧接着发现，火舌竟然围着龙卷转了一圈。分成两股，向他攻击了过来。
    “怎么回事！”杰克尔看后顿时大惊。要知道火遇到风的话，应该变得越来越强大。怎么反而倒戈了？却不知道在火舌冲向韩伟亮的时候。龙天羽利用琴音缴断了杰克尔和火舌的联系。所以让他在那一刹那有些恍惚。不然火舌也不回通过风向倒戈冲向杰克尔。但是由于他本身就是玩火的。所以在或是席卷他的时候。他的身上突然爆发出浓郁的火焰。在火舌接触他的身体时候，直接吞噬掉了。但尽管这样也让他有些不好受。
    “哼！”韩伟亮看后抓住机遇，几个小型风刃削向了杰克尔。
    杰克尔看后有些无奈。在这样的空隙中，他也只能使闪身躲避。但尽管这样也在他身上留下了大大小小的伤痕。
    “你很好。看来我真的小看你了。”杰克尔咬了咬牙，使自己的大意么？貌似自己一直在专心的战斗。但是他就想象不到什么原因导致自己竟然失败了一招。要知道自己的属性可是克制韩伟亮啊。
    韩伟亮也笑了，他可不会相信是这么的巧合。一定是想着韩伟亮瞟了一眼龙天羽。发现此事他的嘴角正戳着冷笑。盯着二人。摇了摇头。自己再一次认识到了龙天羽的实力。


第284章 【又来一个】
   “流星火雨！”杰克尔知道韩伟亮并不是想象中那么容易对付以后。便使用出了高级异能。随着他声音的话落。只见半空中出现许多的火球。直接冲着韩伟亮扑了过去。
    “风卷残云！”韩伟亮看后也大叫一声。顿时强烈的风吹了起来。
    “哼！”杰克尔看后不由冷哼了一声。这次的异能可是相当的强悍。完全不是风可以阻挡。但是很快他感觉到了一丝恍惚。还是先前的恍惚，让他感觉到一丝不妙。果然发现自己打过去的火球，竟然被风吹的改变了方向，直接冲了他这边。
    “我去！”杰克尔看后不由大叫了一声。自己屡试不爽的异能怎么到了这里就不管用了啊。难不成自己真的不行了？还是对方的异能太强悍了。他宁愿相信后者。但不论如何，他都要解决掉所有的危机。因为此时那些火球已经朝着他过来了。想着杰克尔的目光波动了下，身上突然涌出浓郁的火焰。身体不退反进冲向了火焰。顿时在他接触火球的时候。整个人都被火焰包裹住了。
    “他好干什么？”韩伟亮看后目光愣了愣。
    龙天羽此时也有些诱惑。但是很快他的疑惑便打消掉了。因为他想到火系神兽朱雀的一个特殊技能。那边是浴火重生。难不成这家伙也会？要不然他这样做是干什么呢？异能很特殊，应该算是短时间内可以提高异能的一种技能吧。不过虽然特殊，但应该有着时间限制。只要过了那个时间，相信他就可以任人宰割了吧。不过他重生之后的实力应该很厉害吧。想着龙天羽双眼微眯了下，这段时间就算让他知道自己在辅助又如何？自己阴的就是他。想着龙天羽眼中闪过一道精光。元力运转，双手呈金色的。
    此时火焰已经全部消失了。剩下的只有一头褐色的杰克尔。此时他脸上戳着冷笑看着韩伟亮说道：“现在解决你和这个小鬼很容易。真是可惜！”说话之间杰克尔的目光中有些怜惜
    “哦。是么？”韩伟亮虽然这么说，但是心里也是感到有些吃惊。因为他此时感觉得到杰克尔身上传来的气息要比刚见到的强盛一杯。这到底是怎么回事？想着韩伟亮不由看了龙天羽一眼，这时候他才发现龙天羽在哪里表现的还一副平常的样子。仿佛刚才的一切都没有发生一样。随后笑了笑，自己有什么好慌张的呢？
    “你们直接降服如何？那样我可以饶了你们！”杰克尔忍不住说道。
    “不好意思。我不怕死！”韩伟亮微笑摇了摇头说道：“没什么好说的。来吧！”
    “好，既然你这么决定了。那我就不客气了！”杰克尔轻哼一声，没想到他们是这么的不识抬举。随后大叫道：“火焰连珠！”随着他声音的滑落。只见一个一个的火焰球从他身上源源不断的发了出来。
    韩伟亮看后轻笑了下，眼中也变成了青色。大叫道：“风之丧失！”韩伟亮说完以后，只见他身体变得虚幻了起来。只要风走到哪里他就可以到达哪里。对付眼前的情景正好是最好的选择。但是他的这个异能也有一个时间限制。但是他相信对方也有一个时间限制。他现在所能做到的便是，在对方限制以内保证自己的安全。
    杰克尔此时脸色变得难看了起来。他没有想到对方还有这一招。刚好可以克制他。如果这样下去的话，自己的异能消耗完毕可就任人宰割了。不能这样下去。想着杰克尔咬了咬牙。停止了火焰连珠的进攻。以另一种波浪圆圈形的技能进行攻击。顿时火焰以他为中心向四周扩散。每一层火焰浪都有着极高的温度。这不由让韩伟亮的脸色变了变。身体在空中显现了出来。用了一个风系的屏障。
    “哼！”杰克尔看后不由冷笑了下。以为这个屏障就可以抵挡着他的攻击？但是很快他又有了那种恍惚的感觉。发现每一层火焰浪到屏壁的时候都会得到消弱。到了屏壁那里的时候，达到了屏壁完全可以承受的范围了。
    “怎么回事！”杰克尔的眼睛再次瞪大了起来。并没有注意到一边做着一脸冷笑的龙天羽。
    “不可能。绝对不可能！”杰克尔停止了攻击，因为他知道在这样下去也是徒劳的。他现在要搞明白的是什么原因导致的。他不在相信这是巧合。因为这已经是第四次发生这样的情况了。难不成自己真的不行了？还是风系现在成了火系的克星。
    韩伟亮也愣了愣，随后微笑了起来。也没有说什么，只是看了看龙天羽而已。
    “不行。时间不能拖了。”杰克尔感觉到了什么。目光一冷。既然这些异能解决不了你。那么更厉害的呢？想着捷克人的脸上闪过一丝狰狞大叫道：“火焰通天！”这次他时将自己体内所有的异能全部爆发了出来。后果便是在一个时间段里。他便是一个废人。但是如果解决掉两人，废人又如何？
    韩伟亮脸色变了变。龙天羽脸色也微微变了变。就在他打算出手的时候。只听虚空中传来一声嗤笑。紧接着出现一个长发男子说道：“老五。这样下去你可要在床上呆着了啊！”随着他声音的滑落，只见他右手一抖。一股虚无的能量从他身上扩散了开来。本来爆发的火焰异能，硬生生的压缩了回去。
    “扑！”爆发出去的异能被压缩回来，顿时让他吐了一口鲜血。随后看了那个人一眼说道：“你怎么来了！”
    “我来救你啊！不然你这次有可能会挂掉哦。”那个人淡淡的说道。
    “怎么可能。那可是堪比禁咒的异能啊！”杰克尔看后不由叫道。
    “但是你面对的不是他。而是他！”说着那个人转过头，目光看向了龙天羽。里面尽是移动。
    “他！”杰克尔听后不由愣了愣说道：“到底怎么回事！”
    “呵呵。好精明的算计啊。你的琴音影响了你。好特殊的招式啊！我还是第一次见到！”那个人目光中闪过一丝精光。
    杰克尔听后目光中有些震惊。听到男子的话不由让他想到了自己精神上的恍惚。要知道这是他在战斗中从未出现的。想着想着，他的脸上冒出了冷汗。没想到这么年轻的一个男子竟然隐藏着这么深的心机。真是可怕，如果在这样下去，自己完全就被算计了进去。


第285章 【大次元斩】
   “原来都是他！哈哈！”杰克尔明白原因以后开始大笑了起来。看着龙天羽的目光闪动了下说道：“我没有佩服过谁。你是我第一个佩服过第一个人。不过今天你们两个注定谁也离不开了。”
    龙天羽听后微笑了下，抱着琴占了起来。眼中闪过一丝精光说道：“首先谢谢你的赞赏。接下来我要告诉你，今天我们走谁也拦不住！”
    看着龙天羽自信的目光，那个刚来的男子也愣了愣，随后笑着说道：“小伙子。虽然我不知道你哪里来的这么强的自信。但是今天我必将你的信心摧毁！”
    龙天羽听后嗤笑了下，把龙凤琴收进了戒指里，双手抱胸说道：“既然你这么说了。那我有必要和你一站了！”
    那个男子听后不由大笑说道：“你真有意思。要不是今天你们犯了不该犯的错误。我绝对放你一马。但是你们今天真的错了。所以你们几天谁也走不了！”
    龙天羽笑了笑转头看向韩伟亮逼音成线传音说道：“一会有机会你就跑。我你就放心好了。逃跑绝对没有问题。不用管我！”
    韩伟亮听后目光中有些一色，看了龙天羽一眼，最后点了点头。虽然他很乐意和龙天羽一起战斗。但是龙天羽既然这么说了，肯定有他的后找。所以他不想做龙天羽的累赘。如果那样的话。恐怕两个人谁也走不了吧。
    “既然这样我们看来得试试了。不过希望你不要让我失望哦！”龙天羽听后不由笑着说道。
    “号。”那个男子听到龙天羽的话以后，眼中好笑的目光更重了。挥了挥手说道：“希望你别让我失望！”说完男子双手放在了胸前。引起了空间的丝丝震荡。
    “空间系异能者！”龙天羽看后双眼微眯了下随后笑了笑。
    “空间屏障！”男子低喝一声。顿时这个大屋子被一层能量包裹了起来。很显然是来阻挡二人逃跑脚步用的。
    龙天羽看后只是淡淡笑一笑，也没有说什么。但是韩伟亮此时却皱起了眉头。没想对方先把这个房间给封锁了起来。这样可就麻烦了。他不是打不开这层屏障。而是这层屏障可以浪费一些时间。而这些时间完全可以让对方赶上自己。
    “一会我会帮你打开的。记得，第一时间内逃出去。不然咱俩谁也跑不了！”此时龙天羽的声音又在韩伟亮的耳边响了起来。
    韩伟亮听后愣了愣，心中有些惊讶于龙天羽到底隐藏着多么强悍的实力。随后微微点了点头。现在两人安全出去才是正道。
    “来吧。小伙子。让我看看你的实力有多厉害！”那个男子冲着龙天羽微笑说道。
    “没问题！”龙天羽笑了笑，此时他心中的傲气被对方的那个男子激发了出来。冷笑一声，冲向了那个男子。
    看到龙天羽冲过来的速度。男子眼中有些惊讶。随后冷笑一声，不退反进冲了上去。顿时二人开始交手了起来。二人交手的速度很快。要不是韩伟亮和杰克尔同为异能者，恐怕都看不清二人交手的速度。
    “好厉害！”韩伟亮的目光中有些异色。却不知道龙天羽此时何那个男子对抗靠的是自己独特的招式和元力的特殊性。
    “哈哈。不错。”那个男子看后眼中闪过一丝赞赏说道：“没想到这么年轻就达到了这样的地步。不过如果你就现在这点实力的话。我想你们谁也走不了吧！”
    “你觉得会么？”龙天羽听后嘴角露出一丝戏谑的笑意大叫道：“元化成龙！”随着龙天羽声音的滑落。龙天羽的右手闪过一丝金光。顿时变成了龙爪的形状向男子的胸口拍去。
    男子看后脸上闪过一丝惊讶。双手在胸口结了一个印一道虚无的能量挡在了他的身前。但是那层能量基本上没有造成什么阻隔。依然打在了他的胸口上。
    “靠！”男子大叫了一声倒飞了出去。看的韩伟亮和杰克尔有些目瞪口呆。
    “老三被调戏了？”杰克尔看后嘴角不由露出了笑容。
    “很好漂亮！”那个男子从地上站了起来。揉了揉胸口看着龙天羽的眼神也不一样了微笑说道：“好诡异的异能。看来我得重新评估你的实力。”说完男子的眼睛变凉了起来。身体悬浮了起来。离地距离有两米左右。看着龙天羽再次轻笑书都奥：“好久没有人让我这么狼狈了。没想到再次发生的时候，却是发生在这么年轻的一个人身上。呵呵。看来我要好好的和你来一次了！”说完男子的双手有规律的动了起来。每一次挥手都能给空间带来一丝丝震荡。
    龙天羽看后皱了皱眉头。后退一步。双手也同样开始捏动傲龙绝法。顿时元力以傲龙决法德路线开始运转了起来。
    “空间切割！”
    “龙击九天！”二人几乎在同一时间大叫了出来。
    空间开始扭曲了起来。与此同时九天神龙也冲了出来。空间切割和九条神龙顿时相撞。
    “爆！”龙天羽眼中闪过一丝精光。大叫道。
    顿时九天神龙自爆了起来。连着九声的爆炸声。空间切割完全被抵消了下来。
    “漂亮！”男子看后眼中再次闪过一丝异色。他没有想到龙天羽的异能竟然是如此的特殊。随后男子笑了笑，双手又开始动了起来。
    龙天羽看后双眼微眯了下。他在潘景辉的身上看到过这样的攻击。貌似是什么大次元斩。没想到在这里又一次见到了。笑了笑。既然这样那我也来吧。龙天羽轻哼了一声。双眼变成了蓝色，双手开始结印了起来。由于他达到了第五层。所以第四层发觉也很快成功了。
    “大次元斩。”
    “傲龙诀第四式。龙战星野！”
    “好强悍的能量波动啊！将军我们向后退退吧！”一个异能者感觉到了什么。眼中尽是惊异之色。
    老爷子微微点了点头。下了一个命令。顿时所有人开始后退。生怕威胁到他们。等他们停下来以后看到了非常惊异的一幕。此时房子被一股能量整爆了。一条蓝色的龙。和一个绝大的刀刃出现在众人面前。要不是有外面的一层空间屏壁挡住。恐怕那能量早已宣泄了出来。但是那个空间屏蔽又可以坚持多长时间？随着两股能量的相撞。顿时那个屏壁直接消失了。那股能量冲天而起。
    “好强的气势啊！”韩伟亮看着脸色略微有些苍白的，新总尽是震惊。当时在特种基地龙天羽就用的这一招。
    能量淡淡消逝以后。那个男子大叫了三声好。看着龙天羽的目光中有了一些敬佩之色。“能挡住我这个攻击的人很少。而你就是其中之一。你足以自豪了！”


第286章 【偷窥】
   “漂亮。好诡异的异能。竟然可以将我的大次元空间斩给抵消了。任你这样发展下去绝对前途无量啊！”男子笑了笑，随后脸上挂了些许冷意“不过你今天注定是留在这里了。因为你发展下去太可怕了！而且最重要的你是华夏人。这更留不得你！”说完男子的双眼亮了起来。
    脸色有些苍白的龙天羽皱了皱眉头。眼神中有些沉重。对方这次的攻击绝对要比先前的大次元空间斩要厉害。不然他也没必要刚才那么说了。很显然他想把自己一击必杀了。但是他就这么容易就范么？想着龙天羽的嘴角也露出了一丝冷笑。
    此时外面也感觉到了哪丝压力。无奈他们只能在此选择后退。此时老爷子的目光中有些惊异。到底是谁竟然可以将基地一个异能高手逼到如此的地步。
    而此时宴会已经接近了尾声。正当他们打算离开的时候，突然感觉头晕晕的。李芝也感觉到了。脸色顿时变的难看了起来。心中焦急万分。难不成龙天羽他们出危险了？越是这么想，他心里就是越乱。正当他不知道如何是好的时候，一个冰冷的声音传进了她的耳边。“你是李芝小姐吧！”
    李芝先是愣了愣，随后转过头。发现是一个长相很美，但是气质却又冰冷的一个女子。脸上露出一丝笑容说道：“请问你是？”
    女子并没有回答李芝的话，直接说道：“我带你去见一个人。跟我来吧！”说完女子转身就走。
    李芝看后愣了愣，随后跟了上去。既然对方认识自己，那么他也没什么好拘谨的了。万一是关于龙天羽线索的呢？
    感觉到那一丝压抑。龙天羽此时的双眼转换成了金色。冷笑一声，心里也变得疯狂了起来。“你不是想留住我么？我看今天有谁能拦住我的脚步。哈哈！”说完以后。龙天羽的元力开始运转了起来。手印一个接一个的在他手上繁衍了起来。同时对着韩伟亮说道：“不用管我。快点出去。我会离开的！”
    韩伟亮感觉着那股强烈的气势。深吸了一口气。深深的看了龙天羽一眼，重重的点了点头说道：“兄弟我在外面等你！”说完韩伟亮后退了一步。等待着逃出去的最佳时机。因为此时此刻，杰克尔盯上了他。
    “空间异能。初级禁咒。空间风暴！”
    “傲龙决第五式潜龙勿用！”龙天羽此时也大叫了出来。随着他声音的话落。一声嘹亮的龙吟传了出来。看着身前的这一条金龙。龙天羽有一种怪异的感觉。总感觉这个身体是自己的一样。这条龙完全等于多了一个分身。因为这条龙此时此刻完完全全的可以按照他的思想办事。看着对方那股无形能量的袭来。龙天羽大叫道：“看看你的空间异能厉害。还是我的元力厉害。”说完龙天羽空着这金色神龙冲向了男子。
    “好强悍的威压啊！”韩伟亮此时感觉自己呼吸不过来了。杰克尔也感觉到了什么，脸色一变。直接冲了出去。韩伟亮看后大骂了一声。身体也直接消失了。速度快的只剩下了一个残影。
    龙天羽此时大笑了下。虽然他体内剩下的元力不多。但是发出第五层的傲龙决只感觉浑身舒爽。大叫了一声。看着脸色变得难看的男子，冷笑了下，收场就用不到他了。他现在唯一的就是跑路。想着龙天羽利用仅留的元力冲了出去。
    男子也注意到龙天羽逃走了。但是他现在有些无奈。他也想追上去。但是他不能。因为龙天羽弄出来的那个怪物太强悍了。而他又不能选择离开。因为后面就是老爷子。所以他现在必须把这些统统扛下来。
    转眼之间，空间风暴和那条金龙撞在了一起。先是静了一秒。随后毁天灭地能量爆发了出来。男子的脸色顿时变了变。双手快速的结印。双眼再次变亮了起来。只听他大叫一声：“空间转移！”随着他声音的话落。他的身前出现一个巨大的空间裂缝。将所有的能量吸入了进去。完毕以后。男子的身体直接从半空中摔了下来。施展完最后一招以后。他也算是彻底变成一个普通人了。甚至还没有普通人好。 看来我还是失算了。没想到这么一个年轻的人竟然如此的厉害。尤其那怪异的异能。现在他都无法忘怀。他现在都可以想象的刀龙天羽以后发展下去的恐怖。
    “老三。你没事吧！”看见男子从空中直接摔了下来。杰克尔赶紧冲了过来。看着此时一脸苍白的男子，杰克尔的目光中有些震惊。可以把老三逼成这样的人绝对可以用一个手数出来。不过看来又要增加一个了。
    男子听后苦笑了下说道：“真没有想到那个年轻人这么厉害。”顿了顿又沉吟说道：“相信他此时还没有走远。你找一个人看看能不能追上他们。
    杰克尔听后点了点头说道：“我先把你弄一个安全的地方吧！“
    男子听后摇了摇头说道：“快点去吧。我没事。被他跑了就是大事了。“
    杰克尔听后重重的点了点头。深深的看了男子一眼，深吸一口气走了出去。
    而龙天羽跑出基地以后，也没有精力在冲出去了。因为此时他的体力已经完全不行了。而且更重要的是体力也耗完了。苦笑了下。找了一个房间便冲了进去。他现在要做的就是恢复体力。等完事以后他想走就容易多了。
    “是洗手间。“龙天羽进来以后看了看四周的情况有些无语。正当他打算开门出去的时候。突然听到外面门子打开的声音。心中顿时一惊，也没有在敢出去。只能呆在了洗手间里面。
    “我去下洗手间。你先坐！“一个冰冷的声音传来。让龙天羽心中一惊。看了看四周。发现在洗澡池的上方正好有一个遮布，心中一动。跳了上去。把步子一遮，正好挡住了身体。而就在此时，洗手间的门打开了。龙天羽顿时屏住了呼吸。生怕对方发现自己。要知道此时的他就相当于一个普通人一样。但是他却忽略了一点，因为此时他也是一个光明异能者。体内的光明之力完全可以将它的体力恢复了。
    水哗哗的响声响起。龙天羽可以想象的到女子在那里吸收。一会水声消失了。随后门子响了一下，龙天羽以为女子就要出去了。刚松了一口气打算下来的时候。却听到嘘嘘嘘的水响声。顿时他的脸色变的怪异了起来。他在傻也知道外面在干什么。脸色渐渐微红。自己这算不算偷窥呢？不过此时龙天羽心中竟然有着一丝莫名的刺激。心中一动，左手颤抖的把帘子拉开了一条缝隙。要知道他也是一个正常的男人啊。他的位置正好可以看到厕所的方向。而且居高临下甚至可以看到里面的可人。
    女孩事情完毕以后。站起来的时候，顿时让他张开了大嘴。


第287章 【异能者当歌手？】
   龙天羽眼睛瞪得大大，一直等女孩完事才放松了下来。看对方出来以后。龙天羽又屏住了呼吸，生怕对方发现。
    女孩洗了洗手便走了出去。龙天羽这才松了一口气。正当他打算下去的时候。但是门子又打开了。顿时让龙天羽心中一惊。难不成自己被发现了？但是他向外扫了一眼的时候，本来有些紧张的心情顿时放松了下来。因为此时外面的女孩正是维娜。她进来做什么？正当龙天羽疑惑的时候。发现维娜直接走进了厕所。顿时龙天羽的眼睛再次瞪大了起来。我在干什么？龙天羽心中清醒了些。自己什么时候喜欢这种勾当了？但是心中有些忍不住。自己色了？最后想了想，反正他以后有可能会是自己的女人。龙天羽找了一个自我安慰的借口，目光又飘向了厕所。
    但是后者感觉到了什么，抬起了头。而此时龙天羽收回了目光，心中有些慌张。因为刚才维娜正是看的他这个方向。千万别被发现，那样的话，自己的一世英名可就完蛋了。
    维娜从厕所站起来以后，脸上有些疑惑。但是也没有过来在龙天羽这边看看。因为这里不是她的房间，而是迈克琴的房间。
    看维娜出去以后龙天羽也深深的吐了一口气。还好没有发现自己。万一被发现了，自己的一世英名可就真的被毁掉了啊。
    “琴儿姐姐！我刚才上厕所的时候怎么总感觉有人偷偷看我一样？”
    迈克琴儿听后笑了笑说道：“怎么，害怕我偷窥你啊！”
    维娜听后笑了笑，也没有说话。
    “娜娜你打算去华夏么？”迈克琴儿不由问道。
    “恩。”维娜点了点头，脸上不自觉地露出了笑意。
    迈克琴儿看后不由问道：“看你笑的甜呢。不会是….有男朋友了吧！”
    维娜听后美丽的娇颜上顿时露出一抹红晕。低着头也不说话。
    “我不会真的猜对了吧。”看着维娜的样子，迈克琴儿也有些吃惊。因为维娜从小到大都对男子没有任何兴趣。要不然他的哥哥也不会一直都追不上手。没想到突然就有心仪的对象了。
    维娜听后也就微微点了点头，在迈克琴儿的耳边说了几句话。
    “是他！”迈克琴儿听后有些吃惊的说道：“你可是光明圣女啊。怎么找个普通人呢？”当然光明圣女的秘密只有她一个人知道。
    “没有啦。其实他是一个光明异能者！”维娜摇了摇头说道。
    “光明异能者怎么去当歌手了！”迈克琴儿听后再次一惊。
    “恩不知道！”维娜摇了摇头随后又笑道：“不过他唱歌真的好好听啊！比我听过所有的歌曲都好听。”
    迈克琴儿听后不可否认的点了点头，随后想到了什么不由问道：“怎么后来没有看到他了。他去哪里了？”
    维娜听后也愣了愣，摇了摇头，表示自己也不知道。
    “难不成…！”迈克琴儿也是一个聪明的女孩。想到先前的那一声爆炸，她就知道不简单。绝对不是什么做实验。难不成和他有关系？
    维娜也不傻，也想到了什么，顿时小脸变得苍白了起来。说道：“那怎么办啊！”
    迈克琴儿听后笑了笑说道：“这只是猜测而已。哪有那么巧合啊。你说是不是！”
    维娜听后点了点头，也不知道在想些什么。
    藏在洗手间的龙天羽虽然头脑有些迷糊。但是也听清楚二女的谈话。心中也有些感动。正在他感动之际，却听到外面的维娜说道：“不行我得个他打个电话！”
    顿时龙天羽昏沉沉的额头脑清醒了些。如果对方真打过来，自己不就被发现了么？那也就等于发现自己偷窥他们了。我去，那可就真完蛋了。想着龙天羽拿出手机来直接关机了。
    维娜打过去以后，很快对面提示已经关机。顿时小嘴撅了起来看着迈克琴儿说道：“姐姐，他关机。我该怎么办啊。不会真的有什么事情啊！”
    “看你那样子。你们才认识多少天啊。就担心成这样。我哥认识你那么长时间，也不见你关心过他！”迈克琴儿不由打趣说道。随后看着维娜快要哭的样子。又笑了笑说道：“我们家娜娜这么善良，相信他也不会有事情的！”
    维娜听后知道再怎么担心也没有也就点了点头。
    迈克琴儿刚打算在安慰他几句的时候。却听到外面敲门的声音。顿时本来缓和的脸上有些冷意说道：“谁啊！”
    “小姐。我是将军的手下。现在有贼人闯入。所以特来检查。以保证小姐的安全！”外面一个男子的声音传了进来。
    “哦。我这里没有你要找的那人。赶紧走吧！”迈克琴儿听后皱眉说道。
    “小姐。将军说了。每个房间都要勘察。所以小姐不要为难我们好么？”那个声音再次说道。
    迈克琴儿听后叹了口气，站起身来，打开门以后，三个士兵走了进来。一个看着像是头领的人说道：“谢谢小姐。”
    迈克琴儿没有回答那个士兵的话只是说道：“给你们两分钟的检查时间。两分钟过后离开！”
    那个士兵也知道迈克琴儿的脾气。知道他为自己打开门已经算是不错了。点了点头，吩咐两个士兵开始检查了起来。
    “头没有！”检查完毕以后。两个士兵又回到了那个领头士兵的身前。
    那个士兵提高后点了点说道：“洗手间检查了么？”
    那两个男子听后摇了摇头。
    那个士兵头领看后转头看向一脸冷意的迈克琴儿说道：“小姐。洗手间可否让我们检查下！”
    “滚。赶紧离开这里！”迈克琴儿听后不由冷声说道。
    那个士兵听后脸上有些无奈，但他还是说道：“我只看看，不会动任何东西的！”
    女子听后刚打算说什么。只听维娜说道：“姐姐。就让他看一眼吧。到时候没有他也没啥好说的！”
    迈克琴儿听后也就点了点头。那个士兵感激的看了维娜一眼，在那一刻他有些失神。但毕竟是特种兵出身，很快便反映了回来。向维娜感激一笑，走向了洗手间。
    而掩藏在洗手间的龙天羽，心高挂了起来。自己如果被检查出来怎办？现在自己已经没有了元力。被看到，肯定被捉。想着龙天羽开始想起了对策。
    那个男子打开门，刚向里面看了一眼，就听到迈克琴儿的声音传了过来：“好了你看了一眼了。可以走了！”
    “额！”那个士兵头领听后有些无奈。再仔细扫了一眼。发现没有什么异状才放心了下来。这才才退了出来。想迈克琴儿说道：“谢谢小姐。我们走！”说完呆着两个士兵离开了。
    躲藏在洗手间的龙天羽也彻底的松了口气。还好自己来的房间巧合。不然换一个别的肯定被发现了。
    “娜娜。就算你那个男朋友是当事人现在也没有事情了！”迈克琴儿的目光中闪过一丝精光。
    维娜听后有些疑惑的看着她。
    迈克琴儿听后笑了笑说道：“如果他真的有危险，没有逃脱的话。他们就不会上来检查了。”
    维娜听后漂亮的眼睛顿时亮了亮。她很快也抓到了重点。心里也就放心了下来。
    迈克琴儿笑了笑说道：“好了维娜。早点休息吧。现在已经不晚了！”
    维娜此时心事了解，也放松了下来。点了点头说道：“那姐姐你早点休息吧”说完维娜向外走去。


第288章 【迈克琴儿】
   迈克琴儿看到维娜走了以后，叹了口气，把门子锁好以后，摇了摇头。走向厨子，拿出了几件衣服。随后向洗手间走去。
    龙天羽感觉到了动静。立刻屏住了呼吸。他现在最希望的便是迈克琴儿进来以后，赶紧出去。因为此时他感觉自己的头脑越来越匀称。生怕一不小心摔下来，被迈克琴儿发现。那样可就不好了。
    但是这次上天不在眷顾她了。迈克琴儿不仅没有离开，而且在他正对的一个水池里放起了水。龙天羽再傻也知道那是洗澡用的水池子。
    “不会吧！”龙天羽这次真的无语了。他咬了咬舌尖，让自己清醒些。
    迈克琴儿放完水以后，把手伸进池子里试了试水温，发现差不多的时候。点了点头。把谁关好。再把窗帘拉上。把外面准备好的衣服拿进来以后。开始脱起了衣服。随着一件一件衣服的落下。一会一局非常完美的时候身体呈现在有些晕沉沉的龙天羽。顿时龙天羽眼睛亮了亮。本来晕沉沉的脑子竟然清醒了一些。没办法因为迈克琴儿的身体太好看了。皮肤很细腻，太完美了。尤其那双完美的腿，更是让人着迷。身体的完美程度并不比东方晓彤和白菲儿差。一会一股热气从小腹升了起来。
    迈克琴儿把身体放在水里以后，开始洗了起来。每一寸皮肤都洗的那么详细。
    龙天羽此时也努力的看着，当然眼光也直直的，没办法，他想靠这个办法，是自己精神好些。但是这也是一时，因为随着时间的推移。他的弄啊还又变得昏沉沉了起来。然后他就努力的去看迈克琴儿完美的躯体，但是疲惫上来哪里那么容易消除。他现在就是想让迈克琴儿洗快点，赶紧离开。要不然他真的坚持不下去了
    但是每一个女孩都喜欢干净。迈克琴儿更是一个喜欢干净的人。她每天都要洗澡。要不然也不会有这么完好的皮肤了。
    “不行了。真的不行了！”此时龙天羽的脑海已经一块浆糊了。要不是唯一的一丝意志力支撑着他。他早就晕过去了。
    此时在水中的迈克琴儿也感觉到了什么。疑惑的抬起了头。因为此时他总感觉正对的那个帘子一动一动的。正当他打算站起身来看看怎么回事的时候，突然眼前闪过一个黑影。一个人直接压在了他的身上。而且可恶的是，其中的一个手竟然敷在了自己的上面。这样也就算了，更可恶的是那个手还捏了捏。顿时让未经人事的她触电般的软了下来。整个身体犹如流过一个电流一样。忘了尖叫。
    “不好意思！”龙天羽完这一句话以后，直接昏迷了过去。先前耗费的元力太巨大了。以至于造成这样的后果。
    迈克琴儿也不知道哪里来的力气，竟然把龙天羽推到了一边。双手抱胸坐在水池里，刚才那丝那种感觉直到现在还没有消退。当他好一点的时候，眼中已经充满了杀机和怒意。不过当他转过了头看向龙天羽的时候，顿时呆了呆，因为他发现这个男子正是唱歌的那个男的。也就是维娜的男朋友。仔细看了看龙天羽，发现此事他真的昏迷了过去。想到先前的事情，迈克琴儿的脸色不由红了红。此时她心中还有些怒气。穿好衣服，自己的上面仿佛还有一丝温度。脸红了红，看着趴在浑身被水打湿的龙天羽，皱了皱眉头。随后叹了口气。把龙天羽从水池子里拉了出来。然后有一点一点的拖进了卧室。
    把龙天羽放下来以后。迈克琴儿吐了口气。看着双眼紧闭的龙天羽，皱了皱眉头。他也没想到龙天羽会掩藏在她的房间。她现在更害怕的是，已经晕过去的龙天羽，在沾上水，会不会发烧？想着迈克琴儿小嘴撅了撅。延伸波动了下。她为什么要帮助他。而且他还那样对她。虽然她知道他不是故意的。但是心中多少还有些怒气和不岔。但是想到自己的身体背对反刚看过又摸过了。最后深吸了一口气说道：“我怎么就摊上你了。算了，就当帮维娜妹妹吧！”本来他还想找维娜进来的。但是想到了什么，所以还是放弃了。想着迈克琴儿咬了咬牙开始帮龙天羽拖起来衣服。她也是第一次脱男人的衣服。所以有些难度。每一件衣服都脱了老半天才脱了下来。而且每脱下一件衣服，他的双手都有些颤抖。但好在龙天羽穿的衣服并不是很多。要不然还不把他累死了。但尽管这样，当剩下最后一件衣服的时候，也过去了将近二十分钟。
    最后一件了，脱还是不脱？迈克琴儿此时的脸色红了起来，而且快要滴出水来一样。如果有人看到迈克琴儿这样的话，肯定会大吃一惊。因为迈克琴儿在外面保持的性格一直都是拒人于千里之外的样子。现在竟然为一个男人脱衣服。是个人看到都会大吃一惊。
    迈克琴儿思索了下。最后咬了咬牙，既然都到最后一步了，也没什么好犹豫的了。反正自己也被他看过了。这样也算扯平了。迈克琴儿为自己找了一个很好了理由。虽然这么想，但她还是从床上拿起了自己盖的那个被子。又拿了一条干毛巾，然后闭上双眼。开始脱了起来。每一次碰到那温热的时候，她都会感觉到颤抖。每一次她都想睁开眼睛看的时候，他都会硬生生的忍住。十分钟过后，迈克琴儿终于将最后一个衣服脱了下来。然后拿起干毛巾，闭着双眼给龙天羽擦拭了起来。等擦完以后，然后快速的拿被子往龙天羽身上一盖。坐在床上。
    坐了会以后，看着依然昏迷的龙天羽一眼。拿起地上的衣服去了另外一个房间。开始把衣服烘干了起来。弄完以后，已经深夜了。看着还在地上躺着的龙天羽。叹了口气，拿着烘干的衣服走了过来。拿起龙天羽的内裤。闭上双眼，把被子放起来。又帮龙天羽穿起了衣服。脱下来容易，穿起来却难了。这件衣服也穿了不短的功夫才穿了上去。随后睁开了双眼。当他看到赤裸的龙天羽时，脸色烫烫的。心里更是有些羞涩。这是她从小都没有的感觉。
    把龙天羽的的身体拖到床上以后。又重新帮他盖上了那个杯子。而他则是躺到了一边。本来她还打算帮龙天羽把其余的衣服穿上的。但是她太累了。往床上一躺。闭上双眼。还没有多大一会。就进入了梦乡。


第289章 【吻她】
   “哥哥真的是你啊！”李芝看着脸色苍白的李慕，脸上露出了惊喜的神色。
    李慕的脸上也露出一丝难看的笑容说道：“谢谢你妹妹！”
    李芝听后摇了摇头说道：“我们都是兄妹。说这些干什么啊！”说完转头看向韩伟亮说道：“天羽呢？怎么没有见到他？”
    韩伟亮听后脸色微变了下说道：“我相信龙天羽应该没事！”
    李芝听后脸色也变了变说道：“你难道没有和他一起回来？他现在在哪？到底怎么回事啊！”听到韩伟亮这么说。李芝的心理顿时一紧。
    韩伟亮听后叹了口气，吧当时的情景说了一遍。
    李芝听后脸色顿时难看了起来。“我答应过彤儿回去一定打他回去的。早知道这么危险，当时就不该带他来了。”
    韩伟亮听后说道：“荔枝小姐。我相信他。因为他隐藏着很多东西。他是我唯一看不透的一个人！”
    李芝听后不由愣了愣。李慕此时也开口说道：“天羽也是我看不透的一个人。既然当时天羽都那样对着他说了。证明他有自信逃脱出来。”
    韩伟亮听后也点了点头，思索了下说道：“要不我现在去看看吧。反正现在李幕教官也安全了！”
    “我也去！”六号冰冷声音传了过来。
    韩伟亮听后看向六号，发现此时她已经换回了先前那身衣服。摇了摇头，想象先前六号穿上礼服的样子。不由感觉有些惊艳。多么美丽的一个女子啊。非得是一个杀手。
    “那咱们去吧！”韩伟亮点了点头说着又转向李芝说道：“你就在这里照顾李幕教官吧。”
    李芝听后叹了口气，她知道自己去了也帮不上什么忙。还不如留下来照顾她的哥哥呢。想着她也就点了点头。“一有消息马上通知我！”
    韩伟亮点了点呕吐，和六号向外走去。来到迈克家族的外面。二人翻到了墙上。此时他们发现每隔一个地方都占有一个人。而且还有几个小队来回巡逻着。但是二人都是异能者，所以对于这些都不放在欣赏。跳下去直接冲了过去。当来到一个角落，看一个小队走过来的时候，二人同时俯下了身体。过去以后，顺着墙根向前走。
    “有人来了！”韩伟亮感觉到了什么不由低声说道。他属于风系异能者。所以对于声音有些敏锐。
    带着六号找了一个隐秘的角落，掩藏了起来。过了一会，两个士兵走了过来。
    “哎我说哥们是不是有点怪啊。异能组织那么厉害的任务都出动了。愣是没有把那个人捉住。你说那个人得多厉害啊！”其中一个士兵脸上竟是怪异之色。
    另外一个士兵听后不由说道：“切。那个人不仅厉害。而且还很年轻呢！没想到人家这么小就达到了如此高度。”
    另一个人点了点头一脸感叹的说道：“如果我能达到这种程度折寿也值得啊！”
    “就你？”另外一个听后鄙夷的笑了笑随后说道：“咱还是先把那个人找到再说吧。听头说，那个人现在身受重伤，跑不了多远。应该没有出这里。或许藏在某个角落也说不定。如果真被咱们发现了。那咱们可就升职了！”
    另外一个点了点头，两人继续巡逻了起来。等两个人走远以后。韩伟亮和六号走了出来。
    韩伟亮眼中闪过一丝精光说道：“天羽果然没事。不过此时他也是有危险的。希望他别被发现。”
    六号也微微点了点头没有说什么。但是她心里还是有些担心的。只是没有表现在脸上而已。
    韩伟亮看后说道：“既然这么久他们都没有发现。这说明，龙天羽此时在一个非常安全的地方。等他恢复实力以后应该就会潜逃出来。所以我们在这里也是白搭。我们先回去通知李芝小姐一下。然后等他的消息吧！”
    六号听后也沉思了下，点了点头。和韩伟亮一起直接离开了。
    “他真的没事？”李芝听到韩伟亮的话以后，眼中顿时露出了欣喜之色。
    韩伟亮微微点了点头说道：“我们亲耳听到的。绝对没事！”
    李芝点了点头说道：“那就好。这臭小子，真是担心死忘了。”听到韩伟亮的肯定，李芝的脸上顿时露出了笑容。“好了。大家今天都去休息吧。”说完转头看向刘浩说道：“今天我们一起吧！”
    六号点了点呕吐，跟着李芝去了另外一个房间。而李慕和韩伟亮在一个房间。
    第二天清晨。龙天羽迷迷糊糊的醒了过来。深吸了一口。一股女子特有的邮箱传进了鼻子里。一时之间他都晕了。不愿意去睁开眼睛。但是他动了动，因为他此时感觉怀里有一个人。猛的睁开双眼，发现是一个漂亮的女子。随着记忆慢慢的回放。这才想起正是昨天和维娜一起的那个女孩。也是昨天被他偷看的那个女孩。愣了愣，脑海中充满了很多疑惑。
    她救了自己？他为何要救下自己。记得当时自己摔下去的时候。还摸了人家。现在更重要的是，自己竟然和她睡在了一起。难不成自己的魅力这么大？让她看上自己了？龙天羽想了半天都想不出一个所以然来。最后也不想了，开始仔细的观察起了迈克琴儿。此时她睡的很甜。没有了先前的冰冷之色。看上去更是美丽。粉腮红润，淡雅脱俗。唇色朱樱一点。尤其皮肤冰清玉洁。更重要的是女子身上散发着一种让人陶醉的幽香。尤其当龙天羽看到迈克琴儿那张樱花小嘴的时候。有些心动。也没有多想，直接吻了上去。舌头直接伸了进去。顿时柔软的香舌被他套弄住了。
    迈克琴儿轻哼了一声。也感觉到了嘴里的异样。也没拒绝，因为感觉挺好的。软软的。而且生涩的回应了起来。
    龙天羽右手盘在了迈克琴儿柔软的腰肢上。更是一荡。
    “恩。”迈克琴儿渐渐呼吸不过来了。睁开了眼睛。看到的便是近在咫尺的龙天羽。


第290章 【追求自己的幸福】
   而且此时嘴里的异样还存在。顿时啊了一声。推开了龙天羽。叫到：“你干什么啊！”
    “额。对不起！”龙天羽听后，脸上有些尴尬。自己刚才做了什么。竟然和一个陌生的女孩接吻了。不过心中也有些暗叹迈克琴儿的魅力。
    “你混蛋！”想到先前的异样。迈克琴儿的脸色顿时红了起来。她还记得当时自己并不抗拒那种感觉。
    “对不起！”龙天羽又说了一遍。他现在除了这三个字说不出别的来。因为错误的是他。
    迈克琴儿脸色逐渐变得冰冷了起来，她也明白自己的初吻就这么失去了。而且给了一个陌生的男子。虽然不讨厌，但是，就这么失去，任随便一个女子都有些怒气。咬了咬牙说道：“你滚！”
    “额。”龙天羽愣了愣，知道女孩生气了，苦笑了下说道：“对于刚才的事情真的对不起。不过谢谢你救了我！”
    迈克琴儿此时坐了起来，一脸冷意的看着龙天羽说道：“我是看在维娜妹妹的份上才救下你的。”
    龙天羽听后点了点头说道：“那也需要谢谢你！”
    迈克琴儿听后想到了什么说道：“昨天你在洗手间看到什么了！”
    “额！”龙天羽听后脸色红了红，他没想到迈克琴儿主动提了出来。支支吾吾的说道：“我昨天也不是有意的。不好意思！”
    “不好意思！”迈克琴儿听后脸色红了红。先前自己上厕所也就算了。在洗澡的时候，还更可恶的是竟然扑在了自己的时候身上。而且还…想着迈克琴儿心中就有些怒气。
    龙天羽也感觉到了，他现在能有什么办法。剩下只是苦笑。人家一个女孩都被他看了。他能说什么？
    “要不是看在维娜的份上。我真想杀了你！”迈克琴儿咬着银牙说道。
    龙天羽听后，无奈的叹了口气说道：“我知道你生气。也是我的不对。但我真的不是有意的。但是现在我…也看了你。我会对你负责的！”
    “负责！”迈克琴儿听后愣了愣，随后叫到：“你怎么负责？我又不认识你。而且你现在又是我们家族追查的人。你怎么负责？”
    龙天羽听后说道：“很简单。陪我一块去华夏！”
    迈克琴儿听后愣了愣，她又何尝不想离开这个地方。但是她能么？看着一脸真诚的龙天羽随后说道：“你走吧。我会当这件事情没发生的！”
    龙天羽听后愣了愣，看着迈克琴儿一脸平静的样子，心里有些不是滋味。虽然接触女子只有短短的一点时间。但是他知道这个女孩也是一个好女孩。而且现在更是和他有了亲密接触。心里竟然有些放不开。深深的看了迈克琴儿一眼说道：“我会再来找你的！”
    迈克琴儿听后冷笑了下说道：“你们男人没有一个好东西。真不知掉维娜为何要看上你。不过你放心我不会告诉维娜的。我只是希望他看清你花心的真面目！”
    龙天羽听后说道：“你不会懂的。”
    “我不懂！”迈克琴儿听后冷笑道：“如果我长得不好看。你会再来找我么？”
    “会！”龙天羽很坚定的说了出来。
    迈克琴儿听后愣在了哪里。龙天羽那个会字。让她的心有些动荡。看和龙天羽坚定的眼神，楠楠的说道：“为什么？”
    “因为我看重的是感情。而不是相貌。就算你长的奇丑无比。又如何？”龙天羽微笑说道。
    迈克琴儿听到龙天羽的话，再次楞在了那里。看着龙天羽的眼神，知道他说的并不是假话而是真的。“你和其他的男人的却有些不同。但是这又能如何？我从小就被定下了婚约。是不可能和其他男子有接触的。”
    龙天羽看着迈克琴儿的样子说道：“你不愿意把。”
    迈克琴儿听后深吸了一口气说道：“我愿意不愿意关你什么事情！”
    龙天羽听后眉头一抬说道：“对，是不关我的事情。但是一个女孩追求的是什么。是幸福。如果你感觉你和他结合可以有幸福的话。我无话可说。如果没有，希望你慎重的考虑下。为了自己的幸福。你或许该行动一下了！”
    迈克琴儿听到龙天羽的话以后，整个心思也全部都乱了起来。他喜欢那个男的。答案肯定是否定的。甚至有些讨厌。但是对于龙天羽虽然谈不上喜欢。但是说起来不讨厌。当然心中的想法她是不会说出来的。
    龙天羽看到迈克琴儿的样子，叹了口气说道：“好好想想吧。自己的幸福重要。如果你是政治婚姻出去的。到最后受伤的还是你。”
    迈克琴儿看了看龙天羽一眼也没有再说话。
    “呵呵。如果想好的话。我走的那一天和维娜一起来吧。不过要悄悄的哦！”龙天羽笑了笑说道。
    迈克琴儿冷声说道：“我是不会去的！”
    龙天羽听后看了迈克琴儿一眼笑了笑也没有说话。
    “你现在没事了吧！”当二人全部寂静下来的时候。顿时让迈克琴儿感觉有些异样。纵然她想起龙天羽吻她的场面。最终还是开口说道。
    “恩。没事了！”龙天羽感受了一下体内的元力点了点头。达到第五层的他吸收天地的能量速度很快。一晚上的疲惫全部清除。包括耗完的元力也恢复的差不多了。
    “恩。没事了你就走吧。”迈克琴儿冰冷的说道。
    龙天羽看迈克琴儿的表情恢复了正常，也不知道她在想些什么。点了点头掀开被子站起身来说道：“那你好好想想吧！”龙天羽说完这句话以后，本以为迈克琴儿会保持沉默，但是接下来却是一声尖叫。不过还好房间隔音效果比较好。不然外面肯定有人听到了。
    “怎么了。啊！”龙天羽本来也没有感觉到什么。看迈克琴儿脸红的转过头，他这才感觉到自己身上凉凉的。往身上一看，发现只穿着一个内裤。看着迈克琴儿羞红的样子，也有些不好意思。重新跳上了床盖好了被子。


第291章 【绑也要绑走你】
   “怎么回事我的衣服呢？”龙天羽此时感觉有些尴尬。在一个还不算很熟悉的女孩面前光光的。任谁都会感觉尴尬的。
    迈克琴儿此时脸色也是异常的红润。也有些怪自己为何昨天竟然躺床上就睡着了呢？看了龙天羽一眼低下了头，也没有说话。
    看着迈克琴儿脸红红的样子，龙天羽呆了呆随后说道：“谁给我脱得衣服？”
    迈克琴儿听后顿时头更低了。
    龙天羽看后也明白了什么，心中不仅没有感觉到好笑，反而有些感动。
    迈克琴儿此时开口了说道：“昨天你全身弄上了水。我怕你着凉，所以帮你…帮你…！”说到这里迈克琴儿说不出来话来了。
    龙天羽深深的看了迈克琴儿一眼，他完全可以想象到当时的情景。一个女孩怕自己着凉，要付出多么大的勇气才会帮一个男孩脱衣服呢？而且为了贞洁一个女孩也不能这么做啊。但是他做了。龙天羽心中此时尽是感动。“我决定了！”
    “决定什么了？”迈克琴儿听到龙天羽的话以后，抬起了头。但是由于还没有恢复过来，他的脸色还是有些红润。
    龙天羽坚定的看着迈克琴儿说道：“我决定我离开的那一天一定要带你走。就算绑也要绑走！”
    迈克琴儿听后呆了呆，听着他强硬的口气，他愣是没有说出一局反驳的话来。嘴唇动了动，也没有说出什么，最后低下了头。保持沉默。
    龙天羽看后笑了笑，左右看了看发现了自己的衣服以后。直接掀开被子穿了起来。
    “你你混蛋。你去死！”迈克琴儿看到龙天羽竟然当着自己的面穿起了衣服，顿时脸色变得滚烫了起来。娇喝一声转过了头。她虽然见过龙天羽的身体，但是由于昨天和今天的情况不同。心里不算那么慌张。但是今天看到以后，她的心跳莫名的加速了起来。
    龙天羽看后笑了笑。穿好衣服以后，走到了迈克琴儿的身边。
    迈克琴儿看后后退了一步。看着一脸笑意的龙天羽说道：“你要干什么啊！”
    龙天羽看后笑了笑，突然向前迈了一步，捧起了没课琴儿的脸，在她惊愕的目光中吻了上去。但是刚刚停留两秒，龙天羽捂着嘴后退了一步。脸上有些怪异。他没想到迈克琴儿还会咬自己
    迈克琴儿看到龙天羽怪异的样子的时候，轻哼了一声。但是又有些想笑。最后说了句：“谁让你亲我的。”说完她又愣了愣。这是自己么？自己的口气怎么变成这样了？
    龙天羽看后笑了起来，对着迈克琴儿重重的说道：“从今天起。你是我的了。没人可以把你抢走！”说完再次看了还处于呆滞间的迈克琴儿一眼，走下岗了洗手间。直接跳了下去。
    而此时迈克琴儿依然站在那里。脑海里回荡着龙天羽临走的那句话。‘你是我的谁也抢不走你！’简简单单的一句话，让他有平静的心慌乱了起来。走向洗手间，向窗外看了看，发现龙天羽早已失去了影子。咬了咬嘴唇，洗漱了下。又回到了卧室。摸了摸还有些残温的被子。脸红了红。因为昨天晚上他们一起盖的这个被子。
    “咚咚咚！”敲门的声音响了起来。惊醒了还在沉思的迈克琴儿。
    迈克琴儿走到门前，打开门以后。本来美丽容颜维娜脸色有些憔悴。很显然昨天没有睡好。看到迈克琴儿以后，脸上露出一丝笑容说道：“姐姐。你今天怎么起这么晚啊？”
    迈克琴儿听后脸红了红，也没有说什么。带着维娜走进来以后说道：“娜娜，你相信爱情么？”
    维娜听后虽然不知道她为何如此一问，但她还是点了点头说道：“以前不相信。现在相信！”
    迈克琴儿听到维娜的回答以后，眼中闪过一丝异色。深深的看了维娜一眼说道：“你的小男朋友已经没事了！”
    维娜听后先是呆了呆随后问道：“真的？”
    迈克琴儿点了点头。
    维娜此时又问道：“你是怎么知道的。”
    迈克琴儿听后脸色有些怪异，她光想着不让维娜担心了。也没有想到维娜会问这个问题。一时之间他也不知道如何回答了。最后说道：“我就是知道。”
    维娜听后点了点头脸上露出了笑容说道：“我相信姐姐。呵呵，太好了。他没事就好！”
    迈克琴儿听后松了口气。还好她没有继续追问
    “琴儿姐姐。过两天我就去华夏了。就再也见不到你了！”维娜知道龙天羽没事以后，不由说道。
    迈克琴儿点了点头说道：“你有机会来看看我不就行了！”
    维娜听后先是点了点头随后笑着说道：“那咱们一起去不好么？”
    迈克琴儿听后打算拒绝的，但是到嘴边的话，又咽了回去。最后缓缓的说道：“到时候再说吧！”因为此时她脑海中涌出了龙天羽的那句话。那就是如果你不去，我就把你绑过去。
    “琴儿姐姐。你想什么呢？”维娜看到迈克琴儿双眼有些迷离不由问道。
    “哦。没事。你吃饭了么？我们一起去吃饭吧！”听到维娜的话以后。迈克琴儿的心有些慌乱了起来。不由转移话题说道。
    “恩。那我们一起去吃饭吧！”维娜也没有发现迈克琴儿的异样。点了地那头，二人一起走出了房间。
    二龙天羽跳出去以后，身影直接隐匿了起来。直到掏出迈克家族的范围才显现了出来。拿出手机，打开电话，顿时显示几个未接来电。其中有一个是维娜的。其余的全是东方晓彤的。而且还有一条短信。上面写的很简单‘看到后速回电。担心中…！“
    龙天羽看后心中一暖，拿起手机便给东方晓彤打了过去。
    此时正在上课的东方晓彤听到手机响声以后，精神一振，昨天晚上打了一晚上电话都发现龙天羽是关机，一直担心到现在。向老师说了一声，拿着手机走了出去。
    接通电话以后，龙天羽的影像直接出现她的眼前。看着一脸笑意的龙天羽。东方晓彤也松了一口气。问道：“昨天为什么关机了？”
    龙天羽听后笑了笑说道：“昨天晚上举行了一次联谊会展。比较重要。所以关机了。只是没来得及提醒你。真对不起！”
    东方晓彤听到龙天羽的解释以后，也没有疑虑，点了点头说道：“你没事情我就放心了。你们什么时候回来啊？”
    龙天羽听后脸上的表情也明显的松了松，只是没有被东方晓彤发现而已。
    “可能的话，明天就回了！”龙天羽缓缓的说道。


第292章 【婚约提前？】
   东方晓彤点了点头脸上露出了笑容，随后小脸上露出一丝羞意说道：“天羽我想你了！”
    龙天羽听后心中一荡，语气也变得温柔了起来说道：“晓彤我也想你了！”
    晓彤听后脸色红了红说了一声：“恩！”她此时脸上的笑容证明着她此时心中是多么的开心。
    龙天羽脸上闪过一丝异样，如果让东方晓彤知道自己在外面又招惹了两个女孩不知道她会不会伤心呢？嘴唇动了动也没有说出话来。只是说道：“好了。好好回去上课吧。别忘了告诉菲尔我已经没事了。别让她担心了。”
    东方晓彤点了点头，挂掉了电话，笑了笑，走进了教室里。
    龙天羽沉思了下，叹了口气拿起手机又给李芝拨打了过去。而此时正打算出门去打探消息的李芝听到手机响了起来先是皱了皱眉头。但是当他拿出手机看到手机显示的名字的时候，脸上顿时露出了惊喜之色。接听以后，龙天羽微笑的影像出现在李芝面前。
    “天羽真的是你！”李芝的声音有些颤抖。
    龙天羽听后不由笑道：“怎么姐姐不认识我了？”
    李芝听后脸上露出了欣喜之色说道：“没事就好。没事就好。可把姐姐担心死了。要是你真的出现点什么事情，我该怎么向彤彤交代啊！”
    感觉着李芝的担心，龙天羽心中有些暖意，微笑了下说道：“姐姐我这不是好好的么？就算为了你们我也不能出什么事情啊。一会我就回去了！你们在那个酒店等着我就行了！”
    李芝听后点了点头。便挂掉了电话。
    龙天羽笑了笑，放下手机，刚打算打个车离开，却看到空中来了几辆悬浮车。而目标正是迈克家族的门口。打开车门，走下来的是一个身穿白色西装的男子。正是昨天晚上一直和迈克琴儿呆着的男子。皱了皱眉头，随后冷笑了一声，也没有多说什么，打了个车，直接向先前的酒店行驶了过去。
    来到酒店发现在大厅里。韩伟亮，李芝。和脸色还有些苍白的李慕。包括一脸冰冷的六号都在。
    看到龙天羽走了进来。几人的脸上都露出了笑容。包括六号冰冷的脸上也有些缓和。
    龙天羽脸上也露出了笑容，走了过去。
    李芝左右看了看发现龙天羽真的没有事情，才放松了下来说道：“可吓死姐姐了！”
    龙天羽笑了笑说道：“俺从昨天到现在还没吃饭捏。有点饿！”
    李芝笑了笑说道：“好，姐姐今天让你吃个够！”说着一行人走向了光梯。
    “将军。华夏的李幕被他们救走了！”一个异能者对着老爷子说道。
    老爷子听后双眼微眯了下，点了点头没有说话。
    那个异能者听后说道：“是否让警局现在去追查他们呢？”
    老爷子听后摇了摇头叹了口气说道：“你觉得能逮到他们么？”
    那个异能者听后眼中闪过一丝无奈，叹了口气。但是他也在场，很清楚那个年轻人的恐怖，低下头也没有说话。
    “好了。没别的事情你下去吧！”老爷子挥了挥手说道。
    那个异能者听后，一副欲言又止的样子。
    那个老爷子听后感觉到了异能者的异样，说道：“怎么了？”
    异能者低声说道：“家族在连云港安排的人被一个异能者弄死了！”
    老爷子听后皱起了眉头说道：“怎么回事！”
    异能者听后把原尾说了一遍。老爷子听后皱了皱眉头说道：“查到是哪个异能者了么？”
    “在下无能！”异能者的目光中闪过一丝惶恐。
    老爷子皱了皱眉说道：“那家族又派人去了么？”
    异能者点了点头说道：“在异能组织里面调取了一个人过去了！”
    老爷子点了点头说道：“我知道了你下去吧！”
    异能者点了点头，走了出去。异能者刚走不久。一个士兵又走了进来说道：“将军，蒋少爷来了！”
    “哦，让他进来吧！”老爷子点了点头，目光中有些无奈。那个士兵听后点了点头退了出去，
    士兵走出去以后，一会那个身穿白色西装的男子走了进来。看到老爷子以后躬身说道：“迈克爷爷好！”
    老爷子听后点了点头说道：“你有什么事情啊？”
    蒋国坤听后脸上露出一丝笑意说道：“我来是想谈谈我和琴儿婚约的事情！”
    老爷子听后皱了皱眉头说道：“你们不是订好了么？”
    蒋国坤听后不由说道：“我爷爷想和琴儿提前举行婚礼，早点成为我们蒋家的儿媳妇！所以看看迈克爷爷你是什么意思！”
    老爷子听后说道：“这就要问问琴儿是什么意思了！”
    蒋国坤听后目光中闪过一丝异色说道：“我爷爷很喜欢琴儿。相信她会同意的。我爷爷的意思是一个月以后举行。”
    老爷子听后点了点头，说道：“那你还有别的事情么？”
    蒋国坤听后摇了摇头说道：“我去看看琴儿！”
    “恩。去吧！”老爷子微微点了点头。看着蒋国坤离去的背影皱起了眉头。他的名声，他又怎么会不清楚呢？虽然他关心他自己的孙女很少，但是他也不愿意让自己的孙女嫁给一个名声在外的人啊。但是虽然他不愿因，但是他们从小就定下了婚约。最重要的是，他是首长的孙子！叹了口气喃喃的说道：“琴儿。苦了你！”
    蒋国坤退出房间以后，碰到了迈克威。
    迈克威也看到了蒋国坤，顿时脸上露出了笑意说道：“蒋少来找我们家琴儿了？”
    蒋国坤听后点了点头说道：“我想带琴儿一起出去玩玩呢！”
    “那我们一起吧！正好我也带娜娜玩玩！”迈克威听后心中一动，如果真那样的话，他将有一个和维娜一起玩的机会。
    “娜娜！”蒋国坤听后目光中山够意思惊艳。虽然他只见过几次。但是每一次都能带个他惊艳的感觉。太美了。那是一种圣洁的美丽。要不是对方的身份有些特殊，他也不会等到现在都没有下手了。
    迈克威也感觉到了蒋国坤的一样说道：“维娜的父亲和家父乃结拜兄弟。要不是她父亲走的早，恐怕我们早已定下婚约了！”
    蒋国坤听后心里有些冷笑。但是并没有表现在脸上。
    看蒋国坤沉默，迈克威也没有多说什么，两人一起向迈克琴儿的房间走去。
    而此时，二女吃晚饭刚坐到床上没多久，敲门的声音就响了起来。
    迈克琴儿看后皱了皱眉头站了起来，对着维娜说道：“你现在这里坐着。我出去看看是谁！”说完迈克琴儿走了出去。打开门发现时蒋国坤和迈克威的时候皱眉道：“你们来做什么？”
    迈克威听后脸上刮起了笑容说道：“我想带你出去走走呢！”
    “不好意思我没有时间！”迈克琴儿，此时挡在门前，并没有让二人进去的意思。
    迈克威此时向里面看了看发现，维娜正在那里坐着。一幅沉思的样子。让他心中一荡对着迈克琴儿说道：“蒋少说的对。我们一起出去玩玩好吧！”
    迈克琴儿听后说道：“要去你们去，我们没时间！”
    迈克威听后，眉头微微一皱。刚打算说什么，却听到蒋国坤说道：“那好。既然琴儿没时间，那就有时间再说吧。！”说完转头直接离开了。反正一个月以后他们就要婚礼。他怕什么？
    迈克威看后充满怒气的看了迈克琴儿一眼追了上去。
    迈克琴儿了一眼二人离去的背影，冷哼一声关上了门子。


第293章 【她，我要了】
   “蒋少！我妹妹就这性格，你别介意啊！”迈克威追上蒋国坤以后不由说道。
    蒋国坤听后笑了笑说道：“一过月以后他就是我的其次了。我有什么好介意的呢？”
    “你？！”迈克威听后愣了愣随后说道：“你们不是一年以后才结婚么？”
    蒋国坤听后微笑说道：“我爷爷想让他成为我们蒋家的媳妇！”
    迈克威听后地拿了点头，也没有多说什么。
    “姐姐，你不喜欢他么？”维娜看着皱着秀美的迈克琴儿说道。
    迈克琴儿叹了口气点了点头说道：“我从小就和他就有婚约，所有没有办法！”
    “那我和迈克爷爷说说去。他很好说话的！”维娜听后不由说道。
    “算了。反正我也看开了！”迈克琴儿眼中闪过一丝无奈，一丝疑惑。咬了咬呕吐。
    “姐姐！”维娜听后双眼闪过一丝白光。
    “里直接接。我们什么时候回华夏？”龙天羽想到了什么不由轻声问道。
    李芝听后看了李幕一眼说道：“越快越好。今天你刚回来。休息一下午，明天就离开吧！”
    龙天羽点了点头，脸上露出了一丝笑意说道：“正好，我晚上去办一件事情！”
    “什么事情啊？”李芝听后不由有些疑惑。不光他疑惑。随着龙天羽的话落，韩伟亮和李幕的目光都放在了他的身上。包括六号，也若有若无的看了龙天羽一眼。虽然看上去很平淡。但是目光中也看的出有着一丝关心。
    龙天羽听后，脸上露出一丝诡异的笑容说道：“我去绑架一个人！”想起迈克琴儿脸上的无奈，他就知道她婚约的对象绝对后台是一个强大的人。所以为了防止他们怀疑，龙天羽只能进行绑架了。
    李芝皱了皱眉头说道：“绑架？你可别乱胡闹了！”
    龙天羽听后点了点头说道：“姐姐我自有分寸！”
    李芝听龙天羽这么说，但还是问道：“绑架什么人啊？”
    龙天羽听后脸上露出一丝笑意，也没有隐瞒直接说道：“迈克琴儿！”
    “你…！”李芝听后柳眉一皱说道：“你刚从迈克家族出来。现在又进去，万一出现什么危险，我该怎么想彤儿交代！”
    龙天羽听后笑了笑说道：“姐姐放心吧。我自保绝对没有问题的！”
    李芝听后皱了皱眉头，深深的看了龙天羽一眼也没有再说什么
    龙天羽笑了笑砖头看向了一边沉默寡言的六号说道：“你什么时候离开啊！”
    “明天！”冷淡的声音从六号的嘴里说了出来。
    龙天羽点了点头，笑了笑。六号可以说和端木韵寒一个类型的人。儿迈克琴儿则属于性格上的冷。和六号端木韵寒本质上的冷有很大的区别…
    晚上龙天羽换了一身衣服，轻装上阵，只身一人便来到了迈克家族。翻上墙头，龙天羽乡下看了看发现此时还有人在巡逻。冷笑了下，摇了摇头，冲向了别墅里。
    此时迈克琴儿的房间。迈克威在那里哭言相劝着。“小妹。你怎么跑了呢？爷爷让你一月以后加入蒋家也是对你好啊！”迈克威看着一脸冷漠迈克琴儿，脸上有些无奈。
    迈克琴儿天后只是淡淡的看了迈克威一眼没有说话。当时他爷爷给她说这件事情的时候她第一想到的便是拒绝。而脑海中浮现出了一个人影。正是见了没有几面的龙天羽。
    迈克威看迈克琴儿不说话继续说道：“蒋少有什么不好的啊。人长的帅。性格又好，虽然有点…！”说到这里迈克威停顿了下继续说道：“蒋少一定会对你好好的！”
    迈克琴儿抬头看向迈克威开口冷声说道：“既然他那么好，你就嫁给他吧！”
    “妹妹你…！”迈克威听后皱了皱眉刚打算在说什么，一个冷漠的声音传了过来：“一个哥哥竟然逼迫自己的妹妹嫁给一个她不喜欢的人。真是有意思！”
    “谁！”迈克威和迈克琴儿同时心中一惊，看向说话的地方。发现不知何时房间里竟然出现了一个男子。男子全身被一身黑色的衣服遮住。包括脸也被遮挡了起来。只露出了一双带有戏谑神色的眼睛。
    “你是谁！不知道这是什么地方么？”迈克威看着对方一副有恃无恐的样子，目光中有些慌乱。沉声说道。
    “嘿嘿。我是谁？”龙天羽听后，目光双眼微眯了下，目光扫过迈克威，又在目光有些异色的迈克琴儿的身上停留下说道：“我是谁不重要，但问题我知道你是谁就行了！”
    “你你想干什么！”听到龙天羽的话，迈克威紧张的问道。
    “绑票！”龙天羽嘿嘿一笑说道：“你们是迈克家族的人。如果我绑架一个，肯定可以换不少钱！”
    “绑票！”迈克威听后脸色变了变大叫道：“快来人。这里有贼人闯入！”随着他的叫喊，外面并没有一点回答。
    龙天羽冷笑的看着迈克威，不说话。任由他在那里叫喊着。
    迈克威也感觉到了什么。因为不论他怎么叫喊，外面都没有一点动静。顿时目光中有些恐慌的说道：“到底怎么回事！”
    龙天羽听后笑了笑说道：“既然我敢光明正大的出现在你们面前，怎么也得有点依仗吧！”
    迈克威听后说奥：“你到底想怎么样。如果你要钱的话，我可以给你。多少都行！”
    “啧啧。有点男子气概行不行。你越这样越让我看不起你。”龙天羽冷笑了下，随后又说道：“再说我如何相信你呢？”
    迈克威听后脸色有些难看的说道：“我不会骗你。你要多少！”
    龙天羽听后冷淡的看了迈克威一眼，也没有回答他。而是走到了迈克琴儿的身边。微笑说道：“小妹妹姿色不错嘛！”
    “你想干什么。不要碰我妹妹。不然你会后悔的！”迈克威看后皱着眉说道。
    龙天羽听后嗤笑了下说道：“我最烦别人威胁我了。”龙天羽说完眼光中闪过一丝狡狯的笑意，右手摸向了迈克琴儿柔嫩的小脸。
    迈克琴儿此时也抬起了头，虽然她脸上很平静。但是心跳却加速了起来。尤其在他的手摸到她的脸颊的时候。心跳更是快了起来。一股奇怪的感觉涌向了她的心头。
    龙天羽也愣了愣，他本以为，自己摸过去，迈克琴儿会拒绝。但是发现迈克琴儿没有拒绝。眼中闪过一丝异色。看来对方已经看出自己是谁了。笑了笑说道：“好嫩滑的皮肤啊。我真是越看越喜欢了。不错不错！”
    迈克威听到龙天羽的话，脸色变了变。看了一眼沉默不语的迈克琴儿以为此时她心里也害怕说道：“我迈克威一项说话算话。绝对不会骗你的。”
    龙天羽听后笑了笑说道：“我改变主意了！”
    迈克威听后脸色依稀说道：“好。你要多少钱。我现在就去准备！”
    龙天羽听后摇了摇头说道：“钱？我现在已经不感兴趣了。”
    “那你想要什么？”没可谓有些疑惑。以为龙天羽改变主意是放过他们。
    “她我要了！”龙天羽一字一字说着。目光却看向了目光有些呆滞的迈克琴儿。


第294章 【活跃的光明之力】
   “你！”听到龙天羽的话以后，迈克威的脸色变了变说道：“你你别欺人太甚了！”
    龙天羽听后脸色一沉说道：“我就欺负你又如何？”
    迈克威听后，咬了咬牙，双眼中闪过一丝狠毒，但是他也没有多说什么。因为他在这个人的身上嗅到的一股危险的气息。所以也不敢有一丝异动。
    龙天羽看后冷笑一声说道：“放了她也行！”
    迈克威听后脸色一喜。因为她听到龙天羽缓缓的说道：“不过我要绑架你！”
    迈克威听后，后退了一步，脸色阴沉，但是却不敢多说什么。
    “哈哈！”龙天羽笑了笑书都奥：“既然你不愿意。那么你妹妹只能属于我了！”说着龙天羽轻笑了一声，再次走到了迈克琴儿的身边，眼中闪过一丝不舍。但是他还是抬起右手打向了迈克琴儿的脖颈。
    迈克琴儿也看到了龙天羽眼中之色。看到龙天羽抬起的右手，闭上了双眼。
    龙天羽看着软在怀里的迈克琴儿，叹了口气。直接将她抱了起来。随后看向迈克威说道：“这么漂亮的女孩。我要了！”怪笑了下，抱着迈克琴儿直接走向洗手间，从窗户跳了出去。最后消失在迈克威的眼前。
    “妹妹。该死！”迈克威看到龙天羽走了以后，大叫了一声。向外跑去。但是却意外的碰到了维娜。
    “威大哥你怎么了？”维娜看着满脸急色的迈克威不由问道。
    迈克威看到维娜以后，还是有了一点短短的失神，随后想起了什么说道：“刚才有个人绑架了妹妹！”
    “琴儿姐姐！”维娜听后心中一惊。说道：“绑架的那人呆着琴儿姐姐去了什么方向？”
    迈克威听后指了指龙天羽离去的方向说道：“就在那边！”
    维娜听后也来不及多想。因为她知道救人才重要。身上顿时涌出强烈的光明之力。随着维娜身上的光明之力越来越浓烈。最后直接消失在迈克威的眼前。
    迈克威眼中闪过一丝惊讶。她还第一次知道维娜竟然是一个异能者。随后眼中有些异样。心中那份独霸的更深了。他想让维娜成为他一个收藏品。一个只属于他的收藏品。不过想到那个神秘男子。他心中又是一紧，快不走了出去。如果他妹妹真的出了一点什么事情。那老爷子怪罪下来，也有的他受。
    龙天羽抱着迈克琴儿冲出迈克家族以后，并没有直接冲向酒店的方向。而是向着另外一个方向冲了出去。也是为了防止迈克家族有高手盯上。等他走了一段时间以后。发现并没有任何人跟上来，也就放心了下来。刚打算向酒店的方向走去的时候，却发现一个气息锁定了自己。虽然很细微，但还是被他感觉到了。眉头微皱，径直向前冲着。当他来到一个郊区无人的时候，才停了下来。沉思了下。因为他怎么走都如何甩开那个人的气息。所以无奈只能停了下来。等待着那个气息的主人。
    一会过后。一个全身被白色光芒所笼罩的人出现在龙天羽面前。
    龙天羽看后愣了愣，随后笑了笑。本来他还打算将迈克琴儿带走，回到酒店便打算给维娜打电话的。不过既然他来了。正好一起回去就行了。正当他打算说什么的时候，只听维娜空灵的声音传了过来说道：“快放开我姐姐。不然我对你不客气了！”
    “额！”龙天羽听到维娜的声音先是愣了愣，随后脸上有些怪异的笑容。这时候他在想起自己还带着面罩。而且气息也改过，所以并没有让维娜看出来。听着声音有些怒气的维娜龙天羽打趣的说道：“这么漂亮的小妞。我要定了。当然如果你想跟我，我也不会介意的！”
    维娜听后咬着银牙说道：“你个坏蛋。快放开我姐姐！”
    龙天羽听后笑了笑紧了紧自己的怀抱。说道：“不行。现在她已经是我的人了！怎么说放开就放开呢！”龙天羽没有发现他在说这句话的时候，迈克琴儿的耳朵上变得红了起来。其实她早已醒了过来。但是躺在龙天羽怀中，他感觉很舒服。那是一种她从未有过的感觉。所以她一直佯装混了过去。第二便是，她此时心中有些羞涩。而且龙天羽和维娜谈话的时候她也自然而然的听到了，所以小脸也有了一些红意。
    “号。那我就不客气了！”维娜听后眼中闪过一丝怒气。圣洁的气息从他体内涌了出来。中级异能光弹发了出来。直接冲向了龙天羽。
    龙天羽看后本来打算躲开的。但是突然他体内的光明异能异动了起来。眼中闪过一丝白光。他此时总感觉这个光弹对他没有一点威胁。想着龙天羽自然而然的伸出右手接响了光弹。
    “不要啊！”看到龙天羽竟然徒手抓向光弹。顿时维娜心中一惊。有些不忍。刚打算出手将光弹收回的时候。却发现光弹在距离龙天羽有一段时间的时候。龙天羽手上也出现白光。直接将光弹吸引了过来。知道融入在龙天羽手中的时候。维娜的眼睛也变得呆滞了起来。
    此时龙天羽也有些疑惑。因为在那股异能在进入体内以后直接和本身体内的异能交融在了一起。顿时异能也变得活跃了起来。他也疑惑了。为何自己的光明之力遇到维娜的就会变成这么活跃了呢？却不知掉龙天羽体内的光明之力和维娜的光明之力属于天地间最纯粹的元素能量。而由于维娜体内的光明之力由于长期潜伏在她的体内所以有了一定的阴性。而龙天羽体内的光明之力则属于阳性。阴阳交合。所以让龙天羽体内的光明之力变的活跃了起来。
    “你…你怎么可能！你竟然吸收了我的光弹！”维娜眼中有些惊疑，随后又冷哼说道：“放开姐姐，不然我对你真的不客气了！”
    龙天羽听后笑了笑把脸上的面罩拉了下来说道：“娜娜忍得下手伤我么？”
    看到龙天羽的样子，维娜愣了愣，随后脸上露出了欣喜之色，身上的光芒三区露出了美丽的容颜。小跑走向了龙天羽说道：“天羽哥。怎么会是你啊！”说着维娜跑了过来。看了一眼龙天羽怀里的迈克琴儿说道：“对了。你为何要绑架琴儿姐姐呢？”
    龙天羽听后笑了笑说道：“说了你可别生气啊！”
    维娜听后微微点了点头说道：“放心吧。我不会生气的！”
    龙天羽笑了笑说道：“我想带她去华夏！”
    维娜听后脸上露出一丝喜色说道：“好啊。这样琴儿姐姐就不用嫁给她那个她不喜欢的认了！~”
    龙天羽听后愣了愣，本来他还打算等着维娜问为何要绑架迈克琴儿呢。却发现她并没有问，反而很雀跃的样子。笑了笑也没有多说什么。
    “天羽哥。刚才怎么回事。你怎么把我那个异能给吸收了呢？”维娜想到了什么不由疑惑的说道。
    龙天羽听后摇了摇头说道：“我也不知道。我总感觉它不会伤害我。”
    维娜听后笑了笑说道：“我未来的夫君果然不简单啊！”


第295章 【蠢女人】
   “呵呵。我本来打算回去再联系你的。既然你过来了。我们就一起回酒店吧！”
    维娜听后脸上露出了笑容，微微点了点头。
    龙天羽紧了紧怀抱，刚打算带为哪一期离开的时候。突然站在那里不动了。双眼看向虚空之中说道：“既然来了和不现身？”
    随着龙天羽的话落，虚空中传来一丝波动。一个男子出现在龙天羽面前。
    “是你！”龙天羽瞳孔收缩了下。因为他发现眼前这个男子正是那个空间异能者。
    那个男子此时也看清了龙天羽的样子，也有些惊讶的说道：“竟然是你！”
    龙天羽看后笑了笑说道：“你的异能恢复多少了？”
    那个男子从空中落了下来，看着龙天羽说道：“七七八八！”随后目光看向了龙天羽怀里的迈克琴儿说道：“放开小姐，你们才可以走！”
    龙天羽听后冷哼一声说道：“既然我弄过来了。哪有那么容易就放开她？”
    男子听后目光中闪过一丝寒芒说道：“那我们只能再打一次了！”
    龙天羽听后笑了笑，把怀中的迈克琴儿递给了维娜说道：“你看好他。别出什么危险！”
    维娜微微点了带年头，脸上露出一丝笑容说道：“天羽哥。你放心吧。加油。打败他我们就回去！”
    龙天羽听后微微一笑，转头看向男子说道：“除非你打败我。不然留她不可能！”
    男子听后不由嗤笑了一声说道：“第一次我太低估你了。有些大意。如果再来一次的话。我绝对可以再短时间内击败你！”
    龙天羽听后眼中闪过一黑一白说道：“你看的都是表面。如果我用出所有的实力。可以击杀你。”
    男子听后皱了皱眉头，看着一脸笑意的龙天羽，他心中竟然有些相信。虽有摇了摇头，把自己脑海的想法抹去。他只是一个 。怎么可以拥有那样的实力呢？对方顶多是一个拥有特殊异能的异能者而已。难不成他还惧怕？不过这样他心里还是对龙天羽有着一些忌惮。咬了咬牙说道：“那又如何。如果你能击杀与我我无话可说。如果你不把小姐留下。我拼了一条命又如何？”
    龙天羽听后看男子的目光中有些赞赏，对方来到这里也就是为了救迈克琴儿而已。他也不想和对方再打一次。当然如果说服更好。因为大都的动向太大，引来其他的异能者就不好了。多一事不如少一事，想着龙天羽对着男子说道：“我绑架你们小姐，是在帮他。希望你不要插手此事！”
    男子听后有些气节。你绑架她，最后还是为她好？这是什么解释？在他认为龙天羽绑架迈克琴儿是因为记恨迈克家族导致的。
    龙天羽也看到了男子眼中的怒气。知道自己被误会了，继续说道：“琴儿一个月以后就要嫁给一个她不喜欢的认了。所以我才把她绑架了过来！”
    男子听后皱了皱眉头说道：“这么低级的谎言，你还敢拿出来骗我？”说到这里男子停顿了下继续说道：“就算是真的。也轮不到你来管啊！”
    龙天羽听后摇了摇头说道：“以前我或许不会管。但是现在我必须管！”说着龙天羽停顿了下，看着男子眼中闪过一丝异色说道：“因为她现在是我内定的女人！”
    龙天羽一句话。让男子呆了呆。维娜也愣了愣。就连维娜怀中迈克琴儿的身体也颤抖了下。
    男子脸色此时变得阴沉了下来说道：“休得乱说。小姐已经许配给首长的孙子了。所以打消你这个念头。不然你走到哪里都会引来异能者的追杀！”
    龙天羽听后笑了笑，这话或许放在其他人的身上或许有些作用。但是在他身上就是浮云。但是龙天羽这么想，其他人会这么想么？此时在维娜怀中的迈克琴儿脸色有些苍白。身体不自觉地颤抖了下。刚才男子的一句话说到了她的心理。她不想连累他。
    看着男子目光。龙天羽微笑说道：“那又如何。为了自己的女人。付出一下又如何？没什么大不了的。来多少人我都接下了！”
    “呵呵。不错。”男子听后心中不禁有些佩服。龙天羽这么年轻就拥有这样的气魄可真所谓不简单。
    “赞赏了！”龙天羽笑了笑说道。
    男子也笑了笑说道：“你口口声声说小姐是你的女人。口说无凭。谁又能证明？”
    龙天羽听后皱起了眉头说道：“娜娜应该可以吧！”
    男子听后看向维娜，想起维娜是经常和迈克琴儿经常在一起。
    龙天羽说道：“娜娜现在在我这边呢？难道你也不相信？”
    男子听后沉思了下，最后摇了摇头说道：“这件事情事关重大。除非小姐说出来。不然我不会放过你们的！”
    龙天羽听后眼中闪过一丝怒气，他心中明白如果让迈克琴儿自己说的话，就拿不准了。因为自己并没有和她说好，直接将她绑架了出来。所以他不会让迈克琴儿说的。现在他能做的便是放手一搏了。想着龙天羽目光中闪过一丝精光说道：“琴儿已经昏睡过去了。如果你不相信，我们只能打一架了！”
    男子听后，伸出了右手。双眼微眯了下说道：“五分钟以内我可以解决掉你！”
    龙天羽笑了笑，也同样摆开了架势，体内的元力运转了起来。身上冒出丝丝金光。
    维娜看后说道：“天羽哥加油。实在不起我们一起打败他！”
    龙天羽看后对着维娜使了一个放心的眼神。现在他决定了。实在不行，他只能进行天魔变身了。虽然这样让他露出了一张底牌，但是他豁出去了。
    就在二人爆发在即的时候。维娜怀里的迈克琴儿动了动，从她身上站了起来。
    “姐姐。你醒啦！”维娜看到迈克琴儿醒了过来，不由惊讶的说道。
    “娜娜！”迈克琴儿点了点头，目光两人。先是在龙天羽的身上停留了一下，随后又把目光放到了男子的身上说道：“我跟你回去。别为难他们！”在他认为，龙天羽绝对不会是男子的对手。因为她知道男子在异能在基地可以排进第三名。所以为了龙天羽的安全他只能这样做了。
    “蠢女人。走开！”龙天羽听到迈克琴儿的话，不由大叫道。
    迈克琴儿听后，愣了愣。目光中有些湿意，他听得出龙天羽声音中的怒气。不知为何她竟然有些心痛。后退了一步说道：“你不是他的对手。你们赶紧走吧！”


第296章 【她是一个好女孩】
   龙天羽听后眉头一皱，说道：“我行不行也不是你说了算。一边呆着去！”
    迈克琴儿听后，愣了愣。看着满脸充满怒气的龙天羽，心中也有些彷徨。但是想到如果龙天羽真的带自己走的话，那么以后龙天羽将会受到异能者的追杀。心中顿时一痛。咬了咬银牙对着男子说道：“我跟你回去！”
    男子也看到了迈克琴儿决然之色，心中也明白了什么。叹了口气。但是他也不能说什么。转头看向有些阴晴不定的龙天羽说道：“你打算如何！”
    龙天羽皱了皱眉，随后脸上露出了笑容看了男子一眼说道：“既然她想和你走就走吧。呵呵，反正我没什么的！”说着走向维娜对着维娜说道：“放开她吧！”
    “天羽哥！”维娜听后脸色有些着急之色。
    迈克琴儿也低下了头。眼底深处有一些难过。但是就在她抬起头，打算走向男子的时候。却看到了龙天羽有些怒气的眼神。紧接着眼前一黑。迈克琴儿直接软在了维娜的怀里。这次龙天羽绝对下的重手。迈克琴儿一天以内绝对醒不来。
    “你！”男子看后先是愣了愣，随后双眼一眯道：“看来你是想和我打一架了！”
    龙天羽叹了口气，脸上有些无奈。刚才迈克琴儿都答应和男子走了。自己把对方打败能带她走么？“蠢女人！”龙天羽看了一眼维娜怀里的迈克琴儿一眼摇了摇头，随后把目光放到了男子的时候身上说道：“我还有别的选择么？”龙天羽说完，元力运转。正对上了男子。
    男子深吸了一口气，看了维娜怀中的迈克琴儿一眼，最后缓缓的说道：“你们走吧！”
    “啊！”龙天羽听后愣了愣，没想到男子竟然说出这么一句话来。本来他还以为要经历一场激烈的战斗呢。没想到男子却在此时松口了。
    “你们走吧。就当我没有看到你们！”男子深吸了一口气说道。
    “你确定！”龙天羽皱着眉头说道。
    男子点了点头说道：“不过希望你以后对小姐好一点。祝你们好运。”说完身体直接消失了。
    龙天羽看后呆了呆，精神力感应了下，发现男子真的离开了。眼神中有些愕然。随后吐了口气自言自语的说道：“看来他还是有点人情味的！”看向也有些愣神的维娜笑了笑说道：“既然不用打了我们走吧！”
    维娜听后，虽然很不解为什么男子要放他们走。但是这样反而更好。点了点头说道：“那琴儿姐姐怎么办啊？”
    龙天羽笑了笑说道：“既然对方放我们离开了。我们就带她走。”说着从维娜手上把迈克琴儿抱了过来。
    “天羽哥！”维娜想到了什么叫住了龙天羽。
    “怎么了？”龙天羽有些疑惑。
    “琴儿姐姐真的是你的女人么？”维娜不由问道。
    龙天羽听后笑了笑，摇了摇头说道：“不是。我骗他的！”
    维娜听后又问道：“那你就不想让琴儿姐姐做你的女人么？”
    “额！”龙天羽愣了愣，看了看维娜。从她美丽的容颜上也看不出什么来。最后吐了口气说道：“她是一个好女孩。”
    维娜听后点了点头，脸上露出了笑容点了点头说道：“我知道了。我们走吧！”
    龙天羽看后愣了愣，本来他还以为维娜会因为这个而吃醋的。没想到维娜反而高兴的样子。
    维娜也看出了龙天羽的疑惑笑了笑说道：“琴儿姐姐人这么好。我怕到了华夏，没人对她好。”
    龙天羽笑了笑说道：“你们姐妹到挺情深。呵呵，放心吧。好了，我们先回酒店吧！”看了一眼怀中的玉人。龙天羽叹了口气，带着维娜向酒店走去。
    在三人离开以后。男子出现在虚空中，叹了口气说道：“将军我只能说对不起了。”说完男子又消失了。
    回到酒店，发现几人都没有睡。都在客厅等待着人什么。包括六号在内。当他们听到门动了一下的时候，目光都聚焦了过去。当他们看到一个美丽异常的女子走进来的时候不由了愣了愣。但是很快他们反映了过来。因为韩伟亮和李芝都见过这个女孩。
    女孩进来以后，龙天羽抱着迈克琴儿也走了进来。当他看到所有人都注意在自己身上的时候，脸色有些异样，笑了笑说道：“都在啊！”说着龙天羽把迈克琴儿放到了沙发上。
    六号看后面色有些冷意。冷哼了一声，转过了头。
    李芝也皱了皱眉头，随后只是说了一句“看你回去怎么和彤儿交代。”
    龙天羽听后唯有苦笑。但是他现在真的能放下么？既然走到这一步了，他就没有打算回头。
    韩伟亮笑了笑，对于龙天羽这次的行动也没有多说什么，看龙天羽的眼神中更多的是鼓励。
    李幕也微笑摇了摇头。对于现在的年轻人他还真的不好多说什么。
    “我去睡觉了！”六号站了起来。冷淡的看了龙天羽一眼，向外走去。
    看着六号离去的背影，李芝不由笑了笑，看向龙天羽说道：“真不知道你这个臭小子哪好。为什么这么多人都喜欢你呢？”
    龙天羽听后笑了笑说道：“当然是人好了。呵呵，姐姐，今天晚上麻烦你了！”说着龙天羽看了看迈克琴儿。
    李芝听后白了龙天羽一眼随后说道：“谁让我是你姐姐呢？”说着李芝站起身来，抱起迈克琴儿对着维娜说道：“小妹妹。帮姐姐一起把她弄到我的房间好不好？”
    维娜看了龙天羽一眼点了点头，和李芝一起带着迈克琴儿去了另外一个房间。而这个房间只剩下了三人。
    “这次去没出现什么意外吧！”韩伟亮不由问道。
    “又碰到了那个空间异能者！”龙天羽说道。
    韩伟亮听后皱了皱眉头说道：“那你们没事吧！”
    龙天羽点了点头说道：“没事。那人放我们离开了！”说着龙天羽把当时的情景说了一遍。
    韩伟亮听后不由点了点头说道：“他倒还是不错。”


第297章 【易容术】
   龙天羽笑了笑也没有多说什么。早早的变进房间休息了。
    第二天，迈克琴儿早早的醒了过来。当她看到陌生的环境的时候，顿时心中一惊，坐了起来。随着眼睛慢慢清明她想到了什么。她记得龙天羽打晕了自己。接下来自己什么也不知道了。那他没事吧。迈克琴儿还清晰的记得，龙天羽要为自己和那个空间异能者战斗。顿时心中波动了下，从床上跳了下来。登上鞋子向外跑去。却装上了正打算进门的维娜。
    “咦。姐姐你醒了啊！”维娜看到迈克琴儿有些慌张的神色不由高兴的说道。
    迈克琴儿看到维娜以后，脸上也有些欣喜说道：“这是什么地方。他没事吧！”
    维娜听后说道：“这里是酒店。你的那个他是谁啊？”
    迈克琴儿脸红了红说道：“就昨天打晕我的那个！”
    维娜听后笑了笑说道：“昨天天羽哥抱你回来的。放心吧。他没事！”
    “抱我回来的！”迈克琴儿听后不由愣了愣说道：“到底怎么回事。他们没有打起来么？”
    维娜微笑摇了摇头说道：“没有，后来那个人走了。然后我们就回来了！”
    迈克琴儿愣了愣说道：“哪她呢？”
    “在另外一个房间！”维娜微笑说道。
    迈克琴儿听后松了口气，点了点头，又重新坐回了床上。沉思了起来。
    维娜看到迈克琴儿的样子走了过去，也做了下来说道：“琴儿姐姐你怎么了！”
    迈克琴儿听后叹了口气说道：“他为什么要把我带过来。这样不就连累他了么？”
    维娜听后微微一笑说道：“天羽哥说他想让你做他的女人。有什么事情他在前面扛着。用不着你一个小姑娘操心！”
    迈克琴儿听后心深深的动荡了一下，随后幽幽的看了维娜一眼说道：“可他是男朋友啊。你怎么不介意呢？”
    维娜听后笑了笑说道：“不会。呵呵，姐姐你就放心吧。天羽哥这么优秀。可以当他女朋友我就已经很满意了！”这种想法她也不知道什么时候存在了。
    迈克琴儿听后叹了口气也没有说话。
    维娜看后说道：“姐姐。我们先去吃饭吧。一会一起去华夏！”
    “真的要去么？”维娜听后目光中有些伤感。
    维娜听后愣了愣说道：“姐姐难不成不去么？”
    迈克琴儿听后并没有直接回答维娜的问题而是说道：“昨天他生气了？”
    维娜听后想起了昨天晚上龙天羽眼中的怒气，点了点头说道：“很大的气。而且还是气你的！”
    迈克琴儿听后点了点头不再说话。
    “好了。我们走吧！”维娜笑了笑，拉起迈克琴儿向外面走去。外面，李芝和六号此时正在外面做着。看到维娜和迈克琴儿一起走了出来。李芝的眼中露出一丝笑意说道：“来。一起吃饭吧！”
    迈克琴儿点了点头和维娜一起做了下来。
    “我吃饱了！”龙天羽放下筷子说道。
    韩伟亮笑了笑也站了起来说道：“一会就要离开了。要准备什么么？”
    “要！”龙天羽肯定的点了点头说道：“迈克家族的小姐被人绑架了。肯定会搜查。所以我们要装扮下！”
    韩伟亮听后皱了皱眉头说道：“改变相貌的东西还得需要去连云港购买。”
    龙天羽听后笑了笑说道：“那个用也可以检测出来吧。”
    韩伟亮听后不可否认的点了点头。因为改变相貌的那玩意，也是通过光学改变。让对方看自己成为另外一个人。其实本体还是一样。带上特殊的眼睛以后，一眼还是可以看出来的。
    “我帮你们弄。绝对让他们看不出来！”龙天羽笑了笑，想起了易容术。那可是真正的国术啊。
    “你弄！”韩伟亮听后有些疑惑说道：“你怎么弄！”
    龙天羽神秘一笑说道：“到时候你就知道了！”
    韩伟亮看着龙天羽神秘的笑容，摇了摇头也没有多说什么。但是心中却有些期待。看看龙天羽到时候如何乔装换面。
    龙天羽看了看李芝她们还没有过来，笑了笑说道：“我下去买点东西。一会上来。”
    韩伟亮点了点头说道：“小心点。难保不成她们查到这里！”
    龙天羽点了点头走了出去。当他回来的时候，发现所有人都在了。包括迈克琴儿。
    “天羽哥。听说你要给我们变装。先给我变一个好不好！”维娜看到龙天羽走了进来以后，美丽的容颜上露出了笑容说道。
    龙天羽的目光在迈克琴儿的身上看了一眼，看她低下头。笑了下，把目光收了回来重新看向维娜说道：“好啊。那跟我过来吧！”说着龙天羽向着一个房间走了过去。拿出购买的东西开始调制了起来。一会一个面膜出现在手中。看着一脸疑惑的维娜微笑说道：“躺在床上！”
    维娜听后脸红了红，但是是听话的躺在了床上。龙天羽看后笑了笑说道：“闭上眼睛！”等维娜闭上眼睛以后，龙天羽拿着面膜在维娜的脸上弄了起来。
    维娜只感觉脸凉凉的，随后只听龙天羽说道：“好了。”然后她就睁开了眼睛。
    “自己看看吧！”龙天羽拿出了一面镜子微笑说道。
    “恩！”维娜点了点头，看向镜子，顿时吓了一跳。这还是自己么？此时镜子中的她完全是一个普普通通的女孩。
    维娜吃惊的表情，龙天羽看在眼里，微笑了下说道：“这次不一样了吧！”
    维娜摸了摸脸，感觉没什么，惊讶的看向龙天羽说道：“你是怎么做到的！”
    龙天羽笑了笑说道：“这是易容术。你这个面貌可以持续三天。三天以后，一洗自动脱落。”
    维娜听后又看了看镜子中的自己，眼中有些异色。说道：“天羽哥。你真厉害！”
    龙天羽笑了笑，呆着维娜向外走去。
    门打开，所有人的视线都聚焦了过去。当他们看到维娜的时候，都呆了呆。这还是那个容颜极美的维娜么？
    “天羽，你是怎么做到的？”李芝目光中有些震惊。她走过去自己摸了摸维娜的脸颊，发现一切都那么的真实，没有一点虚假。
    龙天羽笑了笑说道：“姐姐想学的话，我下次教你！”
    李芝听后脸上露出了笑容。


第298章 【六号-莫名其妙的愤怒】
   随着韩伟亮，李幕的进出。很快便轮到了迈克琴儿。
    迈克琴儿看着一个个都改变了相貌，心中也有些紧张。看到龙天羽注意到了自己，心中不由波动了下。
    “该你了！”龙天羽此时的声音很平淡，听不出是喜是忧。
    迈克琴儿也注意到了，站起身来，低着头和龙天羽一起走进了房间里。
    等龙天羽关好房门的时候，迈克琴儿低声说道：“对不起！”
    龙天羽听后不由问道：“为什么要和我说对不起？”
    迈克琴儿听后愣了愣，被龙天羽这一句话说住了，随后低声说道：“我不想连累你！”
    龙天羽听后目光闪动了下，他又怎么会不知道迈克琴儿当时的心思呢？暗叹了一声说道：“你是一个好女孩。到华夏如果你觉得不和你心意，可以回来。我不会阻拦你的！”
    迈克琴儿听后低着头微点了下，也不知道在想些什么。
    “不过！”龙天羽此时又开口了，看着迈克琴儿抬起头，把目光放到自己身上的时候微微一笑说道：“既然现在我把你绑架了。所以你现在要听我的。不然我就撕票！”
    迈克琴儿听后，眼中有些异色。点了点头说道：“恩。我听你的！”
    龙天羽笑了笑说道：“听我的就躺床上去！”说完这句话他愣了愣，因为这句话有点暧昧。
    迈克琴儿脸色也红了红，但是她知道龙天羽不是那个意思。想着便躺在了床上也没有多说什么。
    龙天羽看后摸了摸鼻子有些尴尬。拿着一个面膜，也趴在了床上，不过是正对迈克琴儿的。基本上龙天羽做到了迈克琴儿的双腿上。
    “闭上眼睛！”龙天羽拿着面膜，看着近在咫尺的迈克琴儿说道。
    迈克琴儿脸红了红，但还是听话的闭上了眼睛。不过眉头看上去还有些颤抖。看上去很是可爱。龙天羽轻轻地在迈克琴儿柔嫩的脸颊上轻抚了下说道：“我会让你喜欢上我的！”说着龙天羽笑了笑，把面膜敷在迈克琴儿的脸上弄了起来。一会的功夫，龙天羽从床上爬了起来。在那一刻，迈克琴儿心中有些失落的感觉。
    “好了。你可以睁开眼睛坐起来了！”龙天羽温和的声音传了过来。
    迈克琴儿听后，柳眉先是颤动了下，随后那双美丽的眼睛才睁开了。站起来。看向一脸笑意的龙天羽，他现在很期待龙天羽把她化装成什么样子。
    “呵呵！”龙天羽也看到了迈克琴儿眼中的希臆之色。笑了笑把镜子拿了过去。
    迈克琴儿看后接了过来。看向镜子中的自己。顿时呆了呆，镜子中的自己虽然没有了先前那么漂亮。但是陡然增添了些许可爱。看上去到挺迷人的。看了看龙天羽低声说道：“谢谢！”
    龙天羽笑了笑说道：“你不用和我说谢谢。因为你是我绑架的一个人！”
    迈克琴儿听后脸红了红说道：“我出去了！”
    龙天羽笑了笑，他看的出来，迈克琴儿先前冰冷的性格在淡化。摇了摇头也跟了出去。现在只剩下最后一个了。和端木韵寒同一类的冰美人。这个可难办了。因为她的本质就是冰冷的和性格冰冷的迈克琴儿有很大的区别。他从刚开始就在琢磨要给六号弄一个什么样子出来。
    “你进来吧！”龙天羽最后暗叹了一声，只能多准备两张被用了。
    “恩！”六号倒也干脆，坐起来，和龙天羽一起便走进了房间。
    “躺床上！”龙天羽对着刘浩说道。
    六号听到以后，脸红了红，她在冰冷也是一个女孩，听到龙天羽这么暧昧的话，心跳还是加速了下。但是她也没有多说什么，躺在了床上。
    龙天羽看后沉思了起来。最后又做了几个面膜出来。随后坐在六号的腿上弯下腰看到六号还带着面罩皱了皱眉说道：“吧面罩摘下来！不然我没法帮你易容！”
    六号听后眼神中闪过一丝异动，点了点头，把面罩摘了下来。顿时一张带着冷意的容颜出现在龙天羽面前。
    “不错！”龙天羽看到六号的面容的时候，不由暗赞了一声。虽然她没有维娜那么漂亮，但是配合上冰冷的气质，还是有些杀伤力的。可以说和端木韵寒属于一个级别的存在。
    “还没有看够么？”六号可以感觉到龙天羽的目光一直在自己的脸上徘徊，不由说道。
    “没有，真想看一辈子….额，我再看怎么帮你易容。不看好就弄出来了你不满意怎么办？”龙天羽听后脸不红心不跳的说道。
    六号听后脸红了红，低声说道：“那你快看！”不知道为何，在龙天羽说出前面那一句话的时候，她的心跳加快了些。
    龙天羽笑了笑，说道：“好了，我看好了！”说完龙天羽再拿面膜的时候，目光滑过了六号的酥胸。顿时想到了先前自己貌似摸过。而且很软……
    “你在看哪里。信不信我把你的眼睛挖出来！”六号有些怒气的话传了过来。
    “额！”龙天羽也发现自己失态了。笑了笑，拿起一张面膜，说道：“好了。闭上眼睛！”
    六号听后，瞪了龙天羽一眼才闭上了双眼。
    龙天羽笑了笑，看着六号的柔嫩的脸颊总感觉有些怪异。但是也看不神来。摇了摇头，把面膜贴了上去，开始易容了起来。但是他弄几个脸型，普通。可爱。丑化的发现都不适合六号的气质。不由皱起了眉头。
    六号安静的躺在那里任由龙天羽在哪里弄着，并没有任何烦躁。
    龙天羽思索了下，最后逆向而行。既然丑化不行。那就美化。不过美化可就费工夫了。在本来就好看的脸上还美化。就有点难度了。龙天羽深吸了一口气，运气了一点点运力。开始弄了起来。没一丝都弄的很仔细。既然要美化，那么就要弄到完美极致。这次的时间长，大概二十多分钟才完成了。弄完以后，龙天羽彻底松了一口气。看着闭着双眼的六号，眼神有些波动。因为六号此时太美了，尤其配合她那冰冷的气质，更是让他心中有些波动。可以说和维娜属于同一个级别的存在。
    “好了。睁开眼睛吧！”龙天羽忍不住再看了一眼轻声说道。
    六号听后睁开了眼睛。顿时让龙天羽心跳又快速跳动了下。配合那双美丽的眼睛，六号此时更加的迷人了。
    六号也看到了龙天羽眼中的神色。眼中也有些疑惑，但是她也没有多说什么，站起来就往外走。
    “你不想看看自己的样子么？”龙天羽叫住了六号。
    六号听后神色有些波动。
    龙天羽看后把镜子递了过去说道：“我可是下了很大的功夫啊！”
    六号听后结果了镜子，当她看到镜子中的自己的时候，并没有龙天羽想象中的呆滞。而先是愣了愣，随后眼中充满了怒气。身上的冷意更深了一分…


第299章 【我要杀了你】
   龙天羽也注意到了六号的异样。本来他还以为她会开心的。但是却没有想到对方此时脸上竟然充满了怒气。自己这是哪错了？
    “我杀了你！”六号身体突然涌出强烈的冷气。直接冲向了龙天羽。
    龙天羽呆了呆，随后反映了过来。原理运转。以前六号不是龙天羽的对手，现在达到傲龙决第五层了。她更不是龙天羽的对手了。没多久，就被龙天羽制服压在了床上说道：“你没事吧。我有哪得罪你了？如果你觉得相貌不满意。我可以再帮你易容成别的样子！”
    六号听后呆了呆怪异的问了一句：“这是你易容出来的？”
    龙天羽听后点了点头说道：“你以为呢！”
    六号听后，眼中闪过一丝异色，最后说道：“放开我。”
    “放开你，放了你还回过头杀我啊？”龙天羽不由说道。
    六号听到龙天羽的话以后说道：“放开我我可以不杀你！”
    龙天羽听后这才松开了六号。
    六号站起来身子以后，先是幽幽的看了龙天羽一眼叹了口气，也没有在说什么。从床上拿起面罩重新戴了起来才走了出去。
    六号的异样龙天羽都看在眼，无奈的摇了摇头，自己到底哪里做错了。苦笑了下，也跟着走了出去。
    看到二人出来以后，所有人有些诧异。因为六号出来的时候是带着面罩出来的。难不成龙天羽把人家弄得丑了？而且他们也感觉觉到了先前的冷意。怀疑是不是龙天羽在里面惹恼六号所散发出来的。这样更加坚定了他们心中的想法。
    “天羽哥。那个姐姐好像有些不开心。是不是…！”维娜看了一眼浑身冰冷的六号一眼，来到龙天羽身边小声的问道。
    龙天羽听后苦笑摇了摇头没有说话。
    “咳！”李幕轻咳嗽了一声缓缓的说道：“时间也差不多了。我们走吧！”此时他的身体也恢复的差不多了。就连异能也恢复巅峰时候的六成了。不过想要在达到巅峰还需要一段时间才行。
    龙天羽点了点头说道：“我去下房间！”
    所有人这才注意到龙天羽还是以前的相貌。点了点头，等待着龙天羽。
    龙天羽进入到房间以后开始易容了起来。他倒是对得起自己，虽然相貌变了。但还是依然帅气，而且看上去有些邪意。令他们怪异的是龙天羽的发色也变了。变成了纯黑色。看上去更是具有一种特殊的美丽。顿时让所有人有一种眼前一亮的感觉。
    来到酒店下面，为了不引人瞩目几人分成了四波向机场飞去。分别是李幕和李芝一组。龙天羽和六号一组。迈克琴儿维娜一组。而韩伟亮自己一组。
    到了机场的时候果然发现那里有大量的武装人员，在每个登陆飞行器的人进行全面检查。包括相貌上的检查。因为在登机口有一个仪器专门检查相貌用的。
    几人看后脸上不约都有了一些凝重。尤其迈克琴儿小脸上更是有些慌张。只有龙天羽一脸轻松的笑容。
    李芝和李幕在最前面，走到登机口，那个士兵看到二人开始检查了起来。尤其当检查容貌的时候，二人着实紧张了一把。但是看到士兵放行的时候。同时松了口气。进入了飞行器。
    在经过几人以后。又轮到了韩伟亮。迈克琴儿维娜等人。由于他们看到李芝和李幕走了进去。心里的那点紧张也消失了。但是多少还是有些小小的担心。生怕士兵发现出什么问题来。但是最终上天眷顾他们，士兵依然放行了。在他们登上飞行器的时候，维娜低叫了一声。看士兵没有注意吐了吐小舌头，坐到了自己的位置上。
    “该我们了。把手给我！”龙天羽低声说道。
    六号听后有些迟疑。但是龙天羽此时又开口了说道：“最后了我们不能出一点差错。”
    六号听后咬了咬银牙把小手放到了龙天羽手上。
    龙天羽顿时握住了六号有些冰冷的小手。柔柔软软的摸上去挺滑腻的。
    六号也感觉到了龙天羽手中的温度，脸上闪过一丝红润。只是被面罩遮盖住，看不到什么。
    很快就该龙天羽两人了。可就在此时，远处行驶来了两辆悬浮车。车门打开，同时下来五个人。带头的正是蒋国坤。此时他的脸上有些阴沉。要知道他还有一个月就结婚了。没想到在这关键时刻迈克琴儿却遭人绑架了。消息传来弄的他也没上好游戏。跑到二十级的怪物区疯狂的虐杀。消除自己的怒气。却不知道被人拍了下来。发到网上，一个神经病的屠杀过程。
    今天早上想了想，还是有些不放心。因为据消息传来，正是闯入迈克家族的那个异能者做的。既然对方是华夏人肯定要经过机场。所以他来到了机场。看看能不能发现什么状况。如果一个月以内还找不到迈克琴儿，那他自己可就真的丢大人了。
    “怎么样了！”蒋国坤走到一个士兵的身前皱着眉头问道。
    那个士兵说道：“没有发现什么状况。”
    蒋国坤听后脸色有些难看说道：“搜索仔细点。既然他们来自华夏。我就不信他们不回去了。注意，西夏的每个国家都要看仔细了。任何有问题的全部抓起来。另外派大量的人尽心搜寻。我就不信抓不出他们来！”
    那个士兵点了点头。
    蒋国坤看后，目光在剩余的人群中扫了一眼。突然眼中闪过一丝一样目光停留在了龙天羽这边。当然不是放在龙天羽的身上，而是和龙天羽一起的六号身上。冰冷的气质。掩藏在面罩之下的又是怎么样的容颜呢？在他想来绝对是一副完美的容颜。他现在想做的便是把六号的面罩摘下来，看看是不是…如果是的话，蒋国坤的脸上露出一丝诡异的笑容。但是他知道自己不能上去就直接的去摘。那样对自己的形象有很大的折算。沉思了一下，眼中闪过一丝精光。缓缓的走了过去。


第300章 【黑暗异能】
   龙天羽也看到了蒋国坤的异样，脸上露出一丝冷笑。
    “怎么样，有没有问题！”蒋国坤走到那个检查登机人的士兵旁边问道。
    那个士兵看到是蒋国坤顿时脸上露出恭敬之色说道：“还没有发现问题！”
    蒋国坤点了点头，目光扫哦了一眼将要检查的龙天羽和六号一眼，闪过一丝异色。
    在飞行器上的几人也看到了下面的情况，顿时皱起了眉头。迈克琴儿的目光中也有些担心，她没有想到蒋国坤竟然会跑到这里来。
    轮到龙天羽的时候，士兵依然例行检查。但是检查二人的时候并没有发现什么问题。正当他打算放行的时候。蒋国坤皱了皱眉头拦住二人，对着士兵说道：“你怎么检查的。这个小姐带着面纱可以检查仔细了？”
    那个士兵刚打算说可以的。但是看到蒋国坤眼神的时候还是没有说出话来。
    “这位小姐，希望你配合下。把面罩摘下来让我们检查下。如果没有问题自当放你上飞行器！”蒋国坤看也没有看龙天羽一眼，直接将目光放到了六号的身上。
    六号听后，目光闪闪过一丝冷意，但是被龙天羽捏了捏小手，最后还是消散了。
    “希望小姐配合。”蒋国坤看六号不说话又重复了一遍。
    六号听后还是没有说话，但是身上的冷意更深了一份。随时有着爆发的可能。
    而蒋国坤并没有注意到，依然说道：“既然小姐不说话，那就恕在下冒昧了！”说着蒋国坤深处右手抓向六号的面纱。
    龙天羽看后没等六号发作，伸出右手抓住了蒋国坤的手甩在了一遍微笑看着他说道：“别碰我的女人！不然我让你活不到明天！”
    龙天羽简简单单的一句话，让六号身体细微颤抖了下。眼中闪过一丝异色，低下了头。
    蒋国坤听完龙天羽的话以后，眼中闪过一丝狠毒，没想到这个男子竟然敢阻拦自己。但是他还是强壮镇定，沉声书都奥：“我们是在例行检查。希望你们配合。不然我们会把你们抓起来的！”
    龙天羽听后不由笑了笑说道：“有些可以得罪。有些人不可以得罪。你明白什么意思！”
    蒋国坤听后，看着面色轻松的龙天羽。知道对方肯定有着一个后台。不然他不可能敢如此的对自己这样说话。皱了皱眉头，思索了下。难不成他的后台还比自己得大？真是可笑。要知道自己的爷爷可是西夏的首长啊。想着蒋国坤再次发狠，右手再次抓向了六号的面纱。而且速度很快。他到想看看他吧面纱弄下来又会如何。
    龙天羽一直主义者蒋国坤的动向。在他伸出手的时候，眼中闪过一丝黑意。光明，元力都没用。单独运上了黑暗之力。蒋国坤的速度快。龙天羽的速度更快。在他还没有抓住利好的时候，龙天羽便把蒋国坤的手拦了下来。
    “啊！”蒋国坤在对方抓住自己手腕的时候，突然感觉那里传来一阵灼热的感觉。顿时轻叫了出来。看向手腕发现那里有些黑意。顿时心中一惊。‘黑暗异能者？’
    龙天羽也没有下狠招。看着对方震惊的眼神，重新把他的手甩开了。
    蒋国坤握着手腕后退了一步。他对于黑暗异能者都稍有些了解。在他的理解当中，黑暗异能者首先是神秘。然后是嗜杀。残忍的人。看着一脸邪意的龙天羽，他眼中闪过一丝惊慌。
    “在碰我的女人。你的手就没有了！”龙天羽轻轻地说道。
    蒋国坤听后眼中闪过一丝恐惧，脸色变得阴晴不定了起来。看了龙天羽一眼对着那个士兵说道：“放他们上去！”
    那个士兵听后点了点头对二人放行了。而在飞行器上的几人看到这一幕同时松了口气。没想到龙天羽会利用这种强硬的方法上来了。看来对方也属于一个欺软怕硬的主。
    “谢谢你！”六号在登上飞行器的时候对着龙天羽低声说道。
    龙天羽听后微笑了下，也没有多说什么。看了看李芝给自己的座位号，带着六号坐了下来。
    随着甜美声音的响起，飞行器飞了起来。直接向华夏飞去。
    看着离开的飞行器，蒋国坤眼中闪过一丝阴狠。低声说了一声别让我再见到你。然后开着悬浮车离开了。
    飞行器上。龙天羽闲着没事，便和六号调侃了起来。说道：“你真名就是六号么？”
    六号听后点了点头。
    龙天羽继续问道：“为什么要做杀手！”
    “我从小便是杀手！”六号看了龙天羽一眼冰冷的说道。
    龙天羽听后愣了愣想到了什么说道：“那你还打算杀我么？”
    “要！”六号想也没想直接回答了出来。
    “额，为什么！”龙天羽不甘的问道。
    “看你不顺眼！”六号抿了抿嘴唇说道。
    龙天羽摸了摸鼻子道：“可是我救了你啊！”
    六号听后依然说道：“那我要杀你！”
    龙天羽听后说道：“可你不是我的对手啊！”
    六号听后轻哼道：“那也要杀！”
    龙天羽听后不由苦笑道：“咱们现在好歹也认识了啊。你也下的了手！”
    六号听后轻哼一声，没有说话。看了一眼沉默的龙天羽一眼，嘴角露出一丝笑意。只是被面纱遮盖住。所以从表面上看不出什么
    飞行器大概飞行了两个多小时，便落在了华夏的国土上。下了飞行器。李芝看了李幕一眼对着韩伟亮和龙天羽说道：“谢谢你们。我现在有点事情，先带我哥回李家。等有机会在找你们聚聚！”
    龙天羽听后笑了笑说道：“你的相貌….！”
    李芝听后摸了摸脸颊，脸上露出一丝动人的微笑说道：“不用你担心！”
    龙天羽点了点头。等二人离开以后。韩伟亮夜里卡了。自从他看清龙天羽的实力以后，感觉压力大了一分。
    六号也打算离开的。但是被龙天羽拦住了只听他说道：“既然想杀我，不想了解一下我么？走去我那休息下！”说着龙天羽拦了一辆。等三个女孩进去以后，钻进车。直接说出尤府行驶了过去。


第301章 【几女相见】
   来到尤府。带领三个女孩走进里面的时候。顿时三人眼睛都亮了亮。那独特的建筑风格留给了她们很深的印象。
    “天羽哥。这是你住的地方么？”维娜轻声说道。
    龙天羽微微一笑，带着三人来到了二楼。敲了敲雨嘉的门，发现没有反应。有些疑惑。她去哪了？摇了摇头看向三个女孩说道：“除了这几个房间。你们随便挑一个以后住的！”
    “真的么？”维娜听后声音中有些兴奋。问了问龙天羽在哪，然后找了一个距离龙天羽最近的一个房间。而迈克琴儿则选择的紧挨着维娜。只有六号在那里站着没有动。但是她的目光中有些异色。
    龙天羽看后微笑说道：“六号小姐。你也可以挑选一间啊！”
    “没兴趣！”六号听后轻哼了一声没有再说话。
    龙天羽则是笑了笑说道：“我会给你留一间的！”
    六号听后目光中有些异动最后冷淡的说道：“随便。”
    龙天羽听后笑了笑也没有多说什么。此时维娜指了指另外几个房间说道：“这都是另外两个姐姐的房间么？”
    龙天羽微笑点了点头，刚打算说什么，听到外面门口的声音响了。心中一动，知道雨嘉回来了。向外看了看，果然发现雨嘉拿着一个菜篮子走了进来。
    雨嘉也发现了楼上了动静。把菜放到厨房以后，便走向了二楼。当他看到二楼几个陌生的面孔的时候，顿时愣了愣说道：“你们是谁啊！”
    龙天羽听到雨嘉的话也呆了呆，这才想起自己的面貌貌似还在易容之后。无奈的笑了笑说道：“怎么不认识我了？”
    雨嘉听着熟悉的声音，顿时心中一动。在看着那熟悉的眼神。熟悉的感觉，脸上顿时露出一丝喜意说道：“天羽哥。是你么？”
    “你说呢？”龙天羽微笑说道。
    “是！”雨嘉脸上露出了兴奋地笑容，扑进了龙天羽的怀里。
    龙天羽愣了愣，随后也抱住了雨嘉。
    看着二人的样子，迈克琴儿和维娜脸上都没有任何异色。有的只是微笑。只有六号冷哼了一声。
    雨嘉抱了龙天羽一会了才松开了他。脸红了红，她这时候才想起还有别人呢。
    龙天羽看后笑了笑说道：“这三个是我从西夏带来的三个朋友！你们认识一下。”说着龙天羽介绍了起来。
    雨嘉也很客气，并没有一丝厌烦。她看得出三人的不简单。虽然三人的相貌看上去很普通。但是气质却有一种高贵的感觉。
    等几人认识以后，龙天羽笑了笑说道：“以后她们三个可能会住在这里哦！”
    龙天羽刚说完话，六号冷淡的声音传了过来：“我不住！”
    “额！”龙天羽听后摸了摸鼻子苦笑了下。
    雨嘉点了点头，眼中有些没落。她感觉到了什么。因为她看得出维娜看龙天羽目光中的闪动。
    龙天羽也注意到了雨嘉的神色，微笑了下，抹了抹她秀发说道：“你买菜了。正好，今天中午我做菜好不好？”
    雨嘉听后，脸上露出了笑容说道：“好哇！”说完她想到了什么疑惑的问道：“哥哥，你怎么变了样子？”
    龙天羽愣了愣随后说道：“这就说来话长了，一会我就变回去了。”好了我们下去吧。说着龙天羽带着几人走到了楼下。坐了下来。等雨嘉和三个女孩聊起来的时候，龙天羽便站起来向厨房走去。
    “雨嘉。天羽哥会做饭？”维娜脸上有些疑惑。迈克琴也有些好奇。
    雨嘉微微点了点头，笑着说道：“不仅会做。而且很好吃。比我做的还好吃呢！”
    “这么棒？”维娜听后脸上有些不相信。迈克琴儿和六号同样的表情。
    雨嘉看后也不解释笑了笑说道：“做出来你们尝尝就知道了！”
    “菲儿。你输龙天羽今天会回来么？”下学以后，东方晓彤不由问道。
    白菲儿看了东方晓彤一眼，又看了看欧阳飘雪说道：“应该会回来吧。既然他答应过你的！”
    东方晓彤笑了笑说道：“那你们陪我一起回去吧！”
    白菲儿当然想了，但是欧阳飘雪在旁边她也不能表现的太突出了。刚打算说什么，欧阳飘雪微笑说道：“恩恩。反正现在都在你那里住上了。”
    东方晓彤笑了笑点了点头。三人在门口拦了一辆悬浮车，直接飞向了尤府。
    来到门口。东方晓彤直接推开了门的时候，目光中有些怪异。因为此时有三个陌生的女孩和雨嘉坐在一起开心的聊着什么。
    “呵呵，你们回来了！”雨嘉看到三人，微笑做了起来。
    “嗯。是啊。呵呵，不给介绍下这三个朋友么？”东方晓彤脸上挂着淡淡的笑容。表现的很从容。
    “这就是天羽哥的女朋友么？好好看啊！”维娜看了三人一眼，目光中有些异色。
    雨嘉点了点头，开始介绍了起来。一会的功夫，便认识了。迈克琴儿也知道以后将会和这三个人一起住着。但毕竟刚认识，有些拘谨。
    龙天羽也看到三人一起回来了。苦笑了下，也没有出去。等于家帮三人介绍完毕以后。端着菜才走了出来。而且为了怕东方晓彤和白菲儿认错自己，把自己易容用的面膜，利用特殊手法拿了下来。
    “天羽！”东方晓彤看到龙天羽的时候，脸上顿时露出了笑容。在龙天羽放上菜以后，直接扑到了他怀里。抱了一会，才松开了。
    龙天羽笑了笑。到了白菲儿目光中一闪的无奈。顿时嘴角露出一丝诡异的笑容。他明白，要不是欧阳飘雪在，恐怕此时她也走了上来。
    白菲儿也看到了龙天羽的眼神。脸色微红的低下了头。
    而欧阳飘雪看龙天羽的目光中也有些异色。
    “好了。我去厨房端菜。”说着龙天羽又走向了厨房。
    “我去帮你！”雨嘉看后也跟了进去。
    东方晓彤看到二人离开以后，拿起桌子上的筷子，没人给了一双说道：“天羽做的菜很好吃。尝尝！”
    “谢谢！”三人同时点了点头。两盘菜，随便挑了一盘尝了尝。顿时眼睛亮了亮。六号目光中有些异色。
    “哇。真好吃。”维娜咽下去以后由衷的说道。
    东方晓彤看着维娜，脸上有些喜爱，笑了笑说道：“那就多吃点！”


第302章 【维娜和迈克琴儿的真容】
   东方晓彤笑了笑，在维娜身上，她总感觉有一股舒服的气息。
    很快龙天羽端着两盘菜走了上来。最后又断了一锅汤，摆在桌子上可所谓是菜色丰富。
    吃饭过程中，东方晓彤一直帮龙天羽夹菜。任谁都可以看的到东方晓彤眼中的爱意。白菲尔撅了撅小嘴。她也很想这么做，但是有欧阳飘雪在，她也不能表现的太突出了。
    一会几盘菜下去了差不多。六号眼中有些异色。她吃饭平常吃的都很少，没想到这次一吃便吃了这么多。想象目光中就有些诧异。忍不住嘴角露出一丝笑意。最后看了龙天羽一眼叹了口气。
    吃饱以后，几个女孩一起收拾了起来。龙天羽则是坐在啥放上沉思者。他知道或许东方晓彤和白菲尔感觉到了什么。叹了口气。心道：“对不起。我又伤了你们！”
    “在想什么呢？”六号走了过来书都奥。
    “恩。没什么。吃饱了么？”龙天羽看到是六号，脸上不有露出了笑容。
    “恩。吃饱了！”六号微微点了点头。
    “呵呵，好吃吧！”龙天羽微笑说道。
    “还行吧！”六号点了点头。
    “什么叫还行啊！”龙天羽听后不由白了六号一眼说道：“如果你觉得好吃，就留在这里好不好？我每天都给你做好不好？！”
    六号听后眼中有些异色，最后还是平静了下来说道：“不好！”
    龙天羽听后愣了愣，叹了口气也没有说话。
    “我该走了！”六号站起来说道。
    龙天羽看后，心中竟然有些不舍。强笑道：“这么快就走么？在休息会吧！”
    六号听后摇了摇头。
    龙天羽看后叹了口气说道：“离开杀手组织吧！或许你们组织的人早已认为你死了呢！”
    六号听后摇了摇头说道：“你不会懂的！”说着看了龙天羽一眼向外走去。
    看着六号离去的背影，龙天羽暗叹了一声最后叫道：“以后路过了就进来坐坐哦。”
    六号背影停顿了下，最后还是离开了……
    龙天羽看后摇了摇头，最后退了回来，做到了沙发上。当几个女孩回来的时候，才发现少了一个人。
    “那个冷姐姐呢？”维娜的目光中有些疑惑。
    “走了！”龙天羽的眼中有些异色。
    “哦！”维娜听后没有在多说什么。
    东方晓彤感觉到了气氛的一样不由说道：“天羽你下午还去学校么？”
    龙天羽听后揉了揉额头说道：“不去了。明天再去吧！”
    东方晓彤听后不由说道：“明天周六呢。：
    “额。“龙天羽听后愣了愣笑了笑说道：”那正好。好久都不玩游戏了。我的等级应该都拉了好远了！“
    东方晓彤听后笑了笑说道：“现在等级第一名已经六十多级了！“
    龙天羽听后脸上有些惊异，随后苦笑了下。自己现在貌似还在黑暗森林里。看来得加快一些不法了。争取早一些得到地图的零一分残卷。
    “天羽。你帮她们恢复以前的样子好不好。我们想看看呢！“东方晓彤经过和二女聊天得知，是被经过龙天羽易容过的。不过她有些不知道为何龙天羽要帮她们易容。
    “哦。好啊。“龙天羽刚说到这里，脸上有些怪异之色一闪而过。最后叹了口气想了想对着维娜说道：”你先来吧。和我一起去厨房。“
    维娜听后脸上有些羞涩。点了点头，站起身来，和龙天羽一起走进了厨房里。龙天羽再三确认以后，才帮维娜弄了起来。最后哦能搞完以后。维娜整个人的脸色都变的红润异常。
    龙天羽看后，暗暗咽了一口唾沫。因为维娜本来就很美。再加上一丝红晕。更让她显现出了一股特殊的魅力。最后等维娜脸上的红晕消除以后，才带着维娜走了出去。
    “好漂亮啊！“当维娜和龙天羽一起走出来的时候。几人的目光转移到了维娜的身上。
    维娜此时本来没事了，但是被四个女孩怪异目光看得又低下了头。脸上又出现一丝红晕。本来身上就有些圣洁之气的她，又增添了一份妩媚之色。看上去更让人恋爱了。
    “来。让姐姐看看！”东方晓彤，拉着维娜做了下来。途中白了龙天羽一眼。
    龙天羽看后，苦笑了下。也没有多说什么。
    此时就剩下迈克琴儿了，但是东方晓彤，包裹白菲儿欧阳飘雪在内都看得出来，凭借那份高贵的气质。姿色绝对查不到哪里去。
    “好了。该你了！”龙天羽说完，带着迈克琴儿走向了厨房。
    到了厨房里，龙天羽对着迈克琴儿说奥：“你真的确定要摘下面膜！”
    迈克琴儿听后微微点了点头。
    龙天羽听后叹了口气把去下面膜的要求说了下。果然随着龙天羽讲完以后，迈克琴儿的脸色顿时红了起来。
    龙天羽看后笑了笑说道：“我看你还是等三天以后等他自动脱落下来吧！”
    “不要。你现在帮我摘下吧！”迈克琴儿咬了咬牙。想到双乳之间那个穴位。他就脸红。
    “你确定！”龙天羽不由问道。
    “恩。确定！”迈克琴儿点了点头。
    “好吧！”龙天羽点了点头，帮迈克琴儿弄了起来。当他点到迈克琴儿双乳之间那个穴位的时候，迈克琴儿的脸色早已红润异常了。
    随着元力的刺激。面膜终于脱落了。龙天羽看后也离开了那个穴位。看着脸色还有些红晕，但是相貌已经恢复以前的迈克琴儿，心中有些波动。深深的看了迈克琴儿一眼说道：“我们出去吧！”
    迈克琴儿点了点头，和龙天羽一起向外走去。
    “琴儿妹妹也好漂亮啊！”东方晓彤看到迈克琴儿走出来的时候，虽然心里已经有了准备，但还是大吃一惊。幽幽的看了龙天羽一眼，拉着迈克琴儿也做了下来。
    看着聊起来的几个女孩，笑了笑，坐在了一边。
    “天羽，你真的不去上学么？”东方晓彤看了看时间，不由说道。
    “恩。不去了！”龙天羽点了点头。
    “恩。那我们去了。琴儿和难就和龙天羽一起聊吧！”东方晓彤笑了笑带着白菲儿和欧阳飘雪向外走去。


第303章 【异能组织学校】
   龙天羽回到房间以后，看着还在闲聊的三个女孩。微微一笑，做了下来说道：“你们有没有打算上学？”
    迈克琴儿听后目光中闪过一丝伤感，点了点头。
    维娜也没有说什么，对于龙天羽的话，她现在言听计从。
    龙天羽笑了笑，想了想还是决定给方文山提前招呼一声。想着便拿出了手机，直接拨打了过去。过了一会方文山的影像出现在龙天羽面前。
    “臭小子，终于想起老师了？有什么事情能够啊！”方文山看到龙天羽以后，脸上不有露出了笑容。这个学生他很满意。相当的满意。再次之前他还听着龙天羽演唱的歌曲。没想到他除了在绘画方面有如此的天赋之外。音乐方面也是如此的强悍。
    “老师。我想拜托你一件事情！”
    方文山听后不由笑了笑说道：“你爷爷也没有守着你。现在我在这里，说吧。能帮的我一定帮！”
    龙天羽微微一笑说道：“我想让老师帮我安排三个人进学校！”
    方文山听后先是眉头皱了皱，看了龙天羽一会，随后脸上又露出了笑意说道：“|好吧。不过下不为例。”
    “嘿嘿。老师真好！”龙天羽笑了笑。
    “少拍马屁！”方文山听后瞪了龙天羽一眼说道：“选好专业，下周一我在学校。你直接带来我安排便是！”方文山说道。
    龙天羽点了点头。
    “对了！”方文山突然想到了什么书都奥：“你是不是在基地的时候发生过什么？”
    龙天羽听后，眉头一挑说道：“怎么了老师！”
    方文山脸上有些怪异说道：“听我拿老婆子说国家异能组织已经注意到你了。你小心点！”
    龙天羽听后笑了笑说道：“我知道了老师。你放心吧。我没事的。”
    方文山听后点了点头挂掉了电话。
    “文山，他就是你的学生么？”一个英气的女人走了来到了方文山的身边。此时她的眼角已经有了明显的鱼尾纹。
    方文山微微一笑点了点头说道：“是啊。这小子很不错！”
    女人点了点头，微微一笑说道：“的确不错。但是总给人一种时候神秘的感觉。而且这次异能组织看上他了。估计他也跑不了。”
    方文山点了点头低声喃喃的道：“没想到这小子还是一个异能者。真让人惊讶啊！”
    女人微微点了点头，说道：“而且听说，如果他加入的话，可以破格进入国家异能组织学校。”
    方文山听后面色有些动容……
    龙天羽挂掉电话以后看向雨嘉说道：“雨嘉你想学什么专业。”
    雨嘉笑了笑说道：“音乐。”
    龙天羽听后点了点头，看向维娜说道：“你呢？”
    “我也想学音乐。”维娜想到龙天羽演唱的歌曲不由笑着说道。
    “呵呵！”龙天羽点了点头看向迈克琴儿说道：“你呢？”
    迈克琴儿轻轻的说道：“金融管理！”
    龙天羽听后点了点头，现在他算明白了，一般家族出来的，大多数都是选择学习金融。笑了笑说道：“对了。你们两个玩游戏么？”
    维娜先是点了点头回答说道：“我是一个光明祭祀。很厉害的！”
    “光明祭祀？”龙天羽听后先是呆了呆，估计是隐藏职业吧。看向迈克琴儿，她也点了点头说道：“我的职业是一个战士！”
    “女战士！”龙天羽听后脸上有些怪异。随后说道：“我下午帮你们弄两个游戏头盔。一起玩游戏吧。”
    二人听后点了点头。
    说到游戏，龙天羽心中一动对着三人说道：“我上去游戏会。好长时间不玩了。”
    三个女孩点了点头。龙天羽看后笑了笑向楼上走去。来到房间，看到房间整理的很整齐。知道自己不再的几天东方晓彤肯定帮自己整理过。笑了笑，躺在了床上，看着旁边的头盔，沉思了下，戴上了头盔。
    “欢迎玩家小羽上线！”随着提示音的响起。龙天羽出现在先前下线的位置。现在他处于的区域是一个黑暗将士的区域。过了这个区域再过一个就到了目的地。
    此时他还没有完全的踏上这个区域。里面的黑暗将士并没有攻击他。在外面他大概的看了看，发现黑暗将士每个人都有一把长枪。看上去很是威猛。心里明白，如果自己闯肯定是闯不过去的。思索了下，先把天香，寒凝包括小家伙召唤了出来。
    “主人！”看到龙天羽，天香公主脸上有些欣喜。
    寒凝依然是轻哼了一声。
    龙天羽笑了笑，也没有生气。看着二女，心里有些怀念。把僵尸王召唤出来以后，又把金甲将领召唤了出来。因为这个区域太危险了。要做好所有的准备。省的进去被干掉。
    “小心点。”龙天羽点了点头。带着几人走了进去。顿时两个黑暗将士手持长枪冲了过来。速度很快，基本上在龙天羽走入第三步的时候就到了跟前。
    龙天羽看后心中一惊。守护在身边的僵尸王和金甲将领冲了过去。但是随着第一轮的碰击。二人没人后退了一步。
    龙天羽看后心中有些沉重。看了面色同样有些沉重的天香和寒凝一眼说道：“你们先进宠物空间。”
    这次他们并没有推辞，因为这个区域的怪物不论从等级还是实力上都非常的强悍。人多了反而成为了累赘。
    龙天羽看后挥了挥手，二人直接消失了。而把小家伙留了下来。因为他的阵法对他很有帮助。
    “光明十字斩！”
    “黑暗束缚。亡灵之爪！”
    随着两声低喝。僵尸王身上爆发出浓郁的黑雾。而金价将领则是身上充满了浓郁的光明气息，看上去很是诡异。
    “碰！”那两个黑暗将士也用处了自己的技能。但是在两个BOSS级别的身上，还是差了一点。化为白光消失了。
    “叮咚。恭喜玩家等级升级为42级。”随着两个黑暗将士被杀死，龙天羽的等级也升级了。
    龙天羽看后眼中闪过一丝欣喜。没想到黑暗将士的经验值这么高。看了看脸上有些凝重的僵尸王和金甲将领，知道这经验也不是那么好拿的。


第304章 【黑暗将士】
   “昆仑镜。我必得！”想到上古神器的威力，龙天羽就一阵心动。但是想到除了这个区域，貌似前面还有一个砍。心中更加的沉重了一些。
    知道自己在游戏里要刻苦一下了。争取吧傲龙决提升到第五层。这样才可以拉动现实中的自己提升的快一些。而且天魔心法也同样的重要。重要到已经成了龙天羽一个厉害的杀手锏。游戏里是，现实中同样也是。而且他相信，游戏中的天魔心法突破到第二层以后，现实应该也可以突破到第二层。想着龙天羽的眼中闪过一道妖异的神色。
    “前进！”龙天羽的声音中充满了战意。带着僵尸王和金价将领在这个区域游荡了起来。
    “恩！”二人的士气也被龙天羽提升了上来。三人开始前进，这次果然够困难，因为越往里，黑暗将士的等级就越高。尤其那长枪技能。让龙天羽有些心惊。要不是有几次瞬移的技能。和小家伙的防御技能，他现在恐怕早就挂了。但是随着熟悉黑暗将士战斗路数的他也可以应付一个了。三个人，面前还可以坚持。只是前进的速度非常的缓慢而已。
    “真的是缘分么？”六号看着镜子中的面容，目光中有些复杂。正在她思索的时候，门突然响了一下。六号心中顿时一惊。把面罩重新戴上了。
    “六号妹妹。完成任务了么？”走进来是一个男子。如果龙天羽在的话肯定可以认出这个男子正是那个擅长隐匿身形，被自己夺取匕首的那个男子。
    “没有！”六号的声音有些冰冷。
    男子也习惯了，脸上并没有表现出什么。只是说道：“我被叔叔罚进了。因为任务失败。”
    六号听后脸色并没有变化，只是淡淡的看了男子一眼，说道：“你有什么事情么？”
    “没有。只是想你了。”男子脸上有些怪笑，向六号又走近了一步。
    六号看后手上出现一个冰锥说道：“再向前一步，你死！”
    男子看后脸上有些阴沉说道：“你任务失败。有可能也会关进噬魔窟。如果我帮你说说，或许可以免除掉！”
    “谢谢。我不需要！”六号冷哼一声说道。
    男子看后，脸色有些阴沉。刚打算说什么。门又响了响一个女孩走了进来。脸上有些欣喜。
    男子看到女孩，轻哼了一声走了出去。
    女孩看到男子，眼睛深处闪过一丝厌恶。看男子出去以后，女孩脸上露出高兴的笑容说道：“姐姐你安全回来就太好了！”
    六号点了点头，脸上露出了一丝笑容。女孩正是和她第一次暗杀龙天羽的那个女孩。异能便是虚度空间。
    “最近有没有什么任务！”六号轻声问道。
    女孩摇了摇头说道：“没有。不过组织最近针对一个人。派了一个天字号杀手。”
    六号听后眼中闪过一丝惊讶说道：“什么人！”
    女孩听后眼中有些异色道：“你知道的。就上次咱们暗杀的那个人。”
    “什么！”六号听后目光中闪过一丝震惊随后说道：“那他是不是失败了！”
    女孩点了点头疑惑的道：“姐姐，你怎么知道的。那个人却是失败了。不过听消息说，目标现在又出现了。可能最近还要劫杀一次！”
    “是么？”六号听后皱了皱眉头，眼中有些异色。心中更是有些复杂。她现在也不明白对龙天羽心里是一种是什么情感。
    “姐姐。你没事吧！”感觉到了六号的一样。女孩的目光中有些疑惑。
    “我没事！”六号强笑了下，心里却有些担心起龙天羽的安全来了。
    女孩听后点了点头，突然脸上露出了笑容说道：“姐姐。你好久没玩游戏了吧。我的等级现在可都四十八级了啊……你玩的时候我带你！”
    六号听后点了点头。她在游戏里也是一个冰系魔法师。等级现在四十二级。她也发现了在游戏里，自己的冰系异能得到了很大的提高。这也是她一直玩游戏的根本。不然她也懒得去玩这个游戏。
    此时敲门声音响了起来。
    “进来！”六号皱了皱眉说道。
    依然是一根男子。不过样子看上去很是彪悍。同样是第一次暗杀龙天羽的那个男子。“六号。主公叫你呢！”
    六号听后点了点头说道：“我知道了。一会我就去了！”
    男子点了点头又走了出去。
    “我们走吧！”六号看了女孩一眼，和她一块走了出去。
    来到那个大厅。六号一人来到了这里。看到浑身被浓雾所包裹的男子的时候，六号目光中有些冰冷。
    “任务没有完成？”萧阳的声音也很平淡，听不出任何感情。
    六号点了点头说道：“任务失败了！”
    “怎么回来的？”萧阳听后很平静的说道。
    “我…！”六号听后目光中闪过一丝异色说道：“被一个捣乱者救得！”
    “捣乱者！”萧阳听后轻笑了下，随后说道：“任务失败。再给你一个任务！”
    六号听后，先是愣了愣随后说道：“我最近有些不舒服。主公还是找其他人吧！”
    萧阳听后双目一凝，身上的冒出一股莫名的威压，但是很快又消失了。变得柔和的起来说道：“也是。刚回来是该休息两天。你退下吧！”
    六号听后点了点头，直接转头离开了。
    等六号离开以后，萧阳身上的黑雾渐渐散开了。露出一张充满复杂之色的脸来。最后暗叹了口气，也离开了。
    六号出去以后回头看了一眼，因为她总感觉眼前的这个主公越来越怪异。因为从小到大执行任务她也失败过几次。但是从来都没有被萧阳弄过去噬魔窟。这也是那男子说道此事的时候。她并没有一丝慌张的原因。
    看到六号走出来。女孩跑了上来紧张的问道：“主公没有为难你吧！”
    六号听后摇了摇头说道：“放心吧。没事！”
    女孩听后脸上这才露出了笑容说道：“陪我一起玩游戏吧！”
    六号听后白了女孩一眼笑了笑说道：“好吧。”
    女孩听后点了点头，和六号离开了这里。


第305章 【独角的白马】
   再次灭掉一个黑暗将士的时候，龙天羽深深的吐了一口气。吃了一颗体力药。看了看地图。发现此时的路程已经走了一半了。等级也从四十二级升到了四十五级。
    打开排行榜，第一依然是哪个叫寒星的家伙，看了看他的等级有些惊讶，因为此时他的等级已经六十级了。整整拉了他十五级。第二名的等级还容易让人接受。五十五级。叹了口气，看来自己还得努力啊。虽然等级并不决定什么，但是属性却和等级有很大的联系。关了等级排行版，龙天羽又把宠物排行和兵器排行打开了，看了看发现自己依然保持先前的成绩。还算不错。想了想，龙天羽又把佣兵排行榜打开了，看了看纵横佣兵团依然保持第一。虽然现在出现了十几个佣兵团。但是纵横佣兵依然是第一。只不过人数是最少的一个。摇了摇头，他倒是不在意这个。
    接下来是帮派排行，发现帮派也有十几个。自己所在的那个狼帮竟然排在第二名。人数高达数万之众。是自己的影响力么？第一名是一个叫做蝶恋帮。其他的龙天羽倒没怎么注意。摇了摇头，关掉排行榜。继续前进。刚走两步，发现又有两个黑暗将士冲了过来。
    这次龙天羽有了防备，刚打算攻击的时候。突然瞳孔收缩了下，因为两个黑暗将士突然消失了。还没有反应过来，自己就被一股大力撞击开了。金价将领和僵尸王反应挺快，在龙天羽撞飞以后，一人一个顶了上去。由于他们都有相当丰富的战斗经验，所以对付黑暗将士还绰绰有余。
    龙天羽站起来，先塞了以科学要。刚才拿一下将近让他的血值见底。如果再来一下，不用说，龙天羽直接挂掉。还好有金甲将领和僵尸王。不然光自己在这里，恐怕真的就是寸步难行了。就算等也要等到五十五级以上方可。叹了口气，看来自己要多收几个召唤兽了。黑暗将士就不错。想到这里龙天羽突然眼睛一亮。反正契约兽有没有数量限制。只不过消耗神魔之力罢了。看着那两个快要被僵尸王和金甲将领消灭的黑暗将士。心中一动先是对着金甲将领说道：“停！”
    金甲将领愣了愣，显然不知道龙天羽的意思。但是他还是听话的停止了攻击。但因为这样他被黑暗将士攻击了一下。龙天羽看后，神魔之力运转。双眼闪过一黑一白，双手交叉，一会复杂的印记打向了，刚刚收回攻击的黑暗将士。这个点掌握的非常好。正好在黑暗将士收回攻击的时候，打了上去。
    顿时黑暗将士本来冷淡的脸上露出了痛苦之色。但是随着黑暗将士脸上痛苦之色的消退。系统提示成功的声音也传了过来。顿时龙天羽脸上露出了欣喜之色。
    转头看先高和僵尸王对战那个。笑了笑，让僵尸王停止攻击以后，冲了过去。抓到一个机会，打出了那个复杂的印记。但是这次失败了。僵尸王看后帮龙天羽拦住一个攻击以后，直接便把这个黑暗将士消灭了。
    龙天羽看着化为白光消失的黑暗将士，皱了皱眉头。看来不是每一个契约都可以建立成功的。不过尽管这样有一个可以成功，那他就多出一个帮手来。多出一个帮手来，闯过这个区域就大一些。想着龙天羽大笑了一声。这样自己前进的步伐就快了。想着龙天羽带着新收的一个小弟急需前进。多了一个果然轻松。随州再次收了两个以后。所有人平均下来，压力更加的轻松了起来。龙天羽基本上不用攻击了。在哪里坐等惊艳就行了。不过这样下去神魔之力也基本上见底了。如果不是失败了几个。恐怕龙天羽此时新收召唤兽高达十几个了。不过此时龙天羽已经相当满意了。
    在龙天羽的等级达到四十七级的时候，已经基本上闯过了这个区域。打消了两声。这个七月召唤真好用，要不是因为有这个技能，恐怕自己得在这里耗费两三天的功夫才可以吧。
    打开地图看了看龙天羽发现前面一个区域是黑暗骑士的区域。远远的龙天羽就看到一个个骑着马的黑暗将士来回走动着。
    龙天羽看后，心中一惊。展开昆仑眼看向了距离自己最近的一个。顿时信息传了过来。黑暗骑士。等级六十二级。血值150000.防御力10000-15000.技能，黑炎枪，攻击附带迟缓效果。可以让对手行动不便。黑炎冰花刺：催动手中的长枪，可以发出蓝色光芒的能量。覆盖面积十米。对对手造成巨大的伤害。生命恢复技能：可以瞬间让自己的属性恢复到满值。冷却时间十二个小时。长枪连击：可以将对手计费。击晕处于无攻击状态五秒。
    看完黑暗骑士的技能以后，龙天羽表示无语。没想到最外围的守护者就这么强。到了里面，龙天羽更不敢想象。如果走到最后，那个鲁达不把地图残卷交给自己怎么办？难不成硬抢？自己的实力恐怕人家一个手指都能把自己灭了吧。最后咬了咬牙，既来之则安之。大不了降级重来。想着龙天羽眼中闪过一丝精光。看了看所剩不多的神魔之力。现在要做到的便是先收复一个黑暗骑士。这样前进才更容易一些。为了试探黑暗骑士的实力，龙天羽想了想派了一个黑暗将士冲了过去，看看能不能纠缠一下。但是很快让他惊讶的事情发生了。因为那个黑暗将士刚过去，就被黑暗骑士的一枪定性。虽然接下来的一枪并没有让他挂掉。但是在黑暗将士反击一下的时候，黑暗骑士来了一个连击。黑暗将士的身体直接飞了出去。途中化为白光直接消失了。
    “强！”龙天羽看后顿时皱起了眉头。他有一种感觉。就算自己新收的这些黑暗将士全部冲上去都会毫无作用。正想着如果对策的时候，一个冰冷的声音传进了龙天羽的耳朵里。
    “让我来吧！”金甲将领看着龙天羽。
    龙天羽皱了皱眉头。虽然金甲将领的实力很强。但是他真的行么？
    可能看到了龙天羽疑惑的目光。之间金甲将领身上突然冒起白色的光芒。随着一声马吟声的响起。一直长有独角的白色马粗现在龙天羽的眼前。
    龙天羽看后，脸上露出了惊讶的神色…


第306章 【收复黑暗骑士】
   龙天羽也没有想到金甲将领竟然会拥有自己的坐骑。看来这个金甲将领真的不简单啊。
    “号，那你就上吧。别让我失望！”龙天羽微微颔首。
    金甲将领点了点头看向自己的座机，目光中有些柔和。拍了拍马背，直接翻了上去。然后缓缓的向距离最近的一个黑暗骑士走了过去。
    刚走过去，立刻就引来了那个黑暗骑士的注意。在金甲将领的身上，他感觉到了一股让他感觉极为不熟悉的气息。这种气息让他很厌恶。顿时身上涌出强烈的战意。骑着自己的坐骑，冲了过来。
    金甲将领看后右手一伸，一把充满光明气息的长枪出现在手上。远远看去是那么的威武。
    第一轮交锋，两个人可以说不相上下。龙天羽看后心中顿时一惊。展开昆仑眼看向金甲将领，发现此事他的信息已经发生了改变。金甲圣骑士：等级五十四级。血值15000。防御力9000-1500.技能：净化，消除一切的负面影响。对黑暗有奇效。天使的祝福：可以让自己属性翻倍。守护圣印：可以让让自己在十秒以内，无视任何攻击。技能冷却时间十二小时。天簌之音：通过快速攻击，可以产生音效攻击来影响敌人。胜利之矛：具有变态的贯穿性，附带光明效果。圣光泌盾：防御技能。圣光球：辅助技能。正义审判：未觉醒。空白之刃：未觉醒。灵魂牺牲：未觉醒。光之复仇：未觉醒。
    看完金甲将领的属性以后，龙天羽不由呆了呆，咽了一口唾沫。没想到金甲将领有了坐骑以后，竟然化生升为了圣骑士。而且技能是那么的强悍。那为何自己在收复他的时候，没有直接进入这种状态呢？却不知道，那个时候，金甲将领的体内还存留着黑暗之力。无法召唤出坐骑。所以在龙天羽查看金甲将领属性的时候并没有发现有坐骑这一项。
    不过龙天羽也有些疑惑。因为在后面的几个技能显示的是未觉醒。需要什么方法才可以开启呢？看来还要等下来了问问才行。他相信如果技能全部开启的话，金甲将领的实力绝对要翻一倍不止。
    “胜利之矛。”金甲将领，双目一凝。长枪旋转。一股强烈的气势爆发了出来。配合独角马的步伐。长枪以刁钻的角度杀了过去。
    “黑焰冰花！”黑暗骑士身上的黑暗气势爆发，同时带着一些冰冷的韵味，刺了过去。两股能量相撞，二人的头上同时出现了红色数字。不过黑暗骑士身上冒出来的是金甲将领的一倍。可见金甲将领的攻击有多么的犀利强悍。
    就在黑暗骑士再次展开攻击的时候，龙天羽大叫一声“停！”他心里明白，如果金甲将领这一下下去，没准就将黑暗骑士挂掉了呢。
    金甲将领听到龙天羽的指令，刺出去的长枪硬生生的停了下来。
    龙天羽看后，双目一凝。神魔之力再次运转了起来。双手交叉，大叫一声。一个复杂的印记打向了黑暗将士的眉心。顿时黑暗骑士的脸上露出了痛苦之色。随着痛苦之色的消失。系统提示成功的声音也传了过来。
    龙天羽听后脸上不有露出了笑容。有了这个黑暗骑士自己的负担就轻了一些。转头看向僵尸王。既然金甲将领又坐骑。那他会不会有呢？想着龙天羽不由问道：“你有坐骑么？”
    “回主人。没有！”僵尸王摇了摇头说道。
    “额！”龙天羽听后不免有些失望。但是很快便一扫而空微笑拍了拍僵尸王的肩膀说道：“没关系。到时候我帮你找一个坐骑来！”
    “谢谢主人！”僵尸王听后点了点头。目光中有些异色。
    龙天羽微微一笑，看向那个刚收的黑暗骑士点了点头。带着一帮小弟，继续向前走。但是刚走几步。又吸引了两个黑暗骑士。一个冲向了金甲将领。而另外一个则是奔着龙天羽冲了过来。
    龙天羽看后心中一动。那个新收的黑暗骑士冲了上去。顿时两个黑暗骑士战斗了起来。龙天羽看后又将僵尸王派上去辅助黑暗骑士。自己则盘坐下来，由剩下的黑暗将士护法，开始恢复神魔之力。因为在这里少了它寸步难行。
    当他恢复三成的时候，两边的战斗已经处于白热化了。两边都处于上风。解决掉对手都是时间问题。
    “先收复一个再说！”龙天羽站了起来。双目陡然亮了起来。正是左白右黑。看上去很是诡异。随着龙天羽神魔之力的运转。一会一个复杂的印记漂浮在龙天羽身前。看向金甲将领这边。发现黑暗骑士刚出枪收了回来。龙天羽看后心中一动，抓住机会，印记直接打向了黑暗骑士的额头。
    成功，一定要成功。但是事情并不是那么容易。随着系统提示失败，龙天羽脸上有些无奈。因为那个印记只是让黑暗骑士的身体顿了顿。随后便恢复如初。咬了咬牙，既然一个不行。那就再来一个。想着龙天羽的神魔之力再次运转了起来。双手交叉。当印记出现的时候，龙天羽再次打向了黑暗将士的额头。
    这次黑暗骑士的脸上明显出现了痛苦之色。随着痛苦之色的退却，系统提示成功的声音也传了过来。龙天羽的脸上顿时露出了欣喜之色。看向另外一边，此时他还可以涌出一个契约印记来。如果失败，那这个骑士只能挂掉了。
    这次一定要把握好机会。龙天羽神魔之力运转，先把印记运用了出来。在黑暗骑士将要挂掉的时候，龙天羽才打向了黑暗骑士的额头。三秒过后，系统提示成功的声音便传了过来。
    “哦也！”龙天羽看后不由打下了一声。看来对方最为脆弱的时候，成功的几率便大一些。这次神魔之力消耗完了。让几人护法以后，龙体直接盘坐起来，开始恢复神魔之力。这次他等完全的恢复以后才站了起来。但是这次他总噶虐有些怪异。好像有多余的神魔之力没有吸收掉一样。想着龙天羽查看了一下神魔心法。顿时脸上露出了笑容。因为这正是要突破的前景。


第307章 【那我就让他死心】
   一双翅膀就有这样的威力。如果在来一双呢？那又将如何？想想龙天羽都觉得有些兴奋。他相信随着第二变的开始，龙天羽的实力绝对在往上，翻一翻。至于返多少只能等突破以后体验了。
    笑了笑，此时他并没有再往前走，而是把金甲将领，僵尸王。和新手的那些契约召唤兽。弄到了契约空间。因为此时的时间已经临近傍晚了。
    下线，摘下头盔。龙天羽不由伸了一个懒腰，今天晚上在玩一晚上的话，应该可以突破五十级。那样可以冲击一下第四层的傲龙决法。这样更接近了一步。想着龙天羽笑了笑，开门向外走去。刚打算去楼下，突然听到三楼传来嬉笑的声音。带着疑惑，龙天羽走上了三楼。
    当他来到三楼的时候，呆在了那里。因为此时三个女孩在水中洗脑这。看上去很是迷人。瞬间这个画面定格在了龙天羽的脑海中。闭上双眼沉淀了会。才睁开了眼睛。微笑看着三人。
    “天羽哥！”维娜身为异能者，很快便感觉到了什么。目光看向了水池那边，当他看到石龙天羽的时候，脸上先是露出了高兴之色。随后又出现一丝粉红，一丝羞涩，便低下了头。
    随着维娜的一声惊叫，另外两个女孩也啊了一声。脸上也同样露出了羞涩。低下头，因为此时她们正穿着游泳装。全身可以说除了女孩隐秘的地方全被龙天羽看到了。
    龙天羽也感觉到了气氛的一样，干咳了一声说道：“你们玩吧。我回房间了！”说完龙天羽转头便向下走去。
    看着龙天羽的背影消失以后，三人的红晕渐渐消退。但是心中的羞涩却迟迟没有退下去。随后随着维娜一声笑声，三人又打闹了起来。说起来三人也是闲着无聊才跑到三楼来的。本来迈克琴儿没打算上来的，但是两个人都去了，她一个人不去闲着特殊。索性也上来了。尤其在泡到水池里的时候，感觉一身轻松。主要还是少了家族的压力。
    龙天羽回到房间以后，拿出一张宣纸，合议制毛笔按照自己脑海定格的那个画面描绘了起来。
    而此时此刻，东方晓彤三人也下雪了。但是向外走的时候却碰到了一个人。正是一只追求欧阳飘雪的那个李绍明。
    “雪儿。现在还早我带你们去玩玩吧！”李绍明的目光扫过三人，目光中有着一丝贪婪。他心中多么想要这三个人同时都是自己的女人啊。不过他也知道这是不可能的，所以只能全部的身心放到了欧阳飘雪的身上。
    欧阳飘雪看后脸上有些冷意说道：“不好意思，我没有时间！”
    李绍明听后脸色不禁有些难看，但是他还是装作镇定的说道：“那雪儿你什么时候有时间啊？”
    “什么时候也没有时间！”欧阳飘雪脸上有些不耐烦。这么多天，她早已经没了以前的从容。轻哼一声，拉着两个女孩绕过李绍明直接离开了。
    李绍明看着惹人的背影，脸色再次变得阴沉了起来。
    “菲儿。那个人怎么那么讨厌啊！”欧阳飘雪走出学校门口以后，顿时撅起了小嘴。
    白菲儿听后笑了笑说道：“你长得好看呗！”
    欧阳飘雪听后不由说道：“那你还不一样好看！”说到这里她想到了什么，顿了顿接着是说道：“对了，那个姓唐的怎么最近没有找过你啊！”
    白菲儿听后脸上也有些疑惑，因为自从在基地回来以后，那个人确实没有来找过自己了。不过这样也好，省的麻烦。
    “菲儿，你是不是有什么好办法啊！”欧阳飘雪不由问道。
    白菲儿听后笑了笑说道：“我也不知道。或许他已经死心了吧！”
    欧阳飘雪听后点了点头，目光中有些异色低声喃喃的说道：“那我让他死心！”
    白菲儿笑了笑，没有说话，三人一起向尤府走去。在龙天羽去西夏的时候，三人早已商量好了，以后除了有事情就住在龙天羽这里了。
    在三个女孩离开的时候，端木韵寒出现在三人离开的位置。冰冷的脸上露出了复杂之色，随后轻声叹了一口气直接离开了。
    当三人来到尤府的时候，刚好，三个女孩从游泳池换好衣服走了出来。看到三人走进了家门。脸上同时露出了轻松。随着三个女孩坐在一起，顿时又达成了一片。
    而龙天羽此时还在房间里等着，当他画好看着图画的时候，脸上有些异色。再次经过色彩渲染以后，龙天羽脸上露出了笑容。三个女孩在水池里，犹如出水芙蓉一样。看上去很是美丽。欣赏了一下以后，龙天羽干咳了一声。把画和先前的那张画放在了一起。不能让她们看到，要不然自己可就完蛋了。看了看没什么以后，龙天羽打开门向外走去。
    当他来到楼下的时候，发现六个女孩还在那里聊着。看着她们莺莺燕燕的样子，他的脸上有些欣慰。他知道这里她们每一个女孩都是好女孩。看着六个女孩，龙天羽不由想起了鸾灵儿。‘她还好么？’想起那个和自己一起长大的女孩，龙天羽的目光中有些迷离。但是随后又变成了坚定，既然自己可以到这里来。那么他同样可以回去。
    龙天羽走下来，女孩们也注意到了。每个女孩的脸上多少都有些异色。欧阳飘雪的眼中更是多了一些惆怅。
    “额。你们聊着。我去给你们做饭！”当女孩们的目光聚焦到龙天羽身上的时候，龙天羽顿时有一种一样的感觉。不敢面对几个女孩占了更大的部分。
    来到楼下直接跑向了厨房。
    东方晓彤和白菲儿对视了一眼，她们又怎么不会明白呢？
    来到厨房龙天羽吐了口气，对于二女他除了感动留下的还是感动。眼中闪过一丝复杂之色，随后叹了口气。此时此刻他竟然有些恨自己了。恨自己为何这么多情呢？随后摇了摇头开始做饭了起来。这次龙天羽多做了几份菜。而且还做了一锅汤。全部弄完以后才停了下来。吐了口气，向外看了看，发现她们还在那里坐着。端了两盘菜刚打算走出去但是又停止了脚步，随后笑了笑，自己有什么好怕的。自己可是个男人啊。有些事情是需要勇敢面对的。想着龙天羽深吸了一口气向外走去。


第308章 【黑暗森林之主】
   “来。去洗洗手吃饭了。不洗手的不准吃哦！”龙天羽把菜往桌子上一方，顿时香味拥了出来。
    几个女孩深吸了一口气，心中都有些感动，一个男人主动下厨已经不错了，而且还做得这么好吃。想着几个女孩停止里话题，跑向了一楼的洗手间。
    看着几人的样子，龙天羽的脸上不有露出了笑容。随后走近厨房，接着往外端起了菜。
    维娜最先跑了出来，看龙天羽还在忙活，笑了笑也帮起了忙。当全部真备好以后，七个人也便坐了下来。沙发还好够大。不然还真坐不下。
    吃饭的过程中，几个女孩并没有在聊了起来。而是打开了电视机观看了起来。
    龙天羽看后也闲着没事瞅瞅。简简单单的吃了点，龙天羽刚打算上楼上的时候，电视被东方晓彤转了一个频道。频道内容标题很简单，名字就叫做。新起歌手东方羽原创新歌，再次上场。
    龙天羽看后不由愣了愣，他啥时候唱歌新歌？该不会是被盗版了吧。苦笑摇了摇头，他到不关心这个。他相信和自己有合约的那个娱乐公司会解决的。就在他再次打算上去的时候，熟悉的音调竟然传了过来。龙天羽愣了愣，这才想起这是自己在基地演唱的歌曲。可是歌曲怎么流传出来的？龙天羽目光中有些疑惑。不止龙天羽，东方晓彤，白菲儿和东方晓彤同样有些疑惑。
    “天羽哥。这也是你唱的歌曲么？”维纳听着《缘分》有些伤感的情调不由说道。
    龙天羽听后脸上有些怪异，但还是点了点头。
    维纳听后脸上不禁有些崇拜。没想到龙天羽每一首歌曲都是这么的特殊。这么的好听。
    与此同时在一个豪华的房间里。一个身穿洁白与红色相间裙子的女孩。看着节目中的歌曲，目光中尽是异色。
    “米儿姐姐。你做什么呢？”一个推门走了进来不由说道。
    “他又出新歌了！”乔米儿说话的时候，嘴角露出了笑容。
    女孩听后，脸上有些疑惑之色，但是当她节目里歌曲的时候，不由深深的卷入了进去。
    “看来自己这次想低调都难了！”龙天羽苦笑，摇了摇头，对着几个女孩说道：“你们歇着吧。多吃点。我吃饱了。去楼上了！”说完龙天羽向楼上走去。
    看着龙天羽的背影。迈克琴儿眼中有些异色。随后又将目光放到了电视上，从歌曲中她听得出，龙天羽是一个经历事情非常多的人。
    回到房间，龙天羽也没有都想什么，带上游戏头盔直接进入了游戏。
    还是先前下线的地点，当龙天羽出现的时候，就引来了一个黑暗骑士的注意。龙天羽也看到了，心中一惊，把契约兽全部召唤了出来。顿时其中一个黑暗骑士迎了上去。
    龙天羽看后，微笑了下。利用戒指在这里留下了一个传送地点。省的出现什么意外，自己挂在这里。到时候还可以直接传送过来。
    看两个黑暗骑士战斗了半天也没有结果。龙天羽看后又拍了一个上去。顿时打破了平衡。对面那个很快落败。龙天羽看后抓住机会再次签订契约。这次比较幸运，一次成功。多出一个帮手，龙天羽继续前进，碰到阻碍的便进行群攻。然后收复。就这样这个区域很快到了中间的区域。由刚开始的六十多级，已经涨到了七十多级。而龙天羽的等级也升到了五十级。距离等级第一又拉近了，只差十级。
    从储物戒指里拿出那个木质的牌子，看了看，目光中有些坚定。上古神器。我要定了。想着龙天羽带着头的步伐更快了一些。再次解决掉几个黑暗骑士以后，龙天羽看到了一个超大个的帐篷。龙天羽看后目光中有些惊讶。这难不成是鲁达居住的地方。正当龙天羽疑惑的时候，龙天羽突然感觉到了一股莫名的压力。心中顿时不由一惊。疑惑的看向那个大帐篷。
    那个大帐篷门帘打开了。十几个身着黑色精装铠甲的人走了出来。每个目光都特别冰冷的看着龙天羽等人。
    龙天羽看后心中已经，展开昆仑眼看了看，顿时冷汗流了出来。因为这十几个人的名称叫做：黑暗守护者。等级高达七十五级。而且每个的技能都相当的强悍。看的龙天羽有些心动，如果收复一个会怎么样？那样自己的综合实力恐怕又要涨上一涨了。不过他知道想收复一个难上加难。
    随着十几个黑暗守护者站成了两排，最后从那个白色的帐篷里走出了一个全身都被盔甲包裹的人。龙天羽可以清晰的感觉到成倍的压力便是从这个人身上传出来的
    龙天羽展开昆仑眼再次看了过去。黑暗森林之主。等级八十级。血脂250000。攻击力：10000-20000.防御力10000-20000。技能：黑暗咆哮，声音攻击。可以让对手处于无攻击状态十秒。黑暗冲刺：瞬间幻化出枪影攻击对手。让对手防不胜防。瞬移：十米以内可以瞬移两次。冷却时间十二小时。全力一击：可以瞬间将自己全部的能量释放出来。给予对手沉重的一击。黑暗无影枪：特殊技能。本名技能：轮回，可以让对手的血值瞬减一半。
    “哇。好强大啊！”龙天羽看完以后，目光中尽是震惊之色，他没想到这里的黑暗之主竟然如此之强。如果对方不答应给自己那份残卷自己当如何？来硬的？自己行么？龙天羽的信心略微出现了一丝动摇。不过看着对方的架势并不像针对自己的。要不然对方出来直接便攻击了。根本不给自己观察他的机会。
    龙天羽观察对方的同时。黑暗森林之主也看了龙天羽一眼，随后又将目光放到了龙天羽身后的召唤兽上，目光中闪过一丝异色。随后嘴角又露出了笑容。慢慢的向龙天羽走了过去。
    龙天羽看到对方向自己走来，心中有些紧张，不自觉地后退了一步。把手中的那个木牌拿了出来，看看对方有什么反应。（昨天断更了。真不好意思。我哥哥结婚捏。嘿嘿)


第309章 【黑暗本源之力】
   “我是来取昆仑地图残卷的！”龙天羽看着眼前的黑暗森林之主，强把心中的一丝慌张压抑下去，把牌子跑向了他，平静的说道。
    黑暗森林之主看后，把空中的牌子接住了，拿起来看了看点了点头说道：“鬼木令牌？看在鬼木的面子上我不会过多的为难于你。但是残卷很重要，我不可能凭借鬼木的面子就将残卷交托于你！”
    龙天羽听后脸上不又露出了笑容，他不怕别的就怕他不松口。现在看他明显有松口的样子不由微笑说道：“那你打算如何才肯将残卷交托给我。”
    黑暗森林之主听后微微一笑，说道：“我不可能直接给你。但是可以以一种交易的方式给你。帮我完成一个任务。任务完成，残卷将会作为奖励交给你。当然，如果任务失败，你只能失败而归了，你看怎么样？”
    龙天羽听后沉思了下说道：“那你先给我说说任务的内容吧。”
    黑暗领主听后点了点头说道：“在黑暗之森的更深处，存留一道本源之力。任务那日荣便是希望你将本源之力给我拿回来！”
    龙天羽还没有说话，脑海里突然传出一个怪异的声音来。“黑暗本源之力，嘎嘎他要那个做什么？”
    龙天羽听后先是愣了愣，知道那是巫珠的声音。随后也用意念对着巫珠说道：“你难不成有本源之力？”
    巫珠听后怪笑道：“我体内最纯净的力量便是黑暗本源。”
    龙天羽听后心中顿时一喜，没想到竟然如此巧合说道：“那如果要你一道本源之力会不会对你产生什么影响？”
    巫珠听后说道：“有是有。不过影响倒不是很大。不过你真的想这么容易就将本源之力交给他？要知道在外面这可是很重要的饿！”
    龙天羽心中一动，暗暗的点了点头，脸上露出了一丝若有若无的笑容。如果自己真的这么容易交给他，那他就真的不是龙天羽了。但是如果贸然收取的话绝对不成章理想着龙天羽对着黑暗森林之主说道：“那里有什么危险？”
    黑暗之主听后说道：“如果利用你那契约之法到达那里应该可以。只不过收取本源之力有些麻烦。”
    龙天羽听后说道：“最高级多少级！”
    “和我差不多八十级！”黑暗森林之主淡淡的说道。
    “额！”龙天羽听后先是楞了楞，随后心里一喜说道：“我现在的等级财务时机。你觉得我可以么？”
    黑暗森里之主听后说道：“我不是告诉你了么？凭借你的契约之力应该可以！”
    龙天羽听后嗤笑了一声说道：“随着等级的越拉越大。签订契约的成功率也就越低。七十级以下或许可以签订成功。但是你觉得七十级以上我可以么？就算可以，我到了那里得什么时候去了。”
    听着龙天羽的话，黑暗森里之主隐藏在面具下的脸色也变得有些难看了起来。他明白龙天羽什么意思阴沉的说道：“那你想怎们样！”
    龙天羽听后微微一笑说道：“如果你给我十个守卫，我可以帮你寻找黑暗本源之力，你看如何。”
    黑暗森林之主听后身上顿时爆发出巨大的压力。
    龙天羽看后元力运转抵消了下来。
    黑暗之森之主看后双眼不由闪过一丝精光看着龙天羽说道：“那你走吧。残卷你也别要了！”
    龙天羽听后心中一动，微微一笑说道：“那在下告辞了！”说着龙天羽转身就向外走去。在他看来那道黑暗本源之力对他很重要。如果对方十步以内还不浇注自己。那么他就赢了，而自己则就输了。那么自己只能折返回去，以一道黑暗本源之力换取地图残卷了。但是如果赌赢了呢？那么他的综合实力将有暴增了。
    五步….六步。龙天羽走的很慢。那个黑暗森林之主也很平静的看着龙天羽。就在龙天羽走出第十步，跨出第十一步，打算折返回去的时候。黑暗森林之主开口了，沙哑的声音传到了龙天羽的耳朵里：“你赢了。不过我不可能给你十个守卫。最多给你八个！”
    龙天羽听后心中一喜，转过头来，脸上还是很平静。点了点头，又重新走了回来。步伐很沉稳，看不出一丝心机。
    黑暗森林之主看后不由点了点头。
    等龙天羽走过来以后，黑暗森林之主直接交了八个守护者说道：“以后他们就是你的了！”
    龙天羽听后脸上顿时露出了笑容，也没有多说什么，神魔之力运转便开始签订了起来。但是由于两者的等级相差太远，龙天羽想收复则是难上加难。
    黑暗森林之主看着复杂的契约印记，眼中有些诧异。因为他从来没有见过这样的契约。看着龙天羽一次次失败，眼中并没有任何异色。或许真像龙天羽所说的那样，七十级成功率很低很低….
    此时龙天羽有些晕。因为神魔之力基本上已经消耗完毕了，才签订契约一个成功了。但是他也没有气馁，盘坐下来恢复，然后继续签订。
    黑暗之主看后目光中并没有不耐烦，反而很有兴趣的看着龙天羽，耐心的等待着。当龙天羽全部签订成功的时候已经过去了不短的时间了。而这个过程中，黑暗之主脸上并没有一丝的不耐烦。可见他的修养有多么的高。
    “呼呼！”终于完了。此时龙天羽脸上尽是兴奋地神色，看着黑暗森林之主说道：“谢谢你。
    黑暗森林之主听后微笑说道：“我们只是交易。
    龙天羽笑了笑说道：“好的。我现在便给你本源之力！”说着龙天羽摸了摸巫珠说道：“好了兄弟。本源之力接我一道！”
    “是的主人！”怪异的声音响起。巫珠从龙天羽的脖颈里飞了出来。随后珠体发出浓郁的黑暗之力，和表面的邪恶气息有些区别。
    “好浓郁的黑暗本源！”黑暗森林之主看后，脸上尽是震惊之色。他没有想到龙天羽身上竟然有这么一颗特殊的珠子。但是很快他想到了什么，脸上的震容再次深了一分。甚至是倒吸了一口凉气。


第310章 【风云帮】
   随着巫珠的再一次颤动。巫珠的表面被深黑色所代替。一回一道非常精纯之力飞了出来，被龙天羽握在了手中。而巫珠则是又回到了龙天羽的脖子上。
    看着手中的黑暗本源之力，龙天羽总感觉体内黑暗之力在快速的拨动着。此时此刻，龙天羽有一种想要把它吞噬的感觉。但被他强忍住了，看向黑暗森林之主说道：“这是本源之力没错吧！”
    黑暗森林之主眼中有着一丝激动，点了点头从身上掏出残卷直接丢给了龙天羽说道：“这是残卷！”
    龙天羽接住点了点头，同时也把黑暗本源抛向了空中。但是很快便被黑暗森林之主吸到了手中。
    龙天羽看后微微一笑，目光看向残卷，发现手感和另一个差不多。想着龙天羽又拿出了另外一份地图。凉快刚刚碰在一起就开始融合。很快便融合在了一起，发出非常古朴的气息。
    龙天羽看后知道这是真的，现在就差最后一份了。
    “好了，你们回去吧。不送了！”黑暗森林之主说完以后直接转身向帐篷里走去。
    龙天羽看后也没有停留，直接想回走去。但是回去的途中把天香.寒凝和小家伙全部召唤了出来。开始了疯狂的练级。当他走出黑暗森林的时候已经升到了五十三级。
    ‘突破五十级了’龙天羽眼中闪过一丝精光，他现在最希望找个地方修炼一下，看看能不能突破傲龙决到达第四层。想着龙天羽便直接向城内跑去。
    在华夏大陆最高的一个山上。云雾弥漫。隐藏在云雾的深处有一个房子。房子很古朴。此时房子里，一个女孩看着一个蒙面女子说道：“姐姐，我快突破先决第五层了，我想玩会游戏。人家好长时间都不玩了啊！”
    那个蒙面女子听后摇了摇头说道：“不行。说好仙决突破第五层才可以玩的。”
    “可是好难突破的！”女孩小嘴撅了起来。
    蒙面女子脸上有些无奈说道：“等你突破了，我会将你送到华夏最有名的一个学校去。只有你突破了在尘世之间才有自保之力！”
    女孩听后脑海中不由浮现出一个人来。‘他想我了么？’思索了下女孩也没有多说什么，直接进入了入定状态。
    蒙面女子看后叹了口气喃喃的说道：“神龙…！”
    快到青龙城的时候，龙天羽把契约兽全部收了回去，只留下天香，寒凝和小家伙在外面。然后慢慢的向城内走去。但就在入城的时候，龙天羽的通讯突然响了起来。
    龙天羽看后直接接通了，里面传来于德着急的声音传了出来说道：“老大，你在哪？我被人堵了！”
    龙天羽听后先是楞了楞，想起这个于德，正是带自己收复巫珠和圣珠的人。“怎么回事，你在哪？”
    “我现在在青龙城距离城门不远的老虎区域。老大你快过来吧。我已经被他们刷下去了好几级了！”于德说道这里便把通讯挂掉了可见形势的严谨。
    龙天羽看后也没有多想，看了看地图，对着天香和寒凝说道：“你们先进宠物空间。我去办点事情！”
    “哼！”寒凝轻哼了一声，但是也没有拒绝，和天香进入了宠物空间里。
    龙天羽看后带着小家伙，元力运转，直接奔着老虎区域冲了过去。到了那里龙天羽就看到里面有玩家来回搜寻者什么。看到龙天羽走了过来，一个玩家挡住了龙天羽说道：“这里是风云帮的行事之地。飞风云帮的人赶紧离开。不然挂了你！”
    龙天羽听后皱了皱眉头，他还记得风云帮在帮派排行榜上排第三，仅次于狼帮。于德怎么得罪这个帮派了？龙天羽有些疑惑，看了那个玩家一眼向外走去。
    “算你识相！”那个玩家对着龙天羽的背影说了一句，然后又开始搜寻了起来。却不知道龙天羽走出一段距离以后，身体突然隐匿，速度发挥到了极限，直接冲进了里面。虽然又打开了通讯，以确认于德的位置。
    “老大，我在老虎区域的中心，此时已经被他们发现了！”说到这里于德的声音又变得着急了起来说道：“老大你别来了！”说到这里于德直接挂掉了通讯。
    龙天羽看后眼中闪过一丝精光，速度再次提升了一份，直接奔向了老虎区域的中心。
    “哼，小子，把那个匕首叫出来。我可以放过你哦！”一个年轻男子饮恨的看着于德。
    于德脸上有着明显的怒气说道：“我已经将你的东西给了你。甚至被你杀到了五十级。你还想怎么样？”
    “你的匕首我要定了！”男子眼中闪过一丝贪婪之色微笑说道：“这次我带了光明魔法师。如果你不给我，我把你刷到零级！不信刷不出来。”
    于德听后脸色顿时变得苍白了起来但还是说道：“匕首是不可掉落的。我不给你就算你刷到零级也没用！”他知道把龙天羽叫过来真的是连累了他。心中开始祈祷千万别过来，不然自己真害了老大了。正当他打算再次接通通讯给龙天羽说说的时候，突然一个人影出现在面前。当他看清楚来人的时候不由惊叫道：“老大。”顿了顿说道：“你赶紧走吧。不用管我！”
    “恩？既然来了就别走了！”看着凭空出现的龙天羽，男子心中不由一惊。他可以肯定龙天羽身上肯定存在什么特殊功法。不然不可能没有一丝动静。既然这样….男子眼中的贪婪之色更深了一些。
    “呵呵！”龙天羽看了看四周的玩家，不由轻笑了下。随后便把目光放到了最前面的男子身上。昆仑眼直接展开，发现对方是一个五十七级的剑士。
    “你看什么呢！”男子眉头皱了皱，在龙天羽眼睛放到自己身上的时候，他总感觉被龙天羽看透了。不过随后冷笑了下，自己这么多人，他们就两个。他没有什么好怕的。不过在男子注意到龙天羽身上装束的时候，眉头突然皱了皱。
    “老大。我连累你！”于德的眼中尽是不好意思。
    龙天羽笑了笑说道：“你都喊我老大了。哪里有连累这一说呢？”
    于德听后，眼中有些感动，点了点头没有说话。
    “放心吧。我会带出去的！”龙天羽说的声音虽然很低，但还是被男子听了过去。
    男子顿时大笑了起来，看着龙天羽说道：“看你口气挺猖狂的。不过看你装束应该是狼帮的人吧。不过你觉得他们回来帮你么？”
    龙天羽听后微微一笑说道：“用不着他们。我一个人足矣。”
    “不错。很大的口气。只是你的实力行不行呢？”男子眼中闪过一丝狠辣之色说道：“兄弟们，一起爆了他。”随着男子的话落。四周几十个玩家一起向龙天羽这边冲了过来。


第311章 【盗圣米奇】
   “想靠人多？”龙天羽看到四周玩家的逼近，脸上不有浮现出一丝冷笑。神魔之力顿时运转，大叫道：“签约。全部都给我现！”随着龙天羽的话落，包括僵尸王，金甲将领在内的所有契约兽全部召唤了出来。其中更是包含那八名守护者。
    随着所有契约兽的出现，顿时阴冷的气息向四周扩散开来。让近身上来的玩家顿时顿了顿。
    “召唤师！”那个领头男子眼中闪过一丝惊骇，但是令他震惊的不止这些而是召唤出来的契约兽基本上都是黑暗系的。甚至有的有坐骑。这也是让他们感觉到阴冷气息的原因。
    “要把我们刷到零级？”龙天羽的冷笑更深了一些。又把天香和寒凝召唤了出来。随后便对着天香说道：“一会他们挂了全部都给我复活！”
    “知道了主人！”天香听后很是乖巧的点了点头。身上散发出圣洁的光芒。看的所有人都呆了呆。首先反映过过来的是那个男子只听他惊叫道：“排行榜上的人型宠物！”
    龙天羽听后皱了皱眉，摇了摇头，早知道就利用面具的功能直接将宠物排行帮上的自己抹杀掉了。就怪就怪当时自己没有想这么多吧。苦笑了下，随后双眼又眯了下，对着所有的契约兽说了三个字：“给我杀！”
    随着龙天羽的话落，除了金甲将领身上散发出柔和的光芒意外，其他的契约兽身上的气息变得更加的阴冷了起来。
    而天香随着也动了，柔和的光明之力从身上散发了出来，笼罩了将近十米的范围。刚好把所有的玩家全部包括了进去。每当契约兽杀死一次，就会复活一次。在绝对的实力面前，他们就像稻草一样，一级一级的掉落下去。
    此时那个男子也被僵尸王狠狠的虐着。因为他感觉到了主人的愤怒。那个男子目光中此时尽是恐惧之色，他没有想到这些契约召唤兽实力都是这么的强悍。在他们面前，自己这边显现的又是那么的弱小。随着时间的推移，所有的玩家全部掉了将近十几级。
    “饶了我们吧。我们错了。求求你了！”男子惊惧的叫道。他这次真的怕了，他很害怕龙天羽真的将它杀到零级。那自己可就真的完了，所以他不顾面子的叫了起来。
    龙天羽看后没有说话，冷眼的看着他们。
    于德咽了一口唾沫，此时他才明白龙天羽的强大。想想自己第一次竟然妄想偷取龙天羽的东西，那会是多么的可笑。摇了摇头，看着四周玩家恐惧的眼神，于德心中软了下来，对着龙天羽缓缓的说道：“老大，放过他们吧。”
    龙天羽听后愣了愣说道：“你确定？”
    于德听后，深吸了一口气点了点头说道：“放过他们吧！”
    龙天羽点了点头，淡淡的说道：“停！”顿时所有的契约兽停止了攻击。
    所有人全部松了口气，但是看龙天羽的目光中还是有些恐惧。因为此时龙天羽在他们心目中就等同于恶魔一样的存在。
    龙天羽也感觉到了，冷笑了下走到了那个已经软在地上领头男子的身前说道：“记住一句话，天外有天，人外有人，不要以为人多就了不起。在绝对实力面前，那些都是虚的。尤其是我。你在我面前就是蝼蚁。”说完冷冷的看了男子一眼，变砖头对着于德说道：“把地上所有的装备全部收了。就当是利息！”
    于德听后先是愣了愣，看着龙天羽的目光，微微点了点头，开始捡了起来，途中他发现不少好装备。
    看着于德一件一件的捡着。所有人的目光中都有些心疼。但是游龙天羽在这里，心里都有些畏惧，不敢有丝毫动作。生怕龙天羽将他们杀到零级。那样又在好的装备也是白搭了。
    等于德捡完毕以后，回到了龙天羽的身前。
    “恩。我们走吧！”龙天羽微微一笑，和于德向外走去。但是刚走几步又转过了头。看向了那个领头男子。
    本来那个男子刚站了起来，被龙天羽这么一看，顿时又软在了地上说道：“大哥，你还有什么事情啊？”
    龙天羽看后微微一笑说道：“下次不要再惹事了。尤其是我兄弟。不然我绝对把你杀到零级。希望这次你记住这次教训！”
    男子听后畏惧的点了点头说道：“以后不敢了！”
    龙天羽这才点了点头，把契约兽收了回去，带着于德离开了。
    男子看着龙天羽和于德的背影消失以后才站了起来，苦笑了下，没想到自己这次竟然踢到这么硬的一个铁板上。
    其余人也没有多说什么报酬的话，因为龙天羽的实力在他们印象中留下的很深很深，他们都坚信，在多的人到了龙天羽那里都不行。
    龙天羽和于德出去以后。于德先是怪异的看了天香和寒凝一眼，随后一脸兴奋地神色看着龙天羽说道：“老大你太厉害了。尤其那些契约召唤兽真厉害。”说着于德心里那份想要变强的心理更深了。
    龙天羽听后微微一笑，没有说话。
    “对了老大。那些装备给你！”于德想到了什么说道。
    龙天羽听后笑了笑说道：“你拿着吧。全送给你了！”
    “这么么可以。”于德听后赶紧摇了摇头。
    龙天羽微笑说道：“你都喊我老大了。这些就当是老大给小弟的东西吧。”
    于德听后看着龙天羽嘴唇动了动也没有说出话来。只是目光中的感动更深了一分。
    “老大…！”于德抿了抿嘴巴，一副欲言又止的样子。
    “怎么了？有什么事情就说，不哟还能够客气！”龙天羽看出了什么不由微笑说道。
    于德点了点头说道：“我出发了一个隐藏任务。我一个人肯定完成不了。你可以帮帮我么？”
    “可以啊！”龙天羽没有一点犹豫，很爽快的答应了下来。
    于德看后，脸上顿时一喜，他知道只要龙天羽答应任务就已经完成一半了。笑了笑书都奥：“那个内容是拯救盗圣米奇。要去玄武国家的一个地方。要经过传送才可以到达。应该被那里的一个强盗团给绑架了。”
    龙天羽听后微笑了下说道：“那我们现在就走吧！”


第312章 【玄武城】
   龙天羽笑了笑把傲龙决的提升先发到了一遍。带着天香，寒凝，和于德一起向青龙城的传送阵走去。
    到了那里交一定的金币以后，直接便来到了玄武城。
    玄武城城内的玩家有很多，看着突然出现的几个人，目光不自觉地都飘了过去。在龙天羽和于德身上稍微逗留了一下，便将目光转移到了天香和寒凝的身上。
    两个女孩都注意到了，同时皱了皱眉头。
    于德看后笑了笑，对于龙天羽他心中只有佩服，他也很好奇龙天羽是从哪里弄来的两个人形宠物。“老大，我们直接传送过去吧！”
    龙天羽听后点了点头，跟着于德走出主传送阵，又向另外一个小传送阵走去。依然交付金币，规定坐标。几人直接消失在了所有人的面前。
    “山区？”此时私人被传送到了一个山林里。四周有很多长有一只独角，样子看上去很像猪的怪物。
    “是这里？”龙天羽有些疑惑。
    于德点了点头说道：“这些怪物都是玄武猪。防御力很强悍。而且等级很高在都在五十五级以上。BOSS的等级甚至达到了六十级以上！”
    龙天羽听后有些惊讶，这也就难怪四周的玩家不多了。就算有大多数也是结队而行的。“那个强盗团伙在哪？”
    于德听后抬起头看向远处的一个山说道：“翻过山应该就是了！”
    “额！”龙天羽愣了愣随后又笑了笑，思索了下说道：“这附近有没有小村庄什么的？”
    于德听后摇了摇头说道：“怎么老大，你要买东西么？需要什么血药？体力药？我这里都有！”
    龙天羽摇了摇头说道：“我也有。我另有打算！”
    于德听后说道：“看地图上没有啊！”
    “找找。应该有的！”龙天羽思索了下，带着于德一起寻找了起来。果然在一处非常隐秘的山凹处，龙天羽和于德发现了一个小村庄。
    “老大。你怎么知道这附近会有小村庄的！”于德的脸上有些惊讶之色。
    “常理！”龙天羽笑了笑解释说道：“既然有强盗了。怎么会没有村落呢。而且我相信除了这一个附近应该还有。
    于德听后若有所思的点了点头。
    “好了。我们走吧！“龙天羽笑了笑，带着天香寒凝沿着小路小村子走去。
    在村口处有两个壮汉把手着。看几个人走了过来，脸色都有些紧张。最后其中一个走了上来，拦住了几人的去路说道：“两位勇士和两位小姐实干什么的？”
    龙天羽听后笑了笑说道：“我们是来帮你们的！”
    “帮我们？”那个壮汉听后先是愣了愣，随后皱起了眉头。
    龙天羽微微一笑说道：“我要加你们村长。麻烦你通传一声！”
    那个壮汉听后先是看了龙天羽一眼随后点了点头向村子里跑了进去。而另外一个则是紧盯着龙天羽生怕出现什么状况
    龙天羽也注意到了，脸上挂满了笑容。
    过了一会，那个壮汉就搀扶着一个老人走了过来。很快便来到了龙天羽的身前。
    “村长就是这个人找你！”那个壮汉指了指龙天羽低声说道。
    村长听后点了点头看向龙天羽，目光中闪过一丝异色随后说道：“这位小伙子找我有什么事情么？”
    “村长你好！”龙天羽笑了笑说道：“我们这次来访是帮助你们的！”
    “帮助我们！？”那个老者听后眼中时候闪过一丝精光说道：“此话何以见得？”
    龙天羽听后微微一笑说道“我们可以帮你们将那些强盗给消灭了！”
    老者听后恢复了平静，淡淡的说道：“就你们四个人么？”
    龙天羽笑了笑书都奥：“我们四个人足矣！”
    老者听后不由笑了笑说道：“年轻或许有年轻的资本。但是你们不是强盗的对手。还是走吧！”
    龙天羽听后笑了说道：“不试试怎么会知道呢？”
    老者听后叹了口气说道：“强盗团伙有五十余人。三个头领。每个头领都力大无穷。你们四个人上去绝对是送死的！”
    龙天羽听后笑了笑说道：“既然我们来必有所倚仗。你们不必担心了！”
    村长听后深深的看了龙天羽一眼说道：“那好。如果你们成功消灭强盗的话。我们村子的储存室将为你们打开。可以让你们没人得到一件。”
    龙天羽听后笑了，他等得就是村长的这句话。很快系统提示是否接受消灭强盗的任务。龙天羽接受成功以后，笑了笑带着一脸目瞪口呆的于德离开了。
    “村长他们行么？”那个搀扶村长的壮汉不由问道。
    村长摇了摇头，叹了口气，摆了摆手。让壮汉搀扶着他又重新回到了村子里。
    “老大，你真厉害啊。”于德出去以后，就一脸崇敬的看着龙天羽。此时此刻他才知道在强大的实力之下，还有一颗如此聪慧的心。这样自己消灭强盗的同时，等同于又收获了一份奖励。
    龙天羽笑了笑没有多说什么，而是看向天香和寒凝说道：“要爬山了。你们进不进宠物空间！”
    “不进！”两个女孩看后同时摇了摇头。
    “好吧。我尊重你们的选择！”龙天羽笑了笑随后说道：“不过中途叫累了给我说下，我让你们进宠物空间！”
    两个女孩听后微微点了点头。寒凝更是轻哼了一声。
    龙天羽笑了笑。四人一起向山上走去。山还算高，当龙天羽走到半山腰的时候四人的体力已经下降了不少。拿出体力药不冲了下继续攀爬。可就在此时一个蛇形的怪物从一个洞里突然窜了出来。
    “啊！”两个女孩惊叫声响起。习惯性的后退，顿时后仰。幸好龙天羽反应够快。来到二人的后面，一手一个抱住了两个女孩。而于德则是冲上去和那条蛇打了起来。
    “还不放开？”寒凝被龙天羽抱了一会，脸突然红了红。说道。
    “额！”龙天羽愣了愣，苦笑了下，松开了两个女孩。
    被龙天羽松开怀抱以后，寒凝立刻闪开了几步。而天香则是脸红低着头。
    “老大。这蛇挺厉害的。快帮忙啊！”于德看到两个女孩没事以后不由惊叫道。
    龙天羽听后，展开昆仑眼看向了正在和于德游斗的那条蛇。


第313章 【球球兽】
   “七命蛇，由于服食一颗珍贵的七彩过得到进化，拥有七条命。生性凶残。等级五十五级。血值12000.攻击力1000-1500.防御力800-1000.技能：七彩毒液。利用体内的毒液进行攻击。随着毒的慢慢入侵，血值将会持续下降。除非消除。缠绕：利用自己的身躯，把对手缠绕住，是对手窒息致死。尾鞭：利用自己的尾巴攻击对手。逃跑：利用断尾，让自己逃脱对手的攻击。”看完蛇的技能特点，龙天羽感觉还挺杂。没想到这么一条蛇竟然还有七条命。这是令人匪夷所思啊。
    看着还在来回躲闪的于德，龙天羽直接冲了上去。两个人合作顿时让七命蛇吃不消了。蛇信一吐一收的。目光有些凶狠。突然嘴巴一张，一团七彩颜色的毒液从口中喷了出来。覆盖面积正是二人。
    “快闪开！”龙天羽心中一惊。推开于德的同时，自己也跳了出去。顿时七彩毒液落空了。
    龙天羽看后直接冲了上来，傲龙决第一式排在了七命蛇的身体上。顿时蛇惨叫了一声，摔了老远。当它抬起头的时候看龙天羽的目光中有些畏惧，随后畏畏缩缩的跑了。
    龙天羽看后有些苦笑，摇了摇头也没有去追而是看向于德说道：“你没事吧！”
    于德听后摇了摇头说道：“我没事。“
    龙天羽这才点了点头，看了看山顶说道：“快了。我们继续走吧！“
    于德点了点头。一行人继续向山上走了起来。这次他们有了前面的教训，变得小心了起来。果然再后来的途中又遇到了一些怪物。不过在四人的合力之下，没有任何阻拦直接过去了。转眼之际便来到了山顶。当他们向下面看的时候目光中都有些吃惊。
    因为在山下有一个寨子。一个被石头盖起来的寨子。寨子很大。而且四周都被山包围着。如果不是爬上来根本看不到这里竟然是一个强盗的窝点。四面环山，易守难攻啊。不过他们不是军队，就四个人。潜入进去很容易的。
    “五十个强盗么？”龙天羽的脸上露出了笑容，他的契约兽统计了下。八个守护者。十个黑暗骑士。十五个黑暗将士。加上僵尸王和金甲将领合下来总共有三十五个。每个实力都相当的强悍。他就不相信里面的强盗头子比得过八个守护者。就算等级相同合下来也才三个了。而他则是八个。再有僵尸王和金甲将领的实力绝对不是吹的。再加上小家伙的诡异的阵法绝对可以将对方打的防不胜防。不过前提必须要低调。想着龙天羽做了一个禁声的动作。四人慢慢的向下走着。
    他们走的很慢很小心，但是由于是下山，所以总体速度要比上山快了一倍不止。下了一半的时候，他们就清晰的看到在山寨的四周的关键部位都有一个强盗把守着。样子看上去很是严谨。龙天羽微微一笑，倒不是多么的在意。倒是于德有些紧张。生怕任务搞砸了。
    来到山下里面，正好有一些树木遮挡住了他们。
    龙天羽仔细看了看山寨，先是思索了下，现在最重要的便是打开一个缺口。而且他发现每一个强盗站的地方都是一个死角。也就是说自己从其中一个强盗哪里翻进去，根本不会又其他的强盗发现。但是进去很难。想了想，龙天羽突然心中一动，脸上露出了笑意。四周观看了起来。一会他的脸上露出了笑容。因为就在他们不远处有一个小怪物。龙天羽现在要做的便是将怪物收为契约兽。然后以契约兽为引子把其中的一个引开。这样就好办了。想着龙天羽走了过去，也没有攻击那个小怪物，直接神魔之力运转，签订起了契约。但是这次成功几率百分之百。一次成功。
    “嘿。”龙天羽笑了笑，把那个怪抱了起来。怪物毛茸茸的，龙天羽看了看属性发现这个怪物叫做球球兽，攻击还挺高。而且等级也不低。五十级。笑了笑，给了球球兽的一个命令。球球兽按照龙天羽的指示直接奔了过去。来到寨子的围墙上。四个小腿一用力直接跳了上去。对着上面站着的一个海盗进行了攻击。
    海盗看后脸上先是有些疑惑，但是被球球兽攻击了下，脸上顿时露出了愤怒的表情，抽出一把刀来也对着球球兽攻击了起来。
    球球兽顿时从石墙上跳了下来。来了一个远程攻击，然后向另外一个方向跑去。
    那个海盗看后脸上尽管有些怒气，但还是没有追上去。这不由让龙天羽有些惊讶。随后笑了笑每个人都是有底线的。他倒要看看这个海盗的底线是多少。反正他有的是时间。想着龙天羽又让球球兽来挑衅哪个强盗。
    两个女孩，和于德脸上都有些疑惑。不知道龙天羽在搞什么鬼。但还是静静的看着，没有发出一点声音。
    此时海盗的脸上越来越愤怒，他没想到自己一次次放过这个球球兽。但是他一次又一次的过来挑衅。随着球球兽的一次逃跑。再一次回来的攻击。海盗终于忍不住了。此时他的忍耐力已经达到了极限，怒火更是冲炸了整个头脑。也没有多想，大叫了一声，追着球球兽跑了过去。
    两个女孩和于德看哪个海盗竟然跟着球球兽跑走了，脸上也露出了兴奋地神色。再次崇敬的看了龙天羽一眼。
    龙天羽笑了笑说道：“我们赶紧上。时间不多。进去了先寻找米奇。我觉得应该在地牢或者哪里。”
    于德和两个女孩点了点头，对着那个方向直接跑了过去。城墙虽然很高，但是对于两个男人翻上去还是很容易。两个女孩也有自己的办法。天香直接用了一个光明系的飞行术带着寒凝直接跳上了围墙上。
    “跳下去！”龙天羽看到了不远处十个人一排的强盗巡逻队向这里走了过来。顿时皱了皱眉头，突然他发现下面有一个大石头，心中一喜，很果断的做出了决定。下来以后，几人掩藏在了一个大石头的后面。
    等巡逻队走了以后，几人同时吐了口气。“还好这里有个大石头。不然可就真的完蛋了。只能硬拼了！”于德有些心有余悸。
    （谢谢兄弟们的大力支持。君子拜上。额，今天我们这里的超市没盐了。我晕了。以后怎么吃饭？炒作盐的全家死光光。）


第314章 【你新来的？】
   “你们先在这里掩藏着，注意点。我进去先把那个盗圣找找。找到的话。我会直接进行****。里应外合即可，注意小心！”龙天羽思索了下，缓缓的说道。
    三人同时点了点头没有拒绝。
    龙天羽看后点了点头，向外面看了看，等强盗巡逻队再一次巡逻过去的时候，元力运转，身体直接冲了出去。远远的看出只能看出一道虚影而已。可见龙天羽的速度有多么的快。
    “老大，小心啊！”于德的目光有些异色。心里更是有些紧张。
    天香的目光中更是有些担心。只有寒凝的目光中有些平静，不知道在想些什么。
    龙天羽冲出来以后，立刻就发现了最前面的有一个非常大房子。后面则是很多一排一排的小房子，很显然是供给强盗们居住用的。但是囚困掳来的妇女或者其他人呢？肯定不是最前面的这个大房子。思索了下，龙天羽直接越过最前面的大房子，奔向了后面。后面的房子排的很整齐。不时也有一队在巡逻。
    龙天羽皱了皱眉头，寨子很大，龙天羽不可能每一个角落都要看看有没有什么蹊跷之处。琢磨了下，目光中闪过一丝精光。在那个巡逻队再一次路过的时候，龙天羽的元力运转到了极限，直接冲向了巡逻队了最后一个强盗。捂上嘴，直接拖向了一个房子的拐角处。同时一只手抵住了这个强盗的命脉。只要强盗稍微有一丝异动。龙天羽将毫不客气的掐下去，直接了断强盗的性命。当然如果不行的话，龙天羽也会不上一刀的。毕竟这里不是现实。
    那个强盗眼中尽是紧张之色。尤其在龙天羽顶住命脉的时候，目光中露出一丝恐慌。生怕龙天羽直接了解了他。
    “囚困盗圣米奇的地方在哪里！”龙天羽低沉的说道。
    强盗听后眼神有些放松，知道龙天羽并不是直接来杀自己的。呜呜了两声。很显然让龙天羽松口自己的手。
    龙天羽当然没有直接就松开了，而是低沉的说道：“如果反抗，直接杀了你！”
    强盗听后目光中再次闪过一丝惊恐，点了点头。
    龙天羽看后这才松开了手低声又把刚才的话重复了一边说道：“囚困盗圣米奇的地方在哪里？”
    强盗先是畏惧的看龙天羽一眼，随后摇了摇头说道：“米奇并没有被囚困。而是被我们二大王安排在了一个房间。只不过不允许他出来。”
    龙天羽听后不由皱了皱眉头，说道：“那个地方在哪里？”
    强盗听后说道：“在最后一排，有两个兄弟在那里看着！”
    龙天羽听后点了点头，随后脸上露出了笑意看向了强盗。
    强盗看后不由说道：“你要干什么！”
    “放心。我不杀你！”龙天羽嘿嘿笑了笑，直接将强盗打晕了。顿时系统提示了。龙天羽愣了愣，没想到竟然还有一个昏阙时间。看了看发现是两分钟。思索了下，把强盗拉到了一个角落里，把身上的装备弄到储物戒指里面。然后把强盗的衣服全部扒光。然后穿了起来。随后又将强盗的帽子戴了起来。刚好可以将头发遮了起来。
    打扮完毕以后，龙天羽不由笑了笑，没想到这个方法这么快就用到了。装扮完毕以后，龙天羽又将这个强盗打理了下，最后想了想封了一个穴道。发现系统提示昏阙时间延长为一小时。顿时龙天羽脸上露出了笑容，他也是免得强盗给醒过来。坏了他的事情。就在龙天羽打算离开的时候，心中一动，又在强盗仅剩的衣服里摸了摸摸出了一个金牌来。看了看发现时强盗贴身物品，强盗证明物。不可交易。愣了愣摇了摇头。
    按照强盗的指示，龙天羽直接来到了最后一排，果然看到了在一个小房子的前面，有两个强盗在最外面站着。不过脸色都有些不太自然。龙天羽观察了一下，很快便知道两个强盗的脸色为何会是如此的了。因为就在此时房间里一个怪异腔调的声音响了起来：“你们两个进来。老人家我身体酸了。给我锤锤！”
    两个强盗的脸上明显的冒出了几道黑线，但是有他们二王吩咐了。伺候好了。除了离开房间，不能有一丝怠慢。无奈的又走进了房间里。紧随着房间里就传来‘哦哦哦。啊啊啊’的声音。听的龙天羽有些汗颜。苦笑了下，这个盗圣米奇可真是恶搞啊。
    随着声音渐渐的落下，又过了五分钟，那两个强盗才走了出来，关好门，还在擦着额头上的汗水。
    龙天羽看后不由笑了笑，不过同时也有些疑惑。这个米奇的待遇这么好，强盗们图什么呢？很快龙天羽想到了什么，既然他身为盗圣，本身的财富肯定会有很多。当然没有待在身上，估计放在某个地方，被米奇藏了起来。估计强盗是向将米奇藏宝的地方抠出来。
    龙天羽有观察了一下，思索了下，这才走了上去。
    两个强盗看到一个强盗走了过来，尤其看到龙天羽长相的时候，皱起了眉头对着龙天羽说道：“你新来的啊！”
    龙天羽听后笑了笑，脸上露出一丝傲气说道：“我是三王亲自提拔的。两个哥哥好！”
    两个强盗也在龙天羽身上感觉到了那股盛气凌人的感觉，也没有多想。但是眼中有些不屑。其中一个看了龙天羽说道：“那这位兄弟来这个地方有什么事情么？”
    龙天羽听后笑了笑说道：“三王让我给米奇带两句话。”
    那个强盗听后皱了皱眉头，说道：“我看看你的牌子！”
    龙天羽听后愣了愣，心里有些庆幸，还好当时将那个人的牌子拿来过来。
    那个强盗拿过来看了看，皱了皱眉头说道：“这个牌子不是你的。怎么回事。”说话之间那个强盗抽出了腰刀。
    龙天羽看后心中一惊，随后冷哼了一声说道：“妈的。你想得罪三王么？”
    强盗本来抽出的腰刀被龙天羽这么一说不由缩了回去说道：“你什么意思！”
    龙天羽听后：“你长的眼干什么的。告诉你，过几天我就是你们的上司了。所以腰牌并没有给我配。而是等上去了以后在配。这个牌子是我借的另外一个哥们的！你们瞎眼了想死是不是啊！”
    另外一个强盗看到龙天羽充满怒气的面孔不由说道：“这位兄弟别生气，我们也是行事人而已。所以得了解清楚！”


第315章 【缠丝手】
   龙天羽听后不由冷笑了下说道：“那先可以让我进去了吧！”
    那个强盗听后再次再次打量了龙天羽一眼，将那个牌子递给了龙天羽说道：“那兄弟你进去吧。不过要快。”
    龙天羽点了点头心中不由有些欣喜，但是脸上依然很平静，点了点头，看也没有看两个强盗一眼直接推门走了进去。当然进去以后又把门给关上了。
    走进去，龙天羽观察了下，发现里面的设施倒是挺精美的，在不远的一个床上此时正背对他躺着一个头发花白的老人。那个老人正是盗圣米奇。
    米奇可能感觉到了动静，转过了头，露出一辆非常滑稽的面容。看了看龙天羽皱了皱眉头说道：“正好的我肩膀又累了。给我捶捶！”说完又躺了回去。
    “好啊。我最喜欢帮人捶背了！”龙天羽听后嘴角露出一丝狡狯的笑意。轻轻的走了过去，做了下来，说道：“那里累？”
    “肩膀。后背都累！”米奇此时的声音有些不耐烦。
    龙天羽笑了笑，说道：“好的。我这就为你锤！”说话的时候，龙天羽伸出右手元力运转直接锤向了米奇的后背。顿时元力立刻侵入到了米奇的穴道里。
    米奇先是感觉一阵酸麻，随后顿时舒服的感觉传了过来。突然他愣了愣，诧异的转过头看向龙天羽仔细打量了下说道：“你不是这里的人？”
    龙天羽点了点头说道：“恩。是来救你的人！”
    “谁派你来的？”米奇双眼微眯了下，看着龙天羽说道。
    “额。”龙天羽听后很是白痴的看了米奇一眼说道：“我是救你的人啊。不是告诉你了么？”
    米奇听后做了起来说道：“真的？”
    龙天羽点了点头，说道：“你很想出去么？？”说着龙天羽扫视了四周一眼说道：“其实这里挺不错的。还有人伺候着！我看你就在这里呆着吧。”
    老头听后摇起了头说道：“这是现在。他们是想要问我东西。等套出我的话来，哪里还有这样的待遇啊！”
    龙天羽笑了笑说道：“那我救你出去可以。不过…！”
    米奇听后双眼一瞪说道：“放心出去了我给你一些奖励！”
    龙天羽听后点了点头说道：“恩。既然这样，那我就救你吧！”
    米奇点了点头，突然高兴的抱住了龙天羽说道：“我太高兴了。我终于可以出去了！”
    龙天羽看后脸上闪过一丝怪异之色。随后脸上露出一丝笑容。任由米奇拥抱了会。
    米奇松开怀抱以后，嘴角露出一丝笑意说道：“好了，我们怎么出去啊？”
    龙天羽打量了一下四周，发现并没有其他的窗口，低吟了下说道：“这就需要咱们配合一下了！”
    米奇听后不假思索的点了点头说道：“放心吧。我一定会好好配合你的！”
    龙天羽听后微微点了点头…
    “你说那家伙怎么还不出来啊。是不是出什么事情了？”外面其中一个强盗脸色有些疑惑。
    另外一个听后脸色也变了变，转身，打算推门的时候，突然听到里面传来米奇的声音：“哇。按摩的好舒服啊。再来！”
    “额！”两个强盗面面相觑了一下，立刻缩回了手。此时他才明白这位兄弟实在帮米奇捶背按摩呢。就在他们打算回到原来位置的时候，米奇的声音传了出来：“外面那两个也进来。”
    两个强盗对视了一眼，目光中同时闪过一丝无奈，咬了咬牙，仿佛下定多大决心一样，推门走了进去。
    “您老有什么事情么？”两个走进去以后，发现米奇在床上爬着。而龙天羽一拳一拳的在米奇的身上捶打着。
    “你们两个过来学学。看看人家按得多舒服啊。等人家走了。你们继续给我按！”米奇说道。
    “额！”两个强盗无奈的点了点头，走了过来，看了起来。等龙天羽全部锤了一遍以后，站了起来说道：“你们两个试一试吧！”
    两个强盗点了点头。其中一个先是坐了下去，而另外一个站在了一边。龙天羽看后眼中闪过一精光。在那个强盗帮米奇锤了两下的时候，咳嗽了一声。身体突然发力，直接搂住了站住的那个强盗，另外一只捂住了他的嘴巴。
    另外一个强盗感觉到了后面的动静，转过头，顿时心中一惊。站起来打算抽出腰刀的时候，那个米奇也动了。只听他大叫道：“缠丝手！”顿时将那个强盗的腰刀谈到了一边同时制住了另外一个强盗。
    龙天羽看后眼中闪过一丝惊讶，按照现实的方法，直接运转元力直接打在了海盗的后脖子处。顿时那个海盗晕了过去。看了看昏阙时间为两分钟。龙天羽有利用元力锁住了穴道看了看，发现变成了一个小时。和先前那个一模一样。随后又看向了被米奇制住的那个强盗，脸上露出了笑容，轻轻的走了过去。
    那个强盗看后目光中有些惊恐。但是很快被龙天羽这么一敲，闭上了双眼。在龙天羽封住穴道的时候，带着米奇直接向外走去。在走出房间以后。正好看到了一小队巡逻队。只不过是九个人。少了一个。
    看到龙天羽带着米奇整个队伍不由停了下来。看着龙天羽说道：“你新来的？带他做什么？”
    “额！”龙天羽听后说道：“三王要见他！”
    “牌子给我！”那个领头的强盗皱着眉头说道。
    龙天羽点了点头，把那个牌子拿了出来。他知道那个强盗肯定也会问，正当他打算将准备好的说辞说出来的时候。只看那个强盗的脸色变得难看了起来。看了看米奇，想象到了什么说道：“这不是他的牌子，把他们捉起来！”
    龙天羽没想到对方这么机警，刚打算将契约兽召唤出来的时候，只听米奇说道：“你们赶紧把他抓起来。他是来救我的！”
    “日！”龙天羽有些无语。鄙视的看了米奇一眼，知道他以为自己孤单一个人肯定不是这么多人的对手。早晚也被抓起来，所以提前便把自己出卖了。他决定了，把这个米奇救出去以后，一定让他大出血一次才行。


第316章 【契约兽VS强盗】
   想着龙天羽也没有多说什么，只是冷笑了下，把所有的契约兽召唤了出来。
    顿时米奇包括强盗所有的人大吃一惊。没想到龙天羽竟然可以瞬间召唤出这么多帮手。但是此时由于冲突起来了。龙天羽看的到不远处又不少强盗冲了过来。“来，我们杀出去！”随着龙天羽的话落。所有的契约兽低喝了一声，阴冷又狂暴的气息向四周扩散开来。所有的其实更是爆发到了极点。直接朝着一个方向向外冲去。而那些挡在前面的强盗，顿时心中一惊。在真正的军队面前，他们就如软沙一样，开始后退。
    “跟紧我！”龙天羽看还在愣着的力气不由叫道。
    “哦！”米奇随着龙天羽的低喝反映了过来，充满异色的看了龙天羽一眼，紧紧的跟着龙天羽，现在他知道能不能出去就完全要靠龙天羽了。所以此时他不敢有丝毫怠慢。
    走出房子区域，龙天羽发现外面也包围满了强盗。龙天羽大概看了一眼，发现基本上每个强盗的等级都在五十五级以上。每一个等级都比自己高。那强盗的三个首领呢？正当龙天羽疑惑的时候，在前面的强盗突然分开，走出三个骑马的大汉来。
    三个大汉长相一模一样。都是浓眉大眼，看上去很是彪悍的那种。“三胞兄弟？”龙天羽有些疑惑。
    在龙天羽打量三个强盗首领的时候。三个强盗首领也在打量龙天羽。尤其在他们看到龙天羽四周包围的契约召唤兽的时候，目光中有着深深的忌惮之色。
    龙天羽冷笑了下，观察了下发现三个海盗的所有属性全部相同。等级六十八级。血值20000.攻击力1500-2000.技能：狂战刀法。刀刀致命。带刀风，可以伤害到玩家。倾力一斩：利用全部的力气发出一斩。给予对手沉重的打击。重影划分：可以再瞬间幻化出三个身影来。迷惑对手的实现。飞刀：“直接将自己腰间的腰刀飞出去攻击对手。刀控：可以在飞刀出去以后，控制腰刀的角度。反复攻击对手。特殊技能：伟大强盗之王萨爵的守护。守护时间十秒。免疫一切攻击。冷却时间二十四小时。
    虽然强盗的技能很是特殊，尤其那个强盗之王的守护，完完全全相当于他的绝对防御。也就是说海盗王头领多出了一条命。但是龙天羽相信金甲将领，僵尸王。和他完全一个对一个。其余的契约兽招架剩下的强盗也完全没有问题。
    三个强盗并不知道龙天羽的想法，他们都从龙天羽时候身上感觉到了那股压力，如果放在以前他们自然而然的会大大方方的放龙天羽离开。但是这次不同。因为龙天羽带走的人正是对他们极为重要的人。
    “老大！”于德看到龙天羽带领着契约兽冲了出来，心中有些激动。但是当他看到三个强盗首领的时候，有些压力。顿了顿，带着本来就想出来的两个女孩，绕过强盗直接奔着龙天羽跑了过来。
    强盗看到又有三个人冲了出来，但是在龙天羽这边的威慑下没有一丝异动。静静等待着强盗头领的知识。
    龙天羽看三人没有事情也就放心了下来。点了点头，没有说话。
    “你是谁。把米奇留下。我可以放你们离开！”骑着马走在最前面的那个强盗低沉的说道。
    “好啊！”龙天羽听后看了米奇一眼点了点头。
    米奇听后顿时双眼一瞪。说道：“你怎么可以放下我不管呢。”
    龙天羽听后笑了笑说道：“我们认识么？”
    “你！”米奇听后脸上不由有些怒气说道：“把我救出去我可以多给你一些奖励！”
    龙天羽微笑点了点头说道：“那好，不过先把偷取我的那些金币拿过来！”
    “你怎么知道…！”米奇愣了愣看着一脸笑意的龙天羽说道：“又没有多少个。”虽然这么说，但是米奇还是把金币拿了出来交易给了龙天羽。而且他的眼神中更是有些异色。他很郁闷龙天羽是什么时候知道他偷取龙天羽的钱财了。
    “不好意思。我们交易成功了。所以不可能了！”龙天羽看向三个强盗笑眯眯的说道。
    “你耍我们！”那个强盗看后脸上顿时充满了怒气，大叫道：“兄弟们将他们灭了。重重有赏！”
    “好！”所有的强盗大喊了一声，围着龙天羽便冲了上来。
    龙天羽看后冷笑了下，没有发出任何命令，契约兽便直接冲了上去。虽然强盗的人多，但是契约兽的实力强悍。尤其那八个守护者基本上是几枪灭掉一个。
    三个强盗看后脸色都变得难看了起来。虽然他们估计到龙天羽这些契约兽会很强悍，但是没有想到会是如此的强悍。三人对视一眼直接冲着龙天羽奔了过去。在他们看来只要将龙天羽灭了，就好办了。
    龙天羽也注意到了三个强盗头领的动向。冷笑了下，招呼上僵尸王和金价将领。三人一人一个对战了上来。而于德和天香寒凝两个女孩则是辅助契约兽攻击强盗。
    而龙天羽这边。金甲将领和僵尸王还行。但是龙天羽就郁闷了。因为对方在坐骑上。首先便居高临下。尤其在马上所用的斩刀更是威武无比。一直便是利用自己的速度进行闪躲着。
    那个强盗也有些憋气。没想到龙天羽的身体会是如此的灵活。但是战斗经验丰富的他，也知道如何应对。而且此时他看了看场面，心中有些着急。虽然此时场面他们这边和龙天羽这边不相上下，但是他知道随着时间的推移，他们这边绝对会败下阵来。因为对方里面的综合实力都非常的犀利。眼中闪过一丝精光，他最常用的方法便是骗刀。他现在要做的便是将龙天羽引入一个套里面。
    再后来龙天羽也感觉到了强盗刀法的怪异。总感觉有很多漏洞。但是又发现又不是。心中有些疑惑。看着脸色依然平静的强盗，双眼微眯了下。在躲闪的同时微微沉思着。他现在要做的便是拖时间。但是如果真可以击杀掉这个强盗也不错。不过他行么？龙天羽可以非常清晰的在强盗身上感觉到了一股压力。心中总是怀疑这是不是强盗下的一个套。


第317章 【龙天羽的应对方法】
   但是看着那么多漏洞，龙天羽又有些心动。最后咬了咬牙，不深入虎穴怎么会焉得虎子？龙天羽决定冒险一用了。反正他有瞬移技能。和绝对防御技能。自保绝对没有问题。想着龙天羽抓住强盗收刀的一个漏洞，直接横插了过去。元力爆发直接打向强盗身下的那匹马。他的想法很简单，如果成功的话，便是将强盗从马上拉下来，这样他的压力或许会轻一些。
    但是真的如龙天羽所想么？强盗头领看龙天羽跟了上来，表面虽然很平静，但是嘴角却露出了一丝冷笑。左手一拍马，只见马横摔了下，腰刀顺势转了一个角度冲着龙天羽的面门砍了过去。
    龙天羽眼中闪过一丝震惊。毫不犹豫的用处了瞬移，他知道，如果真被砍重，他绝对会挂在这里。
    砍空。强盗的目光中也闪过一丝惊讶，没想到龙天羽竟然会瞬移，心中对龙天羽的忌惮更深了一些。突然他感觉在马的左下方有些异样。心中一惊，想也没有像，刀直接砍了过去。
    本来打算偷袭一下强盗头领的龙天羽，看后心中一惊，只能后退。现在他知道他的实力在强盗这里，如果没有这么灵活的速度，解决自己肯定一如反掌。心中庆幸的同时，也深深的思索着如何对抗这个强盗。因为他知道这样下去绝对不是办法。突然他灵光一闪，微笑了下。在强盗收回斩刀的时候再次冲来上来。同时叫道：“神光普照！”
    强盗先是愣了愣，顿时感觉身体的属性下降了。但是随后又是冷笑了下，没想到他竟然还敢上来，难不成以为自己属性下降了就不行了？虽然属性下降了，但是对付龙天羽他认为还是可以的。依然是先前的招式摆架了过去。
    “命令与征服！”龙天羽看着正对过来的斩刀，双眼闪过一丝精光。打叫了一声。顿时一股怪异之力从龙天羽身上散发了出来。龙天羽直接控制方向看向了另外一边。于此同时仙器匕首被诅咒的天使，出现在手中，直接刺在了强盗身下的马身上。
    顿时强盗座下的马长嘶了一声，身体后仰。有着想将强盗从身上翻下来的感觉。
    但是强盗头领御马这么长时间，怎么可能这么被翻下来。但是就在强盗头领掌握平衡稳住身体的时候，龙天羽冷笑了下，充满元力的右手又在马的身上拍了一掌。顿时马的身体向后方倒去。
    强盗看后目光中有些怒气，只能从马背上跳了下来。这才免得被摔着。而马则是直接倒在了地上。但是很快又挣扎着站了起来。强盗看后又打算上去的时候，龙天羽又冲了上去。他好容易将强盗头领从马背上打下来了，哪有那么容易再让他上去呢？
    “龙击九天！”龙天羽低喝一声。双手掐了一起来。随着复杂印记的淡化。龙吟声响起，一股特有的威压从龙天羽身上传了出来。
    本来刚站起来的马，顿时双腿一软又倒在了地上。
    海盗看后心中一惊，知道在上马的想法泡汤了。而且现在还有一个更让他棘手问题。因为随着龙吟声的落下，九天神龙出现在空中，直奔他而来。而且速度极快。
    强盗也是一个做事比较果断的人，咬了咬牙，大叫道：“强盗之王的守护！”随着强盗头领的话落，一层绚丽的光膜出现在强盗的身前。十秒过后，九条神龙消失。而强盗的脸色则是略微有些苍白，如果没有这个守护，他的生命可就真的受到了威胁。
    龙天羽笑了笑，既然强盗少了那一道守护，干掉强盗就比先前容易多了。
    “哈哈。你很强！”强盗此时怒极反笑，狠狠的看了龙天羽一眼大叫道：“飞刀！”强盗说话的时候，直接抽出腰刀对着龙天羽甩了出去。
    龙天羽看后心中一惊，他看到了强盗这个技能的介绍，对于这个技能他有些忌惮。因为强盗可以在空中控制腰刀攻击自己。如果那个命令与征服的技能没有冷却时间克制这个技能还行。但是由于他刚才用了一次所以完全不可以了。无奈之间龙天羽只能后退。但是对方的刀很快，基本上紧紧的跟着龙天羽。
    龙天羽看后咬了咬牙，只能勉强的躲闪着。他就不相信这个刀没有时间限制。果然在龙天羽挨了整整三刀的时候。刀缓缓的飞了回去。
    龙天羽看后吐了口气。因为在他的等级上了五十级以上，他的血值也升到了将近两万。但是顶了三刀血值也剩下了三分之一。等刀飞回去的时候，龙天羽赶紧吃起了血药。以免出现什么意外自己挂在这里。那样可就得不偿失了。
    强盗头子也恨得有些牙痒痒，没想到龙天羽竟然躲了过去。看了看四周，发现自己这边已经衰败了下来。而两外两个强盗头子在僵持着。心中顿时有些着急。手拿着腰刀直接冲了过去。刀法展开，对着龙天羽砍了起来。
    龙天羽看后眉头一皱，强盗的刀法绝对强悍。正好压制盗贼的技能。所以龙天羽靠的还是元力。不然绝对抗不下来强盗的一轮攻击。但是凭借元力徒手就行了么？
    “剑！”随着强盗的一刀比一刀的厉害。龙天羽感觉躲闪的都有些心惊。无奈之间从戒指里拿出了一把剑。一把以前从怪物身上爆出来的剑。虽然将元力注入了进去，但是刚挡了一下就断了。毕竟那把剑的材质太差了。
    龙天羽愣了愣，看强盗一刀又奔了过来。再次从戒指里拿出了一把刀挡了过去。但是碰到强盗的刀，还是给断了。苦笑了下，虽然耗费的是财产，但是也算是一个应对的方法。而且他从练等级这么长时间库存的还是特别的多。
    强盗也无语了。没想到龙天羽竟然有这么多武器。看着远远不断从戒指拿出来的刀啊。剑啊。他脸上也露出了苦笑。但是他也不相信龙天羽的东西源源不断，可以一直拿出来。等到他没有的时候。那将是龙天羽覆灭之时。


第318章 【新收契约兽】
   龙天羽并不知道海盗的想法，如果他知道的话，肯定会笑出来，因为从游戏这么长时间，他打死的怪物爆出来的东西，从来没有卖出去过。所以积攒下来的东西龙天羽自己也数不过来。当然主要还是有储物戒的原因。因为有了这个他才不会担心储物不方便。不然他也早就全部卖完了。
    强盗此时真的无语了。因为他已经砍了一百多刀了。发现龙天羽还是一会拿出一个来。他真的怀疑龙天羽是不是一个移动的兵器库。不然怎么可能存放这么多武器。这样下来，龙天羽没事，他倒是先累垮了。‘天呐，怎么让我碰上一个这样的人哪？’强盗此时感觉真的很悲哀。扫眼看去，发现自己的强盗小弟们，三分之二都化为白光消失了。只剩下三分之一在勉强的支撑着。但是能坚持多久？一分钟？或者两分钟。在他看来，可以坚持一分半就相当的不错了。因为随着强盗的消失，对方相对攻击的人数也就多了起来。这样就是绝对压倒性的。而且令他无语的是，这么多强盗的消失，只挂掉了两三个黑暗将士而已。这可愁死他了。再看了看另外两个兄弟头领，发现他们的脸上同样有苦涩的笑容。
    在强盗又砍了龙天羽几刀的时候，所有的小弟全部挂掉了。强盗头领先是呆了呆，随后苦笑了下，收回腰刀，退后了几步，大叫道：“二弟三弟。停！”
    随着强盗的话落。分别和僵尸王，金价将领对战的两个强盗首领都停止了战斗，随着他们的停止。僵尸王和金甲将领也同样停了下来。他们属于智能的，所以知道怎么回事。
    “你们赢了。你们走吧！”强盗头领再说这句话的时候，话语中尽是落寞之色。这么大的一个寨子现在只剩下他们三个人了。
    龙天羽看后一脸笑意的看着最大的那个强盗头领，微笑说道：“就这么放我们离开么？”
    强盗头领听后脸上有些怒气，狠狠的瞪了龙天羽一眼说道：“莫要以为我们怕你。”
    龙天羽笑了笑，收回手中的那把兵器，看了看四周说道：“这么大的一个寨子就剩下你们三个了吧！”
    强盗头领听后，嘴角不由抽了抽。“那还不是你害的？”
    龙天羽听后，双眼微眯了下说道：“赢者为王败者为寇。既然你们输了。我们必须收点战利品！”
    “那你们想怎么样！”强盗头领看了看后面的黑暗骑士，和八个守卫的时候。心底不由升起一丝冷意。此时此刻他感觉到了从来没有过的压力。
    龙天羽听后淡淡的说道：“你们三个成为我的契约召唤兽！否则，今天你们同样会挂在这里。”
    “你欺人太甚！”强盗头领听后，双眼一瞪，气的身体有些颤抖。
    龙天羽听后冷笑了下说道：“那么说你们是不同意了？”说着龙天羽又摇了摇头道：“难不成我收了你们屈着你们了？”说着龙天羽指了指僵尸王和金甲将领包括八个守卫者说道：“他们哪一个比你们弱？甚至比你们强吧。但是你知道他们为什么成为我的契约召唤兽了么？”
    强盗听后摇了摇头。他也很好奇，龙天羽到底是如何收服他们的。
    “因为我打败了他们。”龙天羽微笑说道。
    “不可能。如果你的速度不是那么快。和兵器那么多。我早已经斩杀掉你了！”强盗听后气呼呼的说道。
    “哈哈！”龙天羽听后则是大笑了起来。
    “你笑什么？！”强盗看后不由道。
    “你真的以为我打不过你？”龙天羽笑了笑，说道：“其实从来这里我就有打算收服你们。这也是没有伤害你们的真正原因！”
    强盗听后大笑说道：“你当我是三岁小孩啊？”
    龙天羽听后也同样嗤笑了下说道：“你是有眼无珠。金甲。把你的坐骑招出来！”
    “是的主人！”金价将领冷漠的声音从口中传了出来，随着白光闪过，那个独角白色的马出现在金甲将领的身边。
    “独角神马？”强盗的目光中有些愕然。
    龙天羽笑了笑说道：“还有僵尸王是黑暗系的看出来了么？”
    强盗点了点头，因为从刚开始他就看出僵尸王身上的黑暗之力。
    “那你知道为什么黑暗和光明竟然一起成为了我的召唤兽！”龙天羽微微一笑，神秘的说道。
    强盗听后眼中闪过一丝呆滞。‘是啊。僵尸王是黑暗的。而金甲则是光明的。那他们为何一起成为了他的契约召唤兽呢？’强盗想着身上顿时出现了冷汗。因为这完全打破了光明与黑暗对立的局面。而且如果被光明之主和黑暗之主知道绝对会直接抹杀。但是为什么他还依然存在呢？强盗咽了一口唾沫，他想不通这到底是怎么回事。
    龙天羽看出了强盗的问题，心中不由暗暗发笑，但是还装作镇定沉声说道：“你且看我！”
    正在思索的强盗，听到龙天羽的话，不由自主的抬起了头，随后疑惑的目光变成了呆滞。不光他，就连两外两个强盗的目光同时也变了变。因为他们此时看到了他们一生中最震撼的事情。因为此时龙天羽的左手出现一团光明之力，这并不代表着什么。但是令他们震惊的是，龙天羽的右手上也升起了一团黑暗之力。他们可以感觉到那并不是虚拟的。而是确确实实存在的。因为那种气息是骗不了人的。
    看着他们眼中的震惊，龙天羽嘴角露出一丝笑意。他要的便是这种效果。收回光明和黑暗之力。龙天羽平静的看着他们。
    “你你怎么会！”强盗的声音有些颤抖。
    “哈哈！”龙天羽佯装大笑了一声说道：“你觉得现在我收你们当契约兽还屈着你们了么？”
    强盗听后目光闪烁了下，最后深吸了口气，缓缓的弯下腰说道：“主人！”
    另外两个强盗看自己的大哥都见主人了，他们也同样弯下腰，恭恭敬敬的叫了一声主人。
    龙天羽看后不由笑了笑，同时心底也吐了口气。神魔之力运转。三个契约印记打进了三个强盗的眉心处。随着系统的提示成功，龙天羽先是愣了愣，随后又笑了笑。看来在对方心甘情愿的情况下，成功率是百分之百。


第319章 【玩演戏？】
   又多出三个实力相当的帮手，龙天羽脸上露出了笑容。看来所有的战斗不一定需要实力，智慧也是非常重要的。正当龙天羽高兴的时候，于德也同样兴奋的爬了过来说道：“老大任务完成系统自动给我奖励了！”
    龙天羽听后脸上露出了笑容，先是看了一眼米奇说道：“什么奖励啊？”
    “是一本技能书。神级偷盗术。”于德一脸兴奋的说道。
    “呵呵！”龙天羽听后说道：“那你赶紧学习了吧。”
    于德点了点头，直接将技能书学习了，学习完毕以后，看了看技能介绍，又忍不住打消了起来。因为这个神级偷盗术很强到。偷盗级别分为三段。达到第三段巅峰可以瞬间将对方所有的装备全部卷走。
    龙天羽也看了看技能，暗暗点了点头说道：“不错，不错。很适合你！”
    于德点了点头，脸上的兴奋之色依然没有消除下去。
    龙天羽此时钻头看向米奇说道：“米奇先生，咱是不是该谈谈我们的奖励了？”
    米奇听后老脸上顿时闪过一丝无奈，本来他还打算趁乱自己逃走的，没想到三个强盗如此的龌龊竟然成为了对方的契约召唤兽。郁闷的同时也心惊龙天羽的智慧。他作为第三者又怎么会看不出什么来呢？白了龙天羽一眼说道：“你想要什么奖励？”
    龙天羽听后嘿嘿一笑说道：“也没别的。就把你身上所有的财产分我一半就行了！”
    米奇听后明显的愣了愣说道：“你真打算要这个？”
    龙天羽看着米奇的样子，脸上有些疑惑。本来他以为自己这样说米奇会相当的生气，但是此时他的表情明显出了龙天羽的意料之外。难不成一个堂堂的盗圣会是一个穷人？说出去谁会相信。龙天羽自己就不相信，想着龙天羽又重复的说道：“是的。不过你客厅清楚了。我要的是你全身所有财产的一半！”
    “哈哈！”米奇听后大笑了起来说道：“好。我现在就给你我所有财产的一半！”
    龙天羽听到米奇的话，心中不由咔哒了下。他知道自己说错话了。果然米奇慢慢悠悠的从身上拿出了二十五个铜币微笑是互动奥：“我身上总共有五十个铜币。折合一半给你二十五个。额，算了，看你也不容易再加一个吧！”说着，满脸还不舍的样子，但是其手上又多出一个合下来二十六个。然后又带着一脸不舍之色递给了龙天羽。
    龙天羽看后额头顿时冒出几条黑线，说道：“你一个堂堂的盗圣就这点钱？丫的，而且还是铜币！”
    米奇听后老脸上有些无奈说道：“哎，没有办法啊。虽然我是一个见不得光的盗贼。但是我偷取的东西全部捐给了灾区！”
    “额！”龙天羽听后愣了愣，心中顿时升起一股想要打人的冲动。他一直以为他自己就已经相当的无耻了。没想到这个盗圣米奇更是无耻。咬了咬牙，把那二十六个铜币拿了过来。
    米奇看后有些无语，在他认为龙天羽应该看不上这点小钱，会退换回来。没想到对方竟然收了，眼中闪过一丝心疼，看着龙天羽阴晴不定的脸色，米奇又说道：“你不相信么？不相信可以搜身。”
    龙天羽听后刚想搜身的时候，心中突然一动，脸上升起了感动之色说道：“没想到米奇先生会是如此‘伟大’的人真是让我敬仰啊。竟然将所有的财产全部捐献了出去。如果我搜身的话，那岂不是混蛋了么？！”
    听到龙天羽这么一说，米奇明显的松了一口气，随后脸上有些疑惑。为何龙天羽就这么相信了？心中虽然有些不安，但脸上还是露出了无奈之色。一副忧国忧民的样子。龙天羽看着真想上去打上两拳。
    强忍着那股冲动，龙天羽又说道：“其实我要你的财产一半也是想要捐给灾区的。”
    “额！”米奇听后，愣了愣，怪异的看了龙天羽一眼。随后脸上也露出了感动之色。既然要装就要装的像点，免得被看出来。
    龙天羽心中尽是笑意，但是表面还是暗叹了一声说道：“既然先生也是同道中人，而且竟然将自身的财产全部捐了出去。让我拥抱一下吧！”
    “他想干什么？”米奇听到龙天羽的话以后，脸上充满了疑惑。
    龙天羽为了怕米奇升起怀疑之色接着说道：“难不成这拥抱都不行么？难不成米奇先生先前是欺骗我的。”顿时龙天羽的脸上露出了愤怒的神色。
    米奇看后也没有多想，顿时伸出了怀抱。说道：“那就拥抱一下吧。以后我还会这样做下去的！”要怪就怪龙天羽演习太逼真了。
    龙天羽看后脸上露出了诡异的笑容，走上去直接抱住了米奇，然后拍了拍他的后背，然后又退开了。动作很快并没有给米奇反应的机会。龙天羽便又回来了。但是谁也没有看到龙天羽的戒指闪过了一道光芒。
    米奇看了看龙天羽，感觉自己身上有没有什么，难不成自己想错了。对方真的是感动？米奇脸上再次闪过一丝疑惑。看着一脸‘纯真’笑意的龙天羽也没有再多想说道：“奖励虽然少了点。但是我也给你了。现在我可以走了吧！”
    龙天羽听后点了点头说道：“先生慢走。”
    米奇听后点了点头，看龙天羽依然感动之色得看着自己，心中升起一丝得意。哈哈，老子演戏太逼真了吧。这都相信。看来以后要考虑考虑当演员了。想着米奇缓缓的向外走去。
    其中一个强盗看着米奇的背影说道：“主人，你真的相信他？”
    龙天羽微笑摇了摇头，说道：“不相信！”
    “那你！”强盗头领有些疑惑了。他看不出龙天羽的想法。在他看来这完全是一笔不划算的交易啊。二十六个铜币竟然买下了人身自由？？
    看强盗米奇出去以后。龙天羽笑了笑，对着强盗说道：“你们的财产放在那里！”
    “都在属下的储物戒指里面！”那个强盗恭敬的说道。
    龙天羽听后也没有请问多少，他才不相信一个强盗头子，财富会少了。笑了笑，自己以后也算是一个有钱人了。


第320章 【村子的储物室】
   又过了十几分钟龙天羽才缓缓的说道：“好了。我们出去吧。该去那个村子交任务了！”
    于德听后脸上露出了笑容点了点头。要知道村子里还有一个奖励等着两人。
    “走吧！”龙天羽看了看天香和寒凝，笑了笑，直接拉住了天香的小手。顿时柔腻的肉感传进了手中。‘好软啊！’
    天香也没有拒绝，只是脸红的低下了头。但是当龙天羽去抓寒凝的小手的时候。却被对方躲开了。只听寒凝冷声说道：“你要是再抓，我把你的手剁下来！”
    龙天羽看后脸上有些无奈，也没有去找那没趣。单独拉着天香的小手向外走着。而身后跟着于德和天香。包括契约兽浩浩荡荡的向寨子外面走去。任谁会相信，短短的时间内。这个强盗窝点已经空了。一个强盗都没有，全部都消失了。
    当龙天羽来到村子的时候，把所有的契约召唤兽已经全部收进了契约空间里。只留下了天香和寒凝。带着于德走向了村口。
    “站住！”还是先前的那个壮汉。不过当他看到是龙天羽等人的时候，眼中闪过一丝惊讶。没想到对方竟然回来了。难不成他们消灭了强盗？还是压根就没有去。
    “这位大哥。我们已经完成了任务。麻烦你带我们进去见一下村长吧！”龙天羽看到壮汉，笑眯眯的说道。
    壮汉听后脸上有些震惊，他心思本来就很单纯也没有多想，恭敬的说道：“难你们随我进来吧！”说着壮汉带着龙天羽等人向村子走了进去。
    大概走了十几分钟以后，村子就出现在龙天羽等人的面前。村子很平整。一排一排的看上去倒还不错。东拐西拐。壮汉带着龙天羽来到了一个明显稍破一些房子面前说道：“你们四个在这里等着我去喊村长！”
    龙天羽微笑点了点头说道：“有劳了！”
    壮汉点了点头，跑了进去。还没有一回又跑了出来说道：“村长让我请你们几个人进去呢！”
    龙天羽笑了笑说道：“那我们进去了！”说着带着还有些恍惚的于德走了进去。此时那个年迈的村长已经在门口等待了，看到龙天羽等人，脸上露出了笑容。同时神色之间有些激动。等龙天羽来到跟前的时候，村长说道：“恩公赶紧请进！”
    说着村长打开了门。请龙天羽等人走了进去。
    龙天羽也没有客气走了进去，发现里面的设施很简单。除了那个小院子还行以外。其他都很简陋。不过到挺温馨。
    龙天羽找了一个地方坐了下来。于德看后也同样坐了下来。而两个女孩则是安静的站在了龙天羽的身后。
    龙天羽看后笑了笑，不知为何，他很享受这种感觉。不过他就奇怪，没想到寒凝竟然给了他一次面子。却不知道寒凝作为龙天羽的宠物。龙天羽有权利要求她做任何事情的。
    此时村长被那个壮汉扶着走了进来，然后做到了床上。看向了龙天羽说道：“谢谢恩公帮我们消灭了强盗。”说着又看向了壮汉说道：“果子，抱我扶起来！”
    壮汉听后也没有多想，又从新将村长扶了起来。刚扶起来，村长就要跪了下去，同时口中说道：“谢谢恩公。请受我一拜！”
    龙天羽看后再怎么笨，他也不会让村长跪下去的。赶紧站起身体来。扶住了村长说道：“村长。这是我应该做的。强盗本身变本邪恶。况且，我们也属于交易！”
    村长听后摇了摇头说道：“不一样的。如果强盗一直存在，我们村里的人便一直惶恐。这完全不是一场交易便可以换过来的。”
    龙天羽听后笑了笑说道：“村长，这真是我们该做的。您先请坐下来！”
    村长眼中闪过一丝感动，点了点头，做回了先前的位置。而龙天羽看后也微微一笑同样坐回了自己先前的位置。
    村长看龙天羽坐下来以后，缓缓的书都奥：“既然你消灭了强盗。按照我们的内容我将带你去我们村子的储物室挑选一样东西。”
    龙天羽听后微微一笑，并没有开口说话。
    村长看着龙天羽依然镇定的样子，不由点了点头，再次说道：“那几位随我去储物室吧！”说着看了壮汉一眼。
    壮汉也明白什么，搀扶着老村长坐了起来。村长看向龙天羽等人说道：“好了我们走吧！”说着被壮汉搀扶着向外走去。
    龙天羽看后也站了起来，带着天香，寒凝和于德跟着村长向外走去。
    走出门口，东转系转，很快村长便带着几人来到了一个小山的面前。龙天羽看后不由笑了笑，一路上他都在思索着，思索着储物的地方会在哪里。他想了好多地方，都没有想到会在小山内部。不过这里也是绝对最安全的。
    之间村长缓缓的从身上拿出一个非常精致的令牌，正对向了面前的小山。顿时令牌上闪过一道光芒。整个小山先是震动了下。随后正对他们的方向出现一个一人多高的洞口。
    村长看后眼中闪过一丝淡淡的伤感，随后砖头看向龙天羽笑着书都奥：“几位随我进来吧！”说着被壮汉搀扶着先走了进去。
    龙天羽看后微微思索了下，也跟着走了进去。途中龙天羽一直在打量着四周，发现左右两边全部都是一个个的石室。石室里面有很多的石棺。看着村长每走一步颤抖的双腿，暗叹了一声。
    此时苦涩的声音从村长的口中淡淡的说了出来：“这里使我们历代村长的石墓。也是我们村子最重要的一个地方。呵呵，当我老去死的时候，也会来到这里的！”
    龙天羽听后，微微一笑说道：“我会帮他们祈福的！”
    “谢谢你！”村长点了点头，带着几人继续向里面走着。里面看上去很深。但是在墙壁夜光珠的照耀下，可以得到顶端。
    “到了！”村长带着龙天羽等人来到最底部，停了下来。因为此时他们面前是一个硬邦邦的墙壁。而且看上去很厚重，完全不是一人之力便可以打开的。看来还需要特殊的办法打开才行。


第321章 【夺宝奇兵】
   果然，只见村长又从身上拿出了那个令牌，正对了一下墙壁。在令牌闪过一道白光的时候，顿时石门向上走去。渐渐的打开了。
    村长看着打开的门，暗叹了一声说道：“你们进去吧。我就不进去了。不过每人一件。”
    龙天羽微微点了点头，带上一脸兴奋的于德，和两个女孩走了进去。
    进去以后，发现整个储物室很大，除了正中央的空地以外，四周全部都是柜子。只有一处墙壁上挂满了兵器。龙天羽看后带着两个女孩缓缓的走了过去。看了看，发现没有一件适合自己，并且达到仙器级别的。但是他心中明白，这些就已经不错了，而且随便拿出一件去，都可以换取不少价钱。但是由于每个人只能选取一件，所以他没有选取兵器。
    闪开兵器的地方，龙天羽走向了其他的壁橱观看了起来。发现什么东西都有。种类也很多。甚至连技能书都有。但是龙天羽随手翻了翻，发现都不适合自己，直接跳过去了。但是他也明白这些技能书随便拿出一本都可以让外面的人疯狂一下。但是有了强盗以后，他到不在乎这个了。左右看了看，龙天羽在一个壁橱的最后一格，发现了一个非常朴素的木质盒子。
    龙天羽双眼微眯了下，好奇的拿了出来。盒子上面有一个红色的玫瑰团。看上去挺好看的。好奇的打开，发现里面存放着一套银色的手套。看上去很好看，很拉风。也没有多想直接拿了出来。但是当他看到手套属性的时候，目光顿时变得呆滞了起来。随后脸上挂满了兴奋之色。没想到这里竟然有着一个神奇。
    夺宝奇兵：神器。近身武器。可以聚集所有的能量。剧增三分。能量越大，爆发的战斗力也就越强。徒手抓宝夺宝，无损伤。
    看到介绍，龙天羽再一次无语了。因为这是一幅非常适合他的手套，如果他不选择这个他就是傻子了。想着龙天羽直接将手套戴了起来。发现很舒适，很适合他。
    “恭喜玩家小羽获得神器夺宝奇兵。奖励声望：5点。”随着系统的提示，龙天羽愣了愣，本来他还思索如何让神器认主呢。原来此物是一个自动认主的神器啊。这样更好。省的浪费血液，想着龙天羽挂满了笑容。
    “老大，我发现了一个仙器啊！”于德兴奋的叫了一声，冲着龙天羽跑了过来。
    龙天羽听后转头看向于德，发现此事他的手上抱着一双黑色的靴子。造型看上去不错。昆仑眼直接扫了过去。顿时属性展露在了龙天羽的面前。翔羽靴：仙器。穿上以后，可以让其速度成倍上涨。附带技能：鬼魅身法。
    “哇。不错。”龙天羽点了点头。这绝对是一个好东西。尤其还附赠了一个身法。
    “恩恩。我现在就缺一个这样的东西！我就要他了。”于德兴奋的点了点头说道。
    “呵呵。”龙天羽笑了笑，看向两个女孩说道：“现在就剩下你们了。赶紧在挑挑。”
    于德看后不由愣了愣，就算他们再跳，最后也还不是龙天羽的么？
    “主人，你帮我找吧！”天香轻声说道。
    “恩恩。那我们一起找吧！”龙天羽微笑说道。
    天香点了点头。四人又开始寻找了起来。“咦！”就在龙天羽经过一个壁橱的时候，发现自己的长发，竟然飘了起来。顿时脸上有些疑惑。自己的头发怎么会平白无故的飘起来呢？有问题。想着龙天羽正对上了那个壁橱。发现也么什么。但是天生好奇的他又开始琢磨了起来。
    天香和寒凝看龙天羽停了下来，也就停了下来。看着龙天羽的目光中有些疑惑。
    龙天羽的目光又重新看向了壁橱。总共有九格。第一个，很简单都是一些简单的装饰品。但是装饰品也有他独特的特性。
    第二格则是一些杂乱的东西。第三格，是一些珠宝。第四格，东西很少，就是一个长长的铁器。毫不起眼。第五格，同样也是。直到第六格才有了其他的东西。有些疑惑。想着龙天羽便向将那些铁器拿回来。但是他发现拿的时候，铁器竟然不动弹。
    “咦！”龙天羽轻咦了一声。顿时兴趣来了。他可以肯定这里有古怪。又拿了拿。这次他动用了一些力气，发现铁器只是稍微动了一下。但是当龙天羽收回的时候。铁器又刷的一下回去了。
    龙天羽看后兴趣更大了。他他相信这里绝对不简单。想着龙天羽运转起了元力。伸出手直接抓向铁器，刷的下拿了下来。
    于德看后不由无语的说道：“老大，你没事吧。这是个好东西？这不就是一个废铁么！”
    龙天羽听后有些无语的道：“我也知道这是废铁！”
    于德听后疑惑了说道：“你老大你…！”
    龙天羽笑了笑说道：“我在找东西。先拿着它！”说着龙天羽将铁器扔给了于德。
    于德看后接住了，也没有多说什么静静的看着龙天羽下一步要做些什么，但是令他无语的是，龙天羽又看向了下层的那个铁器。利用同样的方法，讲那个铁器拿了起来。然后同样扔给了于德。
    于德有些疑惑了，难不成这两个铁器可以合二为一形成一个神器。但是他白弄了半天都没有发现什么。
    龙天羽此时发现自己的头发向柜子那边飘的更厉害了。嘴角不由露出一丝笑意说道：“这里果然有问题。”想着龙天羽开始仔细观察了起来。动动隔层的木板，发现时活动的，龙天羽顿时笑了笑，将那个木板摘了下来。
    “哇。老大。你不会是要拆贵子吧。让人家知道了就完蛋了啊！”于德看后不由说道。
    龙天羽听后无奈的看了于德一眼说道：“别说话。”说着把那个木板拿了下来，放到了一边。当他在此看向柜子的时候，发现四层和五层的中央有一个突出来的按钮。
    龙天羽看后，脸上露出了笑容，伸手直接按了上去。他知道既然东西掩藏这么隐秘，绝对是一个好东西。而且既然村长答应每人一件，相信这里拿了什么，对方都不会说什么的。


第322章 【雷珠】
   随着那个按钮的触动，整个柜子同样震动了下。随后在四层和五层中央的底板，想两边扩散开来。露出了一个洞口。
    龙天羽看后脸上露出了笑意。拿手试了试，发现刚好可以用一个手伸进去。有危险么？龙天羽不是没有怀疑过，最后咬了咬牙，不入虎穴，焉得虎子。想着龙天羽直接将手伸了进去。
    刚伸进去，龙天羽就摸到了一个光滑的东西。还没有多想，龙天羽就感觉到一股强大的电流从手摸的地方由手臂冲进了体内。一瞬间，龙天羽的头发都炸了起来。浑身开始颤抖。
    龙天羽眼中也露出了紫意，脸色更是呈露出一丝痛苦。没办法，这股电力太强了。不论在现实还是游戏中，都是第一次见识到。他想也没有多想，直接元力运转，忍受着痛苦，伸手一抓，直接将里面的那个东西抓了出来。
    于德和两个女孩看到龙天羽的样子，心中也有些担心。害怕龙天羽受到什么伤害。但是当他看到龙天羽手往外走的时候，才放心了下来。这证明龙天羽此时并没有什么事情。
    “啊！”龙天羽咬了咬牙，硬生生的将里面的东西拿了出来。
    “哇！好漂亮的珠子啊！”于德看到珠子以后，目光中有些惊讶，尤其上面环绕的紫光，看上去是那么的绚丽。
    “雷珠！”和于德表现不同的是两个女孩，此时他们的目光中都有些震惊。因为雷珠也可以说是消逝了无数岁月了。没想到竟然在这里掩藏着。又有谁会想到雷珠会在一个小村子里的储物室呢？
    龙天羽并没有听到两个女孩的惊呼，他现在要解决的麻烦便是，隔离雷球的电力。想着，龙天羽咬了咬牙，元力疯狂的运转了起来。金色的光芒，从右手涌了出来，直接隔离了雷球。但是这样耗费的元力绝对是相当的强大。因为电力在和元力相互抵消着。
    龙天羽的脸色有些苍白，他很想将这个烫手的山芋扔出去，但是他也感觉到了这颗珠子的不简单，所以硬生生的忍了下来。
    “竟然是雷珠。不过他的灵魂现在已经沉睡了！”此时龙天羽脖子里的光明之珠变亮了起来。柔和的光明之力帮龙天羽衬托住了雷珠。而且断绝了电力。
    龙天羽看后松了口气。说道：“这是雷珠！”
    “是的。不过里面的灵魂已经沉睡。要唤醒的话，只能认主！”光明之珠的声音依然是那么的柔和。天香看到珠子以后，美丽的眼中露出虔诚的神色。
    “认主，怎么认主啊！”此时由于有着光明之珠的帮忙，龙天羽的脸色稍微变得红润了一些。
    光明之珠迟疑了下说道：“可以尝试一下滴血认主。看看是否可以唤醒雷珠体内的灵魂！”
    龙天羽听后点了点头，也没有迟疑，直接咬破手指开始滴血。一滴上去，直接被雷珠吸收了。
    “再来！”光明之珠温和的说道。
    “哦！”龙天羽点了点头，继续挤。但是依然没有反应。
    “再来！”光明之珠看后再次索道。
    “恩！”龙天羽点了点头，再挤，发现虽然还是被吸收了，但是系统并没有提示成功什么的。
    “再来！”光明之珠，看上去倒是不慌不忙的。
    “血液不够么！”龙天羽有些无语，随后双眼眯了下，既然不够我就管你够。想着龙天羽先是拿出一颗血药含在了嘴里。然后从戒指里，拿出了匕首，直接划开了手腕，顿时血液涌了出来。直接喷向了雷珠。
    天香看后捂住了嘴巴，眼中尽是心痛之色。寒凝虽然看上去并没有如此，但是脸色也同样有些不忍。再怎么说，龙天羽也是他的主人啊。不过想到自己的那可风珠认龙天羽为主人了，心中不免还是有些怒气。
    “老大，挺住！”虽然不知道龙天羽在干什么，但是于德直接都支持龙天羽，所以忍不住叫了出来。
    “丫的！”龙天羽有些无语了，脸色因为失血过多也变得苍白了起来。无奈之间咬碎了血药，没办法，如果不咬碎的话，自己的血值见底，将会直接挂在这里。恐怕自己也将是这个游戏以来，第一个死于自杀的吧。他可不希望这种悲剧发生在自己的身上。
    有了血药的补充，龙天羽的脸色稍微红润了一些。但是随着血液的再次涌出，龙天羽知道他坚持不了多长时间。他现在真想把这个雷珠摔了。他是吸血鬼啊，竟然这么能喝。
    就在他打算放弃的时候，雷珠突然涌出强烈的紫色光芒。‘叮咚，恭喜玩家小羽收服圣器：雷珠。奖励声望五十。’
    “哇。终于成功了！”龙天羽脸上有些苦笑，直接将伤口封住了，然后从戒指里拿出几颗血药塞进了嘴里。这才好受了一点。
    看着散发紫色光芒的雷珠，龙天羽发现自己竟然没有了触电的感觉。
    “主人，现在它已经认你为主了！”光明之珠的声音也有些高兴。不过随后想到了什么缓缓的说道：“不过，雷珠虽然认你做主人了。但是他的灵魂并没有唤醒。所以你并不能使用它。但是你却拥有了雷电抗体的能力。”
    “这也不错！”龙天羽吐了口气，他可不想差点挂掉，就弄了一个破珠子。拥有雷电抗体也是一个不错的选择啊。最起码可以证明这颗珠子还是有点作用的。
    把珠子拿在手里，光明之珠也回到了脖子里，化为了一颗普通的珠子。任谁也看不出这就是大明顶顶的光明之珠。
    “老大，这颗珠子是怎么回事！”于德看着这颗紫色的珠子，伸手便想摸了上去。但是被龙天羽躲开了。
    “你想死啊！”龙天羽忍不住说道。
    “怎么回事啊！”于德的脸上尽是疑惑的神色。
    龙天羽无奈的笑了笑说道：“要不是我的功法抗雷电，现在我也挂掉了。不过现在这颗珠子已经认我为主人了。所以我对他已经免疫了。但是你不行。”
    于德听后点了点了点头，高兴的说道：“那我恭喜老大了！”


第323章 【买房子】
   龙天羽笑了笑，现在算上寒凝的那颗风珠，自己已经有了四颗珠子了。难不成每一个系列都会有一颗珠子？龙天羽眼中有些疑惑。要知道这些东西都是圣器啊。可是仅次于上古神器的宝贝啊。
    “好了，现在就剩下最后一件了。大家好好找找，没准还可以翻出什么好东西来呢！”龙天羽微微一笑，说道。
    于德点了点头，看到龙天羽从一个暗槽里都能挖出这么一个宝物来，他心动了。也找了起来。如果找到比这双靴子还好的，那么他就换了。
    龙天羽笑了笑，把柜子摆放好以后，又开始寻找起了最后一件。当然他也明白这完全靠的是机遇，不是想拿什么就可以拿什么的。机遇到那里了，你挡都挡不住。正当龙天羽思索的时候，发现寒凝停止了脚步，目光看向了一个玻璃壁橱。
    龙天羽看后好奇的走了过去。当他看到壁橱里面的东西的时候，先是愣了愣，因为那是一件在衣服里面穿的软盔甲。而且样子看上去，很漂亮。很精巧，一看就知道是女孩子穿的。
    龙天羽看到了寒凝眼神中的希夷之色，微微一笑，也没有多说什么。在寒凝愣神之间，直接打开了那个厨子，将那个软甲拿了出来。入手很滑腻，很有手感。不由点了点头。又用昆仑眼扫了一眼，发现是一个防御力超强的软甲。点了点头，对于现在实力大降的寒凝很适合。
    “拿着吧。这个很不错。是一个仅次于仙器软甲！”龙天羽直接将软甲递给了寒凝。
    寒凝看后又是愣了愣，他没想到龙天羽竟然将那次机会给了自己。心中有些波动，此时此刻看龙天羽竟然没有先前那么讨厌了。点了点头，也没有拒绝直接拿了过来。
    龙天羽看后笑了笑，又看向了于德看他还在转，不过满脸都是失望之色，很显然再也找不到适合他的好东西了。在于德又转了一圈以后，龙天羽说道：“于德。我们出去吧。”
    “知道了老大！”于德点了点头。脸上失望之色一扫而空。因为有这么一双靴子他也很满意了。
    龙天羽看后不又点了点头，带着三人走了出去。
    “挑选好了么？”村长看三个人走了出来，和蔼的说道。
    龙天羽微微一笑，点了点头说道：“一人一件，没有多拿！”
    村长听后点了点头，也没有问四人拿了什么东西。将储物室的门关上以后说道：“恩公我们出去吧！”
    龙天羽点了点头说道：“呵呵，麻烦村长了！”
    村长点了点头，被壮汉搀扶着一点一点的向外走去。
    龙天羽脸上露出了一丝笑意，他没有想到来一趟玄武国，竟然有了这么大的收获。看来以后得多转转啊。
    来到外面以后，村长又把山上的那道门关闭了。看上去和山没啥区别，谁又能想想的到，这里正是整个村子最珍贵的地方呢？
    “恩公，是否还去村里休息？”村长微笑说道。
    龙天羽摇了摇头说道：“算了。我们就不打扰你们了。我们直接就走了！”
    村长听后点了点头，也没余拒绝，点了点头，又说了一声谢谢。
    龙天羽微微一笑，带着三人直接向村子外面走去。
    “村长，你就这么相信他们么？难道你就不怕他们将储物室的东西全部卷走么？”壮汉的脸上尽是疑惑之色。
    村长微微一笑说道：“这就是阅历。你觉得如果他们把所有的东西全部卷走，他们还可以出来么？”村长的眼中闪过一丝精光。挥了挥手，让一脸疑惑的壮汉搀扶着自己想村子里走去。
    龙天羽和三人走出村子以后，直接展开了回城卷轴。回到了玄武城内。然后又通过传送阵回到了青龙城内。
    “老大。我们一起去练级吧！”于德微微一笑，现在他有了靴子实力肯定大增。
    “我不去了。我还有其他的事情！”龙天羽微微摇头。
    于德笑了笑说道：“老大，那我去了。”
    “去吧。有事情叫我！”龙天宇点了点头。
    于德笑了笑，点了点头，直接离开了。而龙天羽则是走向了城内的中心，看看能不能找到一处居住所。如果可以的话，龙天羽想买下来。
    来到城市中心，龙天羽四处看了看，找到了一个居住休闲区。那也是一个店铺。龙天羽看后直接走了过去，当龙天羽来到那里的时候，发现有两个人。排队，轮到他的时候。只听那个老板说道：“想要多大的房间？”
    龙天羽听后不由问道：“你们这里有多大的！”
    “又二十平方的单人间。五十平方的双人间。又一百平的多间。还有，豪华版的加小院。不过越多价钱也就越贵。请问先生给你想要多大的？”老板缓缓的说道。
    “恩。就那个豪华加小院的。最好在城市中央的！”龙天羽也不紧不慢的说道。
    “那先生你想要租多长时间？租金每天一万金币！”老板微笑说道。
    “额。”龙天羽听后摇了摇头说道：“我不租！”
    “你不租！”老板听后双眼一瞪说道：“那你跑这里来干什么。你看你就知道没钱的样子。浪费我的口舌！”
    “晕！”龙天羽有一种想要踹他一脚的感觉。
    两个女孩看到龙天羽吃瘪，不由笑了起来。
    老板看了两个女孩一眼，眼睛顿时一亮，随后BS的看了龙天羽一眼说道：“真不知道他们为何跟着你。”
    “额！”龙天羽苦笑摇了摇头，也没有在说什么，直接说道：“我想买下来！”
    “你想买下来。”老板听后先是不屑的笑了笑，随后反映了过来，双眼一瞪，一拉龙天羽的衣服说道：“你想买下来！！”
    “额。难道不可以么！”龙天羽看老板这么冲动，不禁有些无语。
    “没没有太可以了。”老板神色有些激动，说道：“这么长时间了。从来没有卖出去过。没想到这次竟然碰到了一个大款！真是有眼无珠啊！”
    “额！”龙天羽此时有些佩服这个老板了。没想到他变脸会是如此得快。看来自己得学学啊。


第324章 【侍女管家】
   “你真的要买房子？”老板兴奋过后，再次问道。
    龙天羽听后不由白了老板一眼说道：“你看我像那种说谎的人么？”
    “当然不像了。你这么英俊，怎么会欺骗我呢对吧！”老板听后讪讪的说道。
    “额！这次不说我是穷鬼了？”龙天羽也同样BS的看了老板一眼。
    “呵呵。先前都是口误。纯口误。先生别见怪啊！”老板听后笑眯眯的说道。现在在他看来，龙天羽就是他的一尊财主。
    “哦。好吧。原谅你一次吧。不错我想要这个房子的最低价格！”龙天羽微微一笑，说出了自己的最终目的。
    老板听后点了点头说道：“当然了。不过你确定要买那套豪华版加院子的房子么？”
    龙天羽微微点了点头说道：“当然，最低价格给我多少？”
    老板思索了下，咬咬牙说道：“八千万金币你看如何！”
    “啥。八千万金币！”龙天羽听后被老板吓了一跳。八千万金币啊。自己身上总共才几百个金币而已。看来买房也完全要靠强盗了。
    “恩恩。八千万金币多么？”老板看着龙天羽惊讶的样子，又重新思索了下说道：“那七千五百万金币吧。怎么样，我整整给你降下了五百万金币啊！”
    “水分好大啊！”龙天羽暗暗嘀咕了一声，看了看面色有些肉痛的老板，无奈的摇了摇头说道：“算了，你一点诚意都没有。我还是区别的店家看看吧！”说着龙天羽转身就要走。
    老板看后心中一急，直接从屋子里跳了出来，抓着了龙天羽的衣服说道：“咱们价钱好商量。这样吧，看来在你是第一个买房子的份上。我再给你便宜伍佰万金币！折合下来七千万金币。你看怎么样。这可是绝对的跳楼价格啊！”
    “额。六千八百万。不然就算了！”龙天羽白了老板一眼，愣生生的又砍下来了两百万金币。
    “好。六千八百万就六千八百万。”老板咬着牙说道。
    “呵呵！”龙天羽微微一笑道：“我还没有说完呢。我需要在配上十个侍卫。五个侍女！”
    老板听后双眼一瞪说道：“你杀了我把。这样绝对不可以的！”
    龙天羽看后叹了口气说道：“没诚意！”说着甩开老板的手，向外走去。
    “好。但是我只能给你配上五个侍女。”老板此时的脸色有些铁青。可见他的隐忍度达到了极限。
    龙天羽也看了出来，嘿嘿一笑，说道：“好。那我要了！”
    老板听后吐了口气。擦了擦脸上的汗水，他也没有想到龙天羽会如此次的看家。苦笑了下，回到店里，翻找了下拿出一个卷轴来说道：“这是城市中心仅有的一套房子。你小子真的赚了！好了，给我钱吧。钱给我这方就是你的了！”
    “哦！”龙天羽点了点头，直接在老板的面前将强盗召唤了出来。
    “主人有什么事情？”强盗出来以后先是看了老板一眼，随后恭敬的对着龙天羽说道。
    龙天羽微微一笑说道：“给我七千万金币！”
    “好的！”海盗点了点头，脸色看上去没有一点点的改变。
    龙天羽看后不由有些心惊，他没有去问强盗头子有多少钱财，因为他怕自己的心脏承受不住了。
    此时海盗从它的储物戒指里面拿出了两个黑色的袋子说道：“主人这是我从一个地方搜刮来的珠宝。总的下来价值七千万金币。”
    龙天羽看后咽了一口唾沫，接过来打开看了看，顿时心跳加速。因为里面全都是晶莹剔透的珠宝。看上去很是耀眼。想也没有多想，直接从里面拿出来了不少，然后将剩下的递给了一脸呆木的老板说道：“呵呵，这些估计得六千八百万多。便宜你了！”
    “小气！”老板看后再次BS的看了龙天羽一眼，随后颤抖的将那些珠宝接了过来。然后诧异的看了一眼强盗。没想到龙天羽竟然有这么一个有钱的契约兽。摇了摇头，将卷轴展开说道：“姓名！”
    “额，小羽！”龙天羽说道。
    “恩。知道了！”老板点了点头，提笔写上了小羽两个字。随后卷轴，化为白光冲进了龙天羽的体内。
    龙天羽摸了摸身体，感觉也没有什么异样正当他打算讯问老板一下的时候只听系统说道：“恭喜玩家小羽。获得住房一套。由于玩家小羽是第一个购买房子的人，奖励声望一百。侍女管家一名。另赠送五位侍女。和定位传送阵一个。”
    龙天羽愣了愣随后脸上露出了高兴的神色。他现在已经感觉到和那套房子有了联系，仿佛一个念头就可以传送回去的。看了一眼同样有些兴奋的老板，龙天羽说道：“好了。以后这套房子是我的了吧！”
    老板听后点了点头说道：“你的了。永久的！”
    龙天羽点了点头，带着两个女孩，念头一动，直接消失了。当他们再次出现的时候，是在一个小院子里面。正对的是一套看上去很豪华的两层大房子。从外表看上去很不错。就在他打算走到屋里看看的时候。突然发现房门打开了。几个身着古典装的女子从房间里走了出来。愣神之间，六个女子一排走到了龙天羽的身前轻轻微微的颔首齐声说道：“参见主人！”
    “额！”龙天羽愣了愣，随后脸上有些怪异之色。因为每个女子长相都相当的漂亮。
    “公子。我们以后是你的侍女了！”其中一个身着粉红色公主裙的女孩步履轻盈。走了出来。
    龙天羽当时扫了一眼，也没有注意，此时看到这个女孩向前走了一步，顿时呼吸有些窒息。因为这个女孩比其他的女孩都要好看一些。冰肌玉肤，楚楚动人。粉腮红润。更是有一些妩媚，可以说是和寒凝，天香一个级别的存在。
    “你是？”龙天羽不由问道。
    “我是这个房子的侍女管家。帮助主人处理日常生活！”女孩抬起头，柳眉如烟，耀如春华，柔美飘逸。看上去异常的心动。


第325章 【端木韵寒的心】
   “恩，那你叫什么啊？”龙天羽不由问道。
    “奴婢叫如烟。”女孩细声细语的说道。
    “如烟，好名字。我给你介绍两位姐姐认识下。”龙天羽感觉到了后面的冷意。想到了什么，对着女孩说道。说着闪开步子。把两个天香和寒凝露了出来。说也奇怪。当龙天羽闪开的时候，看到的却是两个女孩脸上的笑容。但是不时看龙天羽目光的时候，有些怒气。
    “这是天香，这是寒凝！”龙天羽介绍说道。
    “天香姐姐好，寒凝姐姐好！”如烟的声音很甜。
    “恩恩！”两个女孩听后，顿时叫道心底去了。
    “如烟，我们想进去看看里面怎么样！”龙天羽微微一笑说道。
    如烟点了点头说道：“主人请随我来！”说着如烟，带着三人向房间里走去。
    推开门，古典的气息迎面扑来。里面的装饰都是以古典为主。看上去很是新颖。设计也很到位。而且也有客厅。令他有些汗颜的是还有一个厨房。
    “卧室在二楼么？”龙天羽有些疑惑的问道。
    “是的主人！”如烟点了点头，带着三人又走向了二楼。发现也有四五个房间。而且房间的门子都是古代用的门子。看上去很是漂亮。龙天羽打开一个看了看，发现里面的床榻。桌子椅子都同样散发着古典气息。不错。六千多万没有白花啊！笑了笑，看向如烟说道：“谢谢你了。我想修炼一下。你随便转转吧！”
    “主人！”看龙天羽要走进房间里面的时候，如烟叫住了龙天羽。
    “额。怎么了？”看着如烟娇娇欲滴的样子，龙天羽不由问道。
    “我需要一些经费！”如烟的脸色有些红润，要不是没有钱，他也不好意思开口要钱。
    “额。”龙天羽看后先是愣了愣，随后也没有多想，直接从储物袋里掏出了一百多枚金币说道：“这些够么？”
    “恩。差不多了！”如烟点了点头，微微一笑，走了下去。
    龙天羽看后则是带着天香和寒凝走进了房间里。
    来到房间以后，龙天羽四处看了看，随后坐到了床上说道：“我修炼一下。你们先聊着！”说着脱下靴子，盘坐在了床上。闭上双眼，直接运行功法，进入入定状态。
    天香和寒凝看龙天羽在那里一动不动的，也感觉没有意思，呆了一会便出去了。当然没有外出。只是局限在这个小院子里而已。
    龙天羽由于有着现实中的经验，而且这次的等级也相当的高了，一路下来完全是水到渠成，直接到了第四层的中级部分。如果努力的话，跨越四层绝对没问题。再次修炼了会，发现没有一丝进展以后，龙天羽也便睁开了眼睛。
    “咦。香儿她们呢？”龙天羽扫视了一眼，发现天香和寒凝竟然不在了。摇了摇头，站起来，打开门向外走去。来到楼下，龙天羽便看到院子里几个女孩在一起嬉闹着。当龙天羽走出来的时候，五个女孩顿时停止了下来，恭敬的站成了一排。而如烟则是站在了五个人的最前面说道：“参见主人！”
    “额！”龙天羽苦笑了下说道：“以后你们就别喊我主人了。叫我小羽哥哥就行了。在我面前不用那么拘束！”
    几个女孩听后只是点了点头，但是甚至之间还是有些恭敬。只有如烟的看龙天羽的目光中有些怪异。
    天香看着几个女孩，心中不免有些酸酸的味道。而寒凝则是轻哼了一声。
    龙天羽也注意到了，苦笑了下早知道就不要这五名侍女了。就要一名管家就行了。叹了口气，刚想找个话题分散几人注意力的时候。通讯突然响了起来。当他看到来人的时候，眼中有些异色。随后嘴角露出了笑意，来人不是别人正是端木韵寒。他知道，让端木韵寒主动找你聊天还真的不容易。
    这次还真的被龙天羽想对了。端木韵寒在龙天羽离开以后，每天都要看看是否在线。今天看龙天羽上线了。心中竟然有些欣喜。这是她从来都没有体会到得感觉。最后也是鼓起了很大的勇气给龙天羽连线了起来。
    “韵寒是你啊。呵呵，有没有想我啊！”龙天羽接通以后，半开玩笑的说道。
    端木韵寒听后，心里出现一丝波动。在龙天羽离去的这么多日子里，她的脑海里经常出现龙天羽的影子，而且每次出现的影子都是和龙天羽一起的时候。尤其是想到两人一起跳舞的时候，她冰冷的脸上会出现一丝红晕。她不想么。不会说谎的她被龙天羽这一句话问住了。停了一会才细弱的说道：“想！”
    龙天羽听后不由呆了呆，他没想到端木韵寒会跳出这么一句话来，顿时让他不知道说什么好了。愣神了会，才缓缓的说道：“你在哪里我去找你！”
    端木韵寒听后，心跳顿时加速了起来，冰冷的脸色变得红润了起来。不少路过的人撞在了树上。要不是端木韵寒拒人于千里之外的气质，恐怕早有人上去搭讪了。“我现在在朱雀城，做一个任务呢！”
    龙天羽听后点了点头说道：“正好，我帮你啊！”
    “恩！”端木韵寒并没有拒绝，因为她心里真的很想看看龙天羽。
    “我去见一个朋友。一起吧！”龙天羽看向天香和寒凝微笑说道。
    “不去！”两个女孩同时摇了摇头。
    “额！”龙天羽看后苦笑了下，随后笑了笑，反正他随时可以召唤两个女孩过去。“那你们陪在这里呆着吧。反正咱们也算有个家了！”
    寒凝听后倒没什么，天香的脸色有些红润了起来。尤其龙天羽那句咱们有个家了，让她的心跳有些加速。
    龙天羽从院子里走出来以后，发现外面便是一个商业街。看了看地图果然处于城市的中心地带。看着四周路过玩家异样的目光。龙天羽微微一笑，他现在就差没去过朱雀城市了。正好看看怎么样。没准又有什么奇遇呢？幻想着龙天羽直接向传送阵跑去。


第326章 【找茬的又来了】
   通过传送阵，来到朱雀城市以后。一眼龙天羽就看到了在传送阵旁边等待的端木韵寒。顿时脸上露出了笑容。直接走了过去。说道：“韵寒，比以前更漂亮了哦！”
    端木韵寒听后脸色顿时变得红润了起来，低下了头。看的四周不少人张开了嘴巴。因为其中不少人一直在观察端木韵寒。虽然看上去很冷，但是却极为漂亮，谁不想认识呢。此时此刻，看到这么一个冰美人竟然露出了羞红之色，怎么会不惊讶的。同时妒忌的目光看向了龙天羽。
    龙天羽也感觉到了，有些无奈的摇了摇头，但是他知道什么原因微笑说道：“韵寒走到哪里都是焦点。好了，别再这里呆着了。我们出去吧！”说着没等端木韵寒反应，习惯性的拉上了她的小手，直接向城外跑去。
    端木韵寒脸色羞红，心跳也有些加速，但是她此时此刻并没有挣脱开。就这样被龙天羽一直拉到了城外。
    “好了，没事了！”龙天羽微笑说道。
    “恩！”端木韵寒点了点头，此时她很想让自己保持平静。但不知为何，分别几天的思念此时竟然爆发了出来。这就是喜欢么？没当端木韵寒触及到这个问题的时候，目光中都会有些迷茫。
    “你怎么了，没事吧！”可能感觉到了端木韵寒的异样，龙天羽不由担心的问道。
    “我没事！”端木韵寒摇了摇头，看了看自己还被抓着的小手。
    “额，对不起啊！”龙天羽这才注意到自己还抓着人家的小手呢。不过虽然小手挺凉的，但是的确很光润，很有手感。在松开的时候，龙天羽忍不住捏了捏。这让端木韵寒心中的羞涩更加深了。
    龙天羽看到端木韵寒的样子，不禁呆了呆。丫的自己这是在做什么，在调戏人家么？苦笑了下，也没有多说什么。等端木韵寒恢复过来以后才说道：“什么任务啊？”
    端木韵寒深吸了一口气说道：“采取火种任务。”
    “采取火种。”龙天羽听后脸色有些怪异说道：“你冰系魔法师怎么采集火种啊！从哪里领的任务啊？”
    端木韵寒听后说道：“在佣兵会。”
    “啊。”龙天羽点了点头，也没有去问什么奖励，说道：“那我陪你吧。反正我闲着也没有事情！而且火系你去了也对付不了。”
    端木韵寒点了点头说道：“那我们回城里吧。需要传送阵的。不然走过去，需要很长时间呢！”
    “额。”龙天羽听后苦笑了下，早知道就不拉着端木韵寒跑了。“那我们走吧！”说着龙天羽和端木韵寒并肩又走向了城内。
    途中端木韵寒一直在偷偷的看着龙天羽，不知道在想着什么。
    通过传送阵，两人来到了一个小镇上。小镇的玩家也不少。看到新来的两人，都不自觉的看了看，但是当他们看到两人的时候。都愣了愣，但是是男人的目光大多数都在端木韵寒身上。就算偶尔看龙天羽一眼，也是包含着妒忌的目光。
    龙天羽有些无奈，但是他也已经习惯了。跟着端木韵寒走出小镇，发现是一片火红之色。是全部由红色树木组成的。远远看去就像一片火海一样。
    “韵寒，这里的水系元素估计很低。你尽量的少出手吧！”自从龙天羽的傲龙绝升到第四层以后，信心更大了一份。
    端木韵寒听后也没有拒绝点了点头。
    “咦。小娘皮真漂亮啊！”二人刚走出村口没一会，一个淫秽的声音就传了过来。随后五个人挡在了二人的身前。
    龙天羽看后皱起了眉头。而端木韵寒的脸色又冰冷了起来。除了龙天羽意外，对于其他的男人，他都有些抵触。尤其这些可恶的男人。她真想把他们全部消失在自己的眼前。
    “这个美丽的小姐，刚来这里吧。用不用哥哥们带带你啊！”领头的男子，长相虽然不错，但是此时的脸上尽是淫秽之色。一看就不是个好东西。
    “滚！”端木韵寒冷冷的说道。
    “哈哈，这小娘皮脾气还挺厉害。”那个男子听后不由大笑了起来随后，说道：“这里的怪兽都很厉害的。这样吧，只要你陪陪我，我就带你如何！”
    端木韵寒听后眼中尽是怒气。直接挥了挥手，两个冰雹打了过去。
    “呵呵！”男子看后，眼中闪过一丝不屑，这种冰雹对他造成不了多少伤害。他并没有去抵抗，就在那里站着，任由冰雹打在了自己的身上。本来以为没什么，但是一股至冷之气瞬间覆盖了全身。脸色顿时变青了起来。
    “老大你没事吧！”其余四人看到男子的脸色，顿时担心的叫道。
    “我没事！”男子看着掉下去的血值，咬了咬牙。打着颤说道。
    听到男子的话，其余人也就放心了下来，目光重新落到了端木韵寒的身上。可以说从头开始，龙天羽一直便是被忽视的角色。
    男子恢复过来以后，眼中的兴趣更深了一分，端木韵寒身材好不用说，而且实力还很强。更重要的是，长相极端的美丽。这是他从来都没有遇到过的极品女人。现在他心里就升起了一种征服感。仿佛除了他就没有人可以配得上端木韵寒一样。
    “小姐，刚才恕我冒昧。这里真的挺危险的。但是有我们几个兄弟带你们。绝对可以让你安安全全的！”男子此时变了一个脸色。因为他感觉，这个女孩极为讨厌那种花心之人。所以为了夺得美人，他只能将自己的本性隐藏了起来。
    端木韵寒听后依然冷冷的看着男子。没有说话。龙天羽则忍不住嗤笑了出来。心中不免有些佩服这个男子。不过他的变脸程度可没有他见过的厉害。
    “小子。你笑什么啊！”男子此时才注意到了龙天羽。看龙天羽长的也很帅，眼中闪过一丝狠色。尤其看到龙天羽此时正和端木韵寒在一起。心中更是有些妒忌。在他看来只有他才可以配得上这样的女子。


第327章 【亡灵法师】
   “额，我笑关你啥事！”龙天羽一脸鄙夷的看着男子。摇了摇头。
    “哈哈！”男子听到龙天羽的话以后，不由大笑了起来说道：“小子挺有种嘛。得罪我，我让你在这里过不下去。当然如果你乖乖的走远点，别妨碍我，我可以当这次的事情没有发生过！”在他看来，龙天羽的关系绝对和端木韵寒绝对非比寻常。从端木韵寒不时看龙天羽的目光中就看的出来。
    “额。你白痴啊！”龙天羽听后不由嗤笑了出来，一脸白痴的看着男子。
    “你麻痹的。想死啊！”男子眼中闪过一丝狠色，看了一眼冷冰冰的端木韵寒，心中闪过一个念头。既然这小子惹我了。那么就让这个女孩看看，他看上的这个男人有多么的孬种。想着男子嘴角露出一丝冷笑说道：“你有种出来和我单挑！”
    “和你单挑！”龙天羽听后，脸上露出一丝不屑之色。说道：“你行么？”
    “你0…！”男子听到龙天羽的话以后，心中有些怒气，尤其看到龙天羽脸上不屑神色的时候，怒气更加的旺盛了起来。要不是端木韵寒在哪里，他恐怕在就冲了上去。“怎么怕了。不过也难怪。一个五十五级的玩家能有多厉害啊！”男子一眼看出了龙天羽的等级，心中更是不屑了起来。在他看来，龙天羽就是在这里装的。真不知道他是如何捕获这个女孩的心的。
    “呵呵！”龙天羽怎么会看不出男子的激将法呢，嘴角露出一丝笑意。点了点头说道：“可以。不过如果你输了，每次见到我都要叫我三声爷。然后绕道离开。”
    男子听后说道：“那你输了呢！”
    “呵呵。反之。你说呢！”龙天羽一脸微笑的看着男子。
    男子看着一脸从容的龙天羽，脸色不由有些怪异。强作镇定啊？或者是有所依仗。前面还好说点，但是如果对方真有所依仗的话，那他就该小心了。
    “怎么你怕了！”龙天羽看着一脸思索的男子，脸上不由露出了笑意。
    “拍你！”男子听后不由大笑了起来说道：“这样吧，看在你等级比我低的份上。我们不拿任何武器。光凭技能你看如何！”
    龙天羽怎么会不知道男子的想法呢。但是他还是点了点头说道：“可以啊。不过记得咱们的约定啊！”
    “好的。我会让你挂的舒服一些的！”男子听后脸上不自觉地露出了笑意。现在看来，龙天羽就是他一个任人宰割的工具。冷笑了下，看了一眼注意力全在龙天羽身上的端木韵寒。心中不由又波动了起来。
    “好了，那我们开始吧！”龙天羽向前走了一步，微笑看着男子。
    “天羽。小心啊。”端木韵寒虽然明白这只是个游戏，但是心里还是有些担心了起来。
    龙天羽回过头微微一笑说道：“我可是为了你而战斗的。如果赢了，可要给我点奖励哦！”说着龙天羽眨了眨眼睛。
    端木韵寒看后脸红的低下了头。
    男子看龙天羽在这个时候，还卿卿我我的心里更是有些怒气，但是是说道：“我的名字叫普多拉。是一个隐藏职业的亡灵法师。”
    “亡灵法师！”龙天羽先是愣了愣，随后目光中有些惊讶，没想到对方还是一个隐藏职业。不过亡灵系对自己有影响么？要知道他有巫珠。可以说免疫负面魔法的。
    看着龙天羽眼中的惊讶，男子不由得意的笑了起来。每次看到这种眼神的时候，他都有些享受。享受这种与众不同的感觉。而每次有这种感觉的时候，他都会深深地感觉到，几千万的转职卷轴花的绝对值。但是很快他的脸色变得难看了起来，因为他发现龙天羽的目光再次由惊讶变成了不屑，这是他从来没有遇到过的。自己被蔑视了。男子眼中闪过一丝黑气。
    “我叫小羽。职业盗贼！”龙天羽很平淡的说道。
    男子听后也愣了愣，但是随后却是大笑了起来。包括后面跟随的几个小弟也开始大笑了起来。现在这年头虽然经过‘某个’盗贼的渲染，不少人选择了盗贼。但是又多少人达到了那种程度。而且他现在也没有听到过再次关于那个盗贼的事情。唯一的便是创建了一个狼帮。是不是真的就不知道了要不然他早就登门挑战了。看看那个盗贼是不是真是传说中的那么厉害。只是他没有想到在挑战之前，竟然碰到了这么一个盗贼。
    “你真的确定要和我打？”男子此时笑的喘不过起来了说道：“我来绝对是欺负你。还是让我一个小弟上来给你玩玩吧。他们随便一个就能干掉你！”
    “哦。是么？”龙天羽听后嘴角露出一丝冷笑说道：“既然这样。那你们一起上吧。我看看你们几个够不够格！”
    “哈哈！”男子听到龙天羽的话，又再次大笑了出来。要知道这是绝对技能的对决。盗贼的技能他很了解。唯一有些顾忌的便是隐匿。潜行。其他的他才不鸟呢。看着龙天羽此时的眼神，他知道龙天羽要么实力真的很强悍，要么就是装B的决定高手。要不然到了这种地步都坐怀不乱。要是他的话，他自认为是做不到的。
    “你们想好了么？是一个个的来。还是一起上？”龙天羽一脸微笑的说道。
    “既然你小子这么狂。我就让你知道什么叫天外有天人外有人！”男子冷笑了一声，双眼闪过一丝黑色。大叫道：“亡灵冲击！”顿时一个灰色的气息从男子身上散发了出来，形成一条狮子，直接冲向了龙天羽。
    龙天羽看后眼中闪过一丝惊讶，随后摇了摇头，他倒想看看亡灵魔法对他的伤害是不是真的可以达到免疫。如果真那样的话，自己可要多弄一些圣器珠子。这样可就爽了啊。
    等攻击发出去以后，男子有些得意。但是当他看都龙天羽依然在哪里站着的时候，冷笑了下，对方吓傻了吧。不然怎么一点动作也没有。甚至连跑都不知道。想着男子脸上有些鄙夷。


第328章 【实力的悬殊】
   眼见亡灵冲击到了龙天羽的身前。龙天羽还是一副镇定的样子。而且脸上更是露出了若有若无的笑意。因为在亡灵魔法林身的那一刻，他没有感觉到一丝威胁。有的只是容纳。
    “天羽！”端木韵寒看到龙天羽还是没有一点动作，先是愣了愣，随后心中很难过顿时着急了起来。
    就在端木韵寒喊完以后，龙天羽的手才动了，捂住了脸。
    “哈哈！”男子和小弟们都大笑了起来。这丫的死的时候，都不忘护住脸，可见对方的境界有多么的高。如果不是对方站在对立之处，他很乐意交他一个朋友。可惜了。就在他惋惜的时候，令他震惊的事情发生了。不光他，所有人都惊讶的张大了嘴巴。就连端木韵寒也同样捂住了小嘴。因为此时此刻，那个亡灵冲击，在龙天羽身前停了下来，化为了一团能量，漂浮在是身前。
    “怎么可能！”男子的声音有些颤抖。有些不敢相信眼前的事实。几个男子得脸色也有些难看。
    端木韵寒吐了口气，嗔怪的看了龙天羽一眼，在亡灵冲击包围龙天羽的那一刻，她有了心痛的感觉。很痛很痛。仿佛失去龙天羽的样子。
    龙天羽看着手上被压缩的能量球，脸上的笑意更深了。就在亡灵魔法近身的那一刻。巫珠的声音传进了龙天羽的脑海。“以圣器巫珠的名义。赐予主人掌控亡灵之力。”除非高于龙天羽实力一大截。否则很难给龙天羽造成伤害。
    龙天羽托了能量球一下，随后直接消失了，准确的是被巫珠直接吸收了。随后抬头看向脸色震惊之色还没有消退的男子说道：“还有么。多来一些。这点还不够给我造成一点威胁呢！”
    男子咽了口唾沫，后退了一步，眼中有些深深的忌惮。他此时明白龙天羽绝对不是那种装B的人。肯定属于后者，实力本身就相当的强悍。可是他的等级。男子有些晕，这次他真的走眼了。可是他心里还有有些侥幸。或许对方并没有这么厉害，可能里利用某些东西造成的。想着男子，双眼微眯了起来。心中渐渐的变得平静了起来，看着龙天羽说道：“既然你想。那我就给你！”说着男子大叫一声：“亡灵夺舍！”随着男子的话落，男子身上闪过一道虚影。虚影很快，很快便到了龙天羽的身前，没等龙天羽反应直接钻入了龙天羽的体内。
    “哈哈。！”男子看后顿时大笑了起来。
    龙天羽愣了愣，随后脸上露出了一丝笑意。他此时可以感觉到，那个虚影直接奔向了自己的心神之处。就算自己不免疫亡灵之力，那里绝对也不是虚影可以撼动的。因为在那个位置，神龙可是被他带进来了啊。果然，龙天羽的眼中闪过一道金光。龙天羽变听到一声来自脑海心神之间的惨叫。
    而男子脸色顿时变得苍白了起来。吐了口血。血值顿时掉了下去。摇着头嘴里说道：“不可能。绝对不可能。你一定用了装备的外力！”
    “白痴！”龙天羽鄙夷的看了男子一眼说道：“世界上没有不可能的事情。告诉你，你的亡灵魔法对我一点损伤都没有。所以你不是我的对手。”
    听到龙天羽的话，男子深深地被震撼了。他很想不去相信龙天羽的话，但是先前的种种，又让他选择了相信。但是随后他冷笑下。既然魔法不管用。他还有其他的招式。要知道可是一个亡灵法师。除了亡灵魔法，他还会诅咒。还会召唤。甚至是病毒。想着男子冷笑了一声。双眼变成了诡异的黑色，嘴里不知道嘟囔了些什么。左右两边出现了一个复杂的法阵。看上去很是邪异。
    龙天羽看后很有兴趣的看着，并没有任何动作。但是他也不忘了抛给端木韵寒一个放心的目光。
    “召唤枯骨兽。”男子低喝一声。两个法阵顿时亮了起来。随着光芒的渐渐消失。两个两米多高的骷髅架子出现在法阵中。
    龙天羽愣了愣，没想到对方竟然可以召唤。尤其看到骷髅的时候，龙天羽想到了在青龙城的那个地洞。看来事情完了之后，要去哪里好好的看看了。没准又会有什么收获呢。但是现在最重要的是解决掉那两个骷髅。因为此时那个骷髅凶狠的目光锁定在了他的身上。而且龙天羽也可以感觉到骷髅的强悍。尤其骷髅手上拿的镰刀，让他略微有些心寒。
    “哼。”男子看到了龙天羽的异样。这是他耗费所有魔力召唤出来的两个骷髅。如果龙天羽真的可以解决下来，那他真的就佩服了。随后下了命令以后，男子从储物袋里面拿出魔药吃了起来。而两个骷髅则是向龙天羽扑了过来。两个镰刀散发着森冷的气息。
    端木韵寒看后，冰冷的脸上顿时露出了一丝苍白。刚想上去帮忙的时候。却听到龙天羽轻笑了下说道：“光你会召唤么。老子也会！”龙天羽冷笑了下。看着冲过来的两个骷髅，眼中并没有一丝畏惧。而是闭上了双眼。神魔之力运转了起来。当他再次睁开的时候。双眼变成了一百一黑。看上去很是诡异。
    男子也看到了龙天羽诡异的眼神，顿时心里狂跳了下。本来他以为龙天羽在乱说的。但是他看到此时诡异的现象。他相信了…
    “丫的。契约骑士。给我现！”随着龙天羽的滑落。龙天羽的左右两边也出现两个复杂的法阵。光芒一闪。两个黑暗骑士出现在两边。“灭了他们两个！”龙天羽淡淡的说道。
    两个黑暗骑士的眼中闪过一道黑光，夹着身下的坐骑，直接冲了上去。
    “你不是人。”男子看到龙天羽召唤出来的黑暗骑士以后，心中冷笑顿时变成了震惊。而他身后小弟的嘴巴，涨的更大了。此时的大小，完全可以塞进一个鸡蛋去。他们在笨也看的出来，自己老大和对方的召唤完全不在一个等级上。这就代表了实力的差距。


第329章 【亡灵法师的诅咒】
   两个骷髅虽然很强悍，但是在黑暗骑士的攻击下，还是显得不堪一击。很快两个骷髅变直接变成了骨头。
    男子看后深深的吸了口气，他这个技能百试不爽。就算遇到比他厉害的人，都曾经利用这个技能击败过对方。没想到在这里却栽在了一个比自己等级还低的人身上。这算不算一种嘲讽呢。深吸一口，他知道这次真的小看龙天羽了。再次看一眼两个黑暗骑士，心中有些无奈，他知道对方如果，利用这两个黑暗骑士，挂掉的绝对属于自己这边。
    龙天羽看着男子有些惊惧的眼神，笑了笑。挥了挥手，直接将两个黑暗骑士收回了契约空间。
    男子看后愣了愣，不知道龙天羽的用意如何，在他看来，龙天羽如果利用这两个黑暗骑士，自己必败无疑。但是他收回去了，心中不由狠狠的抽搐了下。这是不屑与自己么？深吸了口气。他什么时候受过这样的待遇。
    男子小心翼翼的从身上拿出了一瓶药水。看着龙天羽眼中闪过一丝毒辣说道：“这是我自己研制的冰毒。可以让你以每秒300的血值下降。一直到死亡为止。本来我不想拿出来的。但是你逼我的！”说着男子，直接将瓶子抛向了龙天羽。
    龙天羽看后眼神中有些怪异，轻轻的说道：“命令与征服！”
    随着龙天羽的话落，那个瓶子顿时回弹了回去。而就在这个时候，男子喊了一声爆。顿时回去的瓶子爆炸开了。男子首先反映了过来，惊叫了一声，说道：“躲开！”说完自己直接闪了出去。他躲开了，后面的人就没有那么幸运了。直接被药粉洒在了身上。顿时那帮小弟的脸上露出惊恐之色。因为此时他们头上一直在冒着-300。
    龙天羽也看到了，心中有些惊讶，没想到对方还有这种药水，心中顿时有了兴趣。如果自己也弄上这样的药水。碰到某个看不顺眼的，来上点，对方不就完蛋了。不过也有些庆幸自己有一个命令与征服，不然这药水撒到自己身上，自己也只有等待死亡的份了。他还记得一句话，死亡并不可怕。但是等待死亡就可怕了。
    男子看到了自己几个小弟的血值一直在掉，脸上有些难看。没想到对方竟然还有这样的技能。可以将方向逆转。深吸了口气。看向龙天羽的目光中尽是杀意，从他进入游戏开始，什么时候受过这种待遇。既然两者都不行，那他只能利用最后一种了。那边是亡灵系的诅咒。属于精神攻击的一种。当然自己也会受到一些伤害。但是为了消灭对方，他不在乎这个了。想着男子冷笑了下一声，没有等龙天羽反应，直接展开了诅咒攻击。顿时一层光波对着龙天羽冲击了过去。
    龙天羽看后心中一惊，但是已经反映不过来了。没想到对方竟然这么阴险，在自己不注意的时候发动了攻击。但是他也不了解是何种攻击。只能眼睁睁的看着诅咒之力降落到了自己的身上。
    顿时龙天羽感觉有一些怪异之力瞬间布满了全身。
    “哈哈。”男子看着龙天羽的目光，顿时大笑了起来。说道：“恭喜你中了我的诅咒之力。三分钟你便会降级三级。当然我也会有着降级一级的惩罚。不过让你降级三级值了。哈哈”说着男子又大笑了起来。
    “好阴险的招式啊！”龙天羽有些心惊。没想到对方还有这样的后招。
    “天羽你没事吧！！”端木韵寒看到男子的大笑声，脸上闪过一丝厌恶，跑到龙天羽身边，心里有些焦急。
    龙天羽听后微笑摇了摇头，他在意等级么？而且还是三级，他不屑与担心。
    男子看到两人的样子，心中有些妒忌。尤其看到龙天羽脸色依然不变的脸色后，心中更是有些不岔。同龄人当中他很少遇到对手。尤其这种的。更是让他有些忌惮。但是随后大笑了一声说道：“我就是阴险了。呵呵，不过我可以告诉你，如果你现在找一个光明牧师。或许可以清楚诅咒。但是可能么。因为就算找到也必须需要特殊的净化术才行。哈哈！”
    “额。！”龙天羽听后愣了愣。本来他打算坐以待毙的。听到男子的话，不由大笑了起来。说道：“谢谢提醒我了！”
    “恩？”男子听到龙天羽的话以后，先是愣了愣，随后嗤笑了一声，他才不相信对方可以再短时间内找到一个光明师帮他净化了
    “哼！”龙天羽轻笑了一声。体内的光明之力运转了起来。顿时身上涌出了淡淡的光明之力。柔和的光芒让端木韵寒的焦急缓和了下来。
    “不可能。不可能！”男子此时摇着头，满脸不敢相信之色。对方是一个盗贼，怎么会一下变成了光明牧师。他现在完全懵了。难不成对方是有两个隐藏职业。一个召唤师。一个光明牧师。
    “呵呵。”龙天羽感觉到体内的怪异之力渐渐消失，脸上的笑容更加的盛了起来。一直到消失以后，脸上的笑容更加的灿烂了起来。看向一脸惊恐的男子说道：“如果没有你的提醒。或许我现在已经降级三级了。谢谢！”
    男子听到龙天羽的话以后，有些后悔。恨不得抽自己两巴掌。但是要怪也要怪对方的招式不断。
    “怎么样你服么！”龙天羽一脸鄙夷的看着男子。
    “你！”男子有些怄气。但是现在他处于下风又能如何。
    “我可以放过你但是你必须答应我一个要求，不然你只能再降一级了。”龙天羽缓缓的说道。
    “你要什么！”男子脸色有些难看，但是人在屋檐下又不得不低头。现在他已经降级一级了。如果在降一级。他无法承受。因为达到了现在的等级，想要升一级很难，很难。
    龙天羽嘿嘿笑了笑说道：“就你先前那瓶药水。不多要。给我个十几瓶就行了！”
    “你！”男子听后险些吐血。那些药水，他花费几百万金币才弄了那两几瓶。没想到对方一开口就来这么多瓶。那样还不如直接杀了他呢。


第330章 【火灵】
   “有难处么？”龙天羽的脸上有些疑惑，随后说道：“有难处的话，我只能让你降级一级了！”
    男子听后眼中闪过一道阴狠，看了龙天宇一眼，看他戴着面具，也看不清楚长什么样子，心中有些怒气。但是他想到了什么。面具。装扮？“你是狼王！”
    “额！什么狼王？”龙天羽眼中也有些怪异。他自然知道男子在说些什么。
    “哈哈！”男子想到了什么大笑了起来说道：“没想到我今天竟然栽在了早已出名的狼王身上。哼，不过别让我查出你在现实叫什么。不然我叫你生不如死！”
    “呵呵。你是在蛊惑我让我现在将你了解了么？”龙天羽一脸笑意的看着男子。
    男子愣了愣，咬了咬牙，从身上拿出了一瓶药水说道：“我就这一瓶了。”说着丢给了龙天羽。
    龙天羽才不会相信男子的话，既然现在已经这样了，那就打劫到底。“一瓶不够。如果你只有这一瓶的话，我只能将你挂掉了！”
    “你…！”男子此时心中的怒意早已深的不能在深了。再次愤怒的看了龙天羽一眼，又缓缓的从身上拿出了一瓶，此时他真的向将药瓶引爆了。但是又怕龙天羽那个技能，最后那个念头又打消了不然，真到了自己的身上，那么他也只能等死了。但是在给龙天羽的时候，缓缓的说道：“真的。别让我在现实遇到你。不然你死定了！”
    “哈哈。”接过那瓶药水，龙天羽大笑了两声。随后笑了笑说道：“既然你又给了我一瓶，我也不好说什么。拥抱下吧！”
    男子听后后退了一步，一脸谨慎的看着龙天羽。他可是知道龙天羽是一个盗贼。生怕他从自己身上拿走什么。
    看着男子谨慎的眼神，龙天羽无奈的摇了摇头，早知道就不讲自己的身份说出去了。但是他就这么放弃了么？龙天羽眼中闪过一道金光，说道：“你想多了，其实我不想成为你的敌人。只是我太看好你了！”说到这里，龙天羽的嘴角露出一丝诡异的笑容。直接冲上了男子。在男子惊恐的目光中划出了刀子。
    看着化为白光消失的男子，龙天羽不由笑了笑，看了看手中三瓶药水低声说道：“果然不多。不过五瓶也差不多了！”
    “天羽你没事吧！”端木韵寒看龙天羽把男子挂掉了，眼中并没有产生对男子的任何怜惜。有的只是对龙天羽的担心。
    “呵呵。我没事啦。”龙天羽笑了笑，把五瓶药水收进了戒指里。这东西可是好玩意啊。很快他又想到了从盗圣米奇身上弄的东西。他光放到戒指里了，也没有看什么东西。想着变拿了出来。“地图？”龙天羽展开以后看了看，目光中有些惊讶。没想到会是一张地图。他很好奇这是一个什么地图。有什么作用的地图。
    看了看，龙天羽也没有看出什么门道，便放到了戒指里。打算有时间在看看。反正他现在又没有事情。而且现在最重要的便是，帮助端木韵寒完成火种的任务。
    “我们走吧。”龙天羽吧地图收藏好以后，对着端木韵寒微笑说道。
    端木韵寒点了点头，和龙天羽一起向目的地走去。看着两人离去的背影，不少围观的人，眼中有些震惊。没想到龙天羽会这么厉害。一个人竟然将一直在这里作威作福的家伙给挂掉了。可见对方的实力有多么的强悍。
    “啪！”一个豪华的卧室里面。一个长相英俊的男子，把一个非常精美的瓶子摔在了地上。本来帅气的脸色，更是一片狰狞。“狼王。我古木林啥时候受过这样的气，我要你死！”
    古木家族一个非常隐秘的家族。可以说知道这个家族的人很少，但是知道这个家族的人，都知道这个家族的强盛。不为别的，古木家族特殊的功法。和高手的数量。除了古木家族以后。隐秘的家族还有慕容家族。公冶家族。南宫家族。还有最后一个便是楚氏家族。而龙天羽此时却不知道，他无意之间得罪了一个隐世的家族。
    “好热啊！”龙天羽和端木韵寒来到一个山脚下，明显感觉到了气温的上升。
    端木韵寒听后点了点头，他是水系，对于四周的气温更是敏感。但是由于他属性的特殊，所以温度对她造成不了什么。
    “火种就在山里么？”龙天羽疑惑的看着端木韵寒。
    “恩。火种是一种叫做火灵的怪物。我们要将这种怪物带回去。只不过这种怪物很少。所以捕捉也难捕捉。”端木韵寒缓缓的说道。
    龙天羽听后点了点头说道：“那我们走吧！”说着习惯性的拉起了端木韵寒的手。
    端木韵寒看后脸色微微一红，也没有多说什么，任由龙天羽拉着自己想山上走去。
    山并不是很陡，而且很斜，面积很大。途中虽然碰到了不少的怪物，但是在两人非常有默契的搭配下，很快便来到了山顶上。山顶很大，面积也很广。上面也有些许玩家。看到两个人走了上来，目光中都有些惊讶。因为他们都是组队上来的。但是并没有注意二人太久，便直接杀怪练级去了。
    而两人则是转起来。碰到怪兽，也不放过，直接杀过去。但是寻找了半天都没有寻找到所谓的火灵。看着端木韵寒失望的目光。龙天羽微微一笑说道：“虽然这个山顶很大。但是也会有不少玩家。所以我感觉火灵应该不会出现在这里。或许应该在山的山的另外一边呢。”说着龙天羽带着端木韵寒来到了山的侧面。向下看了看，发现是一个凹下去的山谷。而且还很深。但是面积也同样很大。龙天羽思索了下说道：“我们下去吧！”
    “下去！”端木韵寒听后眼中有些惊讶。虽然这个山谷很大，但是却很陡。进去容易，但是想上来就难了。
    龙天羽笑了笑说道：“火灵应该隐藏着下面。我们看看去吧@”
    “恩！”端木韵寒听后没有在说什么，乖乖的点了点头。
    （从今天开始。每天两更。中午一更，晚上一更。星期天有可能保法三章。谢谢兄弟们的支持，另外求月票。嘿嘿）


第331章 【一起泡温泉！】
   龙天羽微微一笑，看端木韵寒心中如此信任自己，不免也有些感动。伸出右手说道：“下去的时候危险，我哦们一起吧！”
    端木韵寒听后脸色微红的点了点头，伸出了自己的左手。当被龙天羽握住的时候，心跳不免有些加速了起来。
    龙天羽微微一笑，往下看了看，随地低谷有些雾气，但是龙天羽利用元力看的话，可以面前看得到底下又若有若无的水汽。晕了，这里可是火山啊。怎么会存在水汽呢？想着龙天羽用处了昆仑眼直接看了下去。顿时愣了愣，因为在下面却是存在一个规模大约在十几米的湖。要知道这里可是火山啊。这里面怎么可能会有湖水呢？温泉？难不成这些雾气是这东西导致的？龙天羽想到了什么，顿时豁然开朗。摇了摇头。看向端木韵寒微笑说道：“我们直接跳下去吧！”
    端木韵寒听后先是愣了愣随后点了点头，没有多说什么。
    “额！”龙天羽看后有些惊讶，没想到端木韵寒会这么相信自己。说跟着自己跳还真跳。心中不禁有些异样的感觉。就是因为对方的信任。
    龙天羽深吸了一口气，压抑着心中的情绪，微微一笑紧了紧端木韵寒的小手。说道：“放心吧。据算死我们也是一起死的！”
    端木韵寒听后冰冷的脸完全融化，羞红的低下了头。
    龙天羽看后不由笑了起来。在他认为端木韵寒的性格已经悄然之间被他改变了。但是他却不知道，端木韵寒的这种形态只是单单的针对龙天羽而言。
    “嗨，这两个人在干什么啊。要殉情么！”就在龙天羽两人跳下去的时候。四周不少路过的人停下来，开始议论了起来。
    “哎，可怜的人啊。祝福他们吧。”其中一个玩家感叹的说道。
    “不过他们也挺般配的。尤其那个女孩，真美啊。要是让我娶一个这样的老婆还不幸福死了！”
    四周议论的声音，让龙天羽不由笑了笑，看着面色依旧的端木韵寒笑了笑，握紧她的小手说道：“那我们一起跳吧。”说着龙天羽元力运转，带上端木韵寒跳了下去。由于有元力反应。他们跳的很远。然后两个人一起向下落了下去。
    “好浪漫啊！”看着龙天羽二人真的跳了下去。所有人都是心中一惊。在他们看来地底全是石头啊。虽然掉下去不会真的死掉。但是摔在里面挂掉，是很让人恐惧的。尤其山谷还是那么的深。更可恶的还是看不到底。不然恐怕早有玩家下去了吧。
    “不行。我也要跳！”一个玩家看着两人落下去的身影，满脸尽是羡慕。
    所有人听后，一脸鄙视的看了他一眼。
    当龙天羽拉着她跳下去的时候，龙天羽明显的感觉到了端木韵寒的身体微微颤动了下。临空的时候，龙天羽想也没有想直接抱住了端木韵寒。端木韵寒的身体果然有些僵硬。
    但是刚开始或者还行，但是到了快到山谷下面的时候，端木韵寒忍不住叫了起来。紧紧的抱住了龙天羽。身体有些细微的颤动。再怎么说她也是一个女孩子。
    龙天羽微微一笑，抱着端木韵寒的怀抱更紧了一些。这样端木韵寒的身体才略微放松了一下。
    “碰！”龙天羽抱着端木韵寒非常完美的落入了那个湖中。顿时溅起了水花。
    水果然是温的。泡进去很舒服。但是龙天羽现在可没有心情享受这个。因为作为水系的端木韵寒貌似不会游泳。进入水里就开始挣扎了起来。双手更是紧紧的抱着龙天羽。搞得龙天羽根本无法游泳。更别提将她从水中带出去了。而且现在端木韵寒的血值在下降着。龙天羽看后心中一急。在水中直接吻上了端木韵寒有些冰凉的嘴唇，度过去了一口气。
    这样做，端木韵寒挣扎才慢了下来。松开了紧抱着龙天羽的手臂。
    龙天羽看后，开始滑动手臂，直接向水平游了过去。速度很快，一会便到了水面上。这是两人同时呼吸了一口气。然后龙天羽又拉着端木韵寒直接向岸上游了过去。
    抱着端木韵寒上岸以后，龙天羽吐了口气。这次虽然下来的很快，但是却欠缺了考虑。没想到身为水系的端木韵寒竟然不会游泳。这让他很是郁闷。这也是欠缺考虑的一面。
    “你没事吧！”龙天羽看到端木韵寒在岸上呼吸了一下以后，眼神恢复了清明，有些不好意思的说道。
    “我没事！”端木韵寒摇了摇头，虽然那个时候她大脑有些空白，但是她还知道，发生了什么。就连此时心中的那种异样情绪还没有落下去。脸红的别过了头。
    龙天羽笑了笑，站了起来。顿时表情愣了愣。随后脸色也有些红润。轻咳了一声，转过了头。因为此时端木韵寒身着的衣服，已经被水浸湿了。露出了里面凹凸有致的身材。
    端木韵寒刚开始没有发现什么，后来看到龙天羽躲闪的目光，这才注意到了。惊叫了一声。蜷缩在了一起。脸红的转过头。
    “额！”龙天羽也没有想到这个游戏会做的这么真实。苦笑了下，也没有多说什么。因为她知道，说多了也会陡增尴尬。还不如不说呢。不过还好，由于四周的温度较高。端木韵寒身上的水分很快便被蒸发，化成了雾气。端木韵寒这才好了一些。站起来，但是也没好意思去看龙天羽。
    “咳！”龙天羽再次轻咳了一声说道：“韵寒，这次真不好意思。”
    “没事！”端木韵寒细不可闻的声音从嘴里说了出来。要不是龙天羽听力比较好，要不然还听不到呢。
    龙天羽笑了笑转移话题说道：“这水挺温和的。一会累了可以进去泡一泡。”当他说完这句话的时候，见端木韵寒的头低了下来，脸色红润。才知道自己又说了不该说的话。真想抽自己一巴掌。不过此时此刻，他很是欣赏这幅画面。心中有一种想要将他绘画下来感觉。记在脑海里以后。龙天羽再次转移话题说道：“那咱们寻找火灵吧。不出意外的话，应该会在这里。”


第332章 【诡异的水湖】
   端木韵寒点了点头，这才在站了起来，点了点头。
    龙天羽扫视了一下四周，虽然地下也有雾气，但是比上空的雾气要薄弱的多了。完全可以看清四周的情景。再说龙天羽拥有看破一切的昆仑眼。
    扫视了一眼，发现四周的景象并不像他想象那样荒凉一片，反而长满了和外面一眼的红色树木。而且透露着一丝丝怪异。
    龙天羽思索了下，也没有想出什么原因。拉起端木韵寒的手，朝着一个方向的走去。但是诡异的是，途中竟然美誉碰到什么怪物。这让他有些疑惑。再向前，两人来到了山壁前。看了看也看不出什么蹊跷之处。
    “我们在转转吧！”龙天羽才不会相信这么一个天然隐秘的地方，会没有一点发现。想着龙天羽再次拉起端木韵寒的手，继续转了起来。
    端木韵寒也没有拒绝，但是脸色还是有些红润。但是这次却比上次要淡定多了。
    两人沿着山壁转了一圈，还是没有发现什么。龙天羽眉头微皱，难不成真的是自己想错，判断失误了？想着龙天羽再次沉思了起来。随后想到了什么，眼睛突然一亮。要说这里最怪异的地方不是别的地方，而是这里的温泉湖水。想到这里龙天羽看向端木韵说道：“我知道了。”
    端木韵寒听后疑惑的看向龙天羽，有些弄不明白他什么意思。
    龙天羽看后微微一笑说道：“跟我来吧！”说着直接拉着端木韵寒的手向水湖的方向走去。他倒想看看这个水湖到底存在着什么秘密。
    “来这里干什么啊？”被龙天羽拉到湖的旁边以后，端木韵寒的目光中不免有些羞涩。尤其想到了在湖中龙天羽的那一吻和上岸后的异样。这些都让他的脸色有些发红。不过还好龙天羽并没有注意到她。这不由让她松了口气。
    龙天羽仔细观察了一下湖水，并没有什么发现。难不成火灵在湖底？可是火灵是火系，怎么可能会存在于水底呢。龙天羽想到了一个重点。眉头微微皱了起来。最后他想到了见到天香那一次。那次的水湖就和地底的一个洞相连接的。有可能…龙天羽思索了下，还是决定进入到湖底看看，会不会发现什么诡异之处。想着龙天羽对着端木韵寒书都奥：“你在这里等我，我进去看看，一会就上来。”
    端木韵寒听后抬起头说道：“你要进去？进去做什么？”
    龙天羽微微一笑说道：“或许这里面会发现一些什么的！”
    端木韵寒听后不由不佩服龙天羽的想象力，想了想说道：“那我陪你一起下去吧！”
    龙天羽听后，看端木韵寒的目光中有些怪异。看的端木韵寒的脸色渐渐变得红润了起来。跺了跺脚说道：“你看什么呢！”
    龙天羽看到端木韵寒可爱的样子以后不由大笑了起来说道：“韵寒。你太可爱了！”
    端木韵寒听后，心中升起淡淡的羞涩。不知道为何，在龙天羽面前，心里总是犹如小鹿乱撞的感觉。看着龙天羽戏谑的眼神，端木韵寒轻哼了一声。小女姿态毕现无遗。
    龙天羽看后再次笑了笑说道：“如果这样一直下去就好了啊！”
    端木韵寒听后抬起头看向龙天羽说道：“你喜欢我现在这个样子么？”
    “恩。喜欢！”龙天羽重重的点了点头。
    端木韵寒听后微微一笑，低下了头。因为此时在龙天羽面漆那，她会抛去以前冰冷的形象，而不由自主的露出现在的形态。
    看着端木韵寒的样子，龙天羽不在大区她了而是说道：“韵寒。我先下去了。看看有什么发现不！有的话我在上来叫你！”
    端木韵寒点了带年头说道：“那你一定要小心点。有什么事情一定要在第一时间通知我啊！”
    龙天羽感觉到了端木韵寒的担心，心中不免有些感动。微微一笑点了点头说道：“我知道了，不过你会游泳么？”
    看着端木韵寒因为自己的一句话脸色变得渐渐红润了起来。微微一笑，深吸一口气，直接跳进了水里。
    “扑腾！”龙天羽进入水中以后，开始向水下滑动。直接进入了水里面。睁开眼睛看了看四周，发现可以观看四周两米左右。发现四周并没有什么怪物。但是还是将元力布满了全身。做的便是以免发生什么意外。
    完毕以后，龙天羽开始滑动身体向下沉。
    “温度高了！”随着越来越深入，龙天羽发现下面的温度也越来越高。当他快到水底的时候，发现温度已经达到七八十度。不过就在沉底的时候，龙天羽发现水特别的清晰。可以看到远远十几米。但是与此同时龙天羽也感觉到了温度达到了一百。甚至一百以上了。不过还好有元力护体。不然他可受不了。
    摇了摇头，龙天羽知道端木韵寒还在外面等着，为了不让她担心，龙天羽没有多想开始寻找了起来。看看有没有什么诡异的地方。最重要的是，他的气不可能一直的坚持下去。
    “咦。这里有一个洞！”龙天羽转了一圈，发现了一个两米左右的黝黑大洞。心中顿时一喜。而且龙天羽也可以清晰的感觉到里面有不少热气涌了出来。心中明白这个水湖的水这么温和，完全是这个洞得原因。这个湖水就是为了掩盖这个洞口么？这里面有什么秘密么？龙天羽心中尽是好奇。他本来就对一些新鲜事物有些向往。心中更是喜欢探索。心中思索了下，打算先探索一下，在叫端木韵寒。万一发生什么意外。也是一个人。想着龙天羽双臂一划，直接冲进了洞里面。
    “啪！”龙天羽刚进入洞口，感觉身体的浮力全部消失了。整个人摔了一个气晕八素的。
    “怎么回事！”龙天羽的眼中闪过一丝震惊。因为此时四周已经没有了水。甚至里面充满了空气。只不过空气有些灼热。呼气起来，让里面略微有些疼痛。不过适应了一下也就没有事情了。


第333章 【端木韵寒的情感爆发】
   “怎么会这样！”龙天宇压抑着心中的震惊，爬了起来。看向哪个洞口，发现可以清晰的看到外面水汪汪的一片。
    “怎么回事！”龙天羽虽然极力压制心中的震惊，但是眼神还是不自觉地收缩了下。咽了口唾沫，龙天羽伸出双手伸了出去，发现可以感觉到外面有水。还有特有的浮力。但是当手所进来的时候，却发现没有任何的湿意。
    “幻觉！”龙天羽摇了摇头，他相信绝对不是幻觉。那到底是什么愿意呢？想着龙天羽仔细观察了起来。这时候他才发现，洞口被一层薄弱的能量膜挡住了。要不是龙天羽仔细观察的话，很那发现。
    “好大的手笔啊。这里到底隐藏着什么秘密呢？”龙天羽脑海尽是好奇。心跳更是略微加速了起来。既然这个地方这么隐秘，想来不会就这么简单是一个溶洞。
    怀着好奇心，龙天羽打算先进入看看是什么，万一有什么情况，也好提前准备。总比进来盲目的要好多了。想着龙天羽，弯着身子向里面走去。大概走了十米左右。洞大了起来。龙天羽刚好可以站立起来。但是温度也高的吓人。虽然有元力保护，但是龙天羽的额头上也布满了汗水。
    擦了擦汗水，龙天羽向前面看了看，发现有火红的光芒。看上去很是诡异，深吸一口，龙天羽加快了步伐。因为他知道端木韵寒在外面等待的很焦急。
    大约再次走了十几米以后，龙天羽请出的听到在里面传来咕咕嘟嘟的声音。而且很多很杂很乱。咽了口唾沫，龙天羽放满了脚步慢慢行走着。争取不让自己发出一点声音。当他走到最顶端的时候，发现眼前豁然一片开朗。前面是一个凹下去的巨大岩浆坑。坑内有很多突起的石头。每个石头上都有一个到四个不等的小火人。看上去很是诡异。
    龙天羽咽了一口唾沫，总感觉自己鸡皮疙瘩都冒了起来。因为这里面的数量太多了。缓缓的后退，他可不希望自己被这些东西发现了。但是在他后退几步的时候，发现一个小火人跳了上来，定定的看着龙天羽。
    龙天羽看到脸上露出了笑意书都奥：“你好。”
    小火人看后，并没有回答龙天羽的话，而是发出一声刺耳的尖叫。
    “哇！”龙天羽看后心中一惊，他可不相信，这个小火人的尖叫是友善的。果然随着小火人的尖叫。里面顿时跳出了不下百只的小火人。
    “哇靠！”龙天羽看后，转头就跑。但是后面的火气，让龙天羽有些头晕。毫不犹豫的用处了瞬移。然后又将速度运行到了极限，直接冲出了洞口。当他出现在水中，向洞看了看，发现他们并没有出来，而是在里面死死的盯着龙天羽。如果他们真的可以出来的话，恐怕早就上来吧龙天羽给火烧了吧。
    “还好自己跑得快！”龙天羽嘿嘿笑了笑，利用昆仑眼看向了火人。“火元素精灵。由天地之火诞延而生。脾气火爆。对于一切外来生物，保持敌意。群居种类。技能，炙热火球。以燃烧的或图案，向自己指向的方向滚动过去。带你然击中的东西。燃烧之手：灼热的火焰从身体法方程胡来。燃烧火焰区域的生物。火墙术：可以发出一道紫色火焰的帘幕。不可移动。防御技能。火焰风暴，真个区域呗咆哮的烈焰扫过。给予对手巨大的重创。”看完以后，龙天羽有些心惊。还好自己跑得快。不然真的绝灭在这里了。再次深深的看了火焰人一眼，向外游泳过去。
    而此时在外面等待的端木云汉，目光中尽是焦急之色。生怕龙天羽在里面出现什么意外。正当她思索着要不要进入到湖底观看一下的时候，发现是水碰的一声。一个人从水里面冲了出来。天蓝色的长发，端木韵寒便知道是谁了。顿时冰冷的脸上露出了动人的微笑。看到龙天羽，心中的那份担心也就落幕了下去。
    从水里钻出来，来到湖的岸上，龙天羽深深地吐了口气，直接躺在了岸上。
    端木韵寒看后温柔的蹲了下来，看着一脸累意的龙天羽，美丽的容颜上不禁露出了感动之色。玉手轻轻的滑动龙天羽的脸颊，轻声说道：“天羽你没事吧。”
    龙天羽睁开了眼睛，当他看到端木韵寒担心目光的时候，心中竟然充满了荡漾。因为此时她感觉端木韵寒就像一个温柔的妻子一样。让他有些感动。摇了摇头说道：“我没事！”
    端木云汉点了点头，看他躺在地上，脸上露出了一丝心痛，小心翼翼的将龙天羽的前半身身体，抬了起来，然后慢慢的靠在了自己的身上。虽然她表现的很从容，但是脸色还是有些润红。
    而龙天羽也有些呆滞。但是一股特有的处子之香传进了龙天羽的鼻子的时候，龙天羽也迷醉了。尤其仰躺在端木韵寒身上的时候，柔软的感觉，让他有些舒适。他现在已经不想起来了。很是享受端木韵寒带给他的那些温柔。甚至他有些不想离开端木韵寒的怀抱了。好好的窝在里面睡上一觉。
    虽然此时此刻，他完全可以利用元力取出那些疲惫。但是此时此刻，它却不愿意那样去做。就这样静静的躺在端木云汉的身上。直至躺了将近二十分钟。等体力自动恢复以后，龙天羽才睁开了眼睛，伸了一个懒腰。同时嘴中说道：“真舒服。如果一直这样多好啊！”
    端木韵寒听到龙天羽的话，顿时脸色红了红，低着头没有说话。但是当他看到龙天羽一脸享受样子的时候，也微微笑了笑，并没有多说什么，只是看龙天羽的目光变得更加的温柔了起来。如果可以的话，他也希望可以一直这样下去。因为此时她已经认清楚了自己对于龙天羽的情感。那是是一种喜欢，甚至可以说是一种爱。因为除了龙天羽没人可以这样对待自己。让自己感动。甚至不嫌弃自己身上的冰冷气息，依然和自己在一起。这些都让她有着一种非常特殊的情感。
    这份情感虽然很特殊，但是她却不讨厌，甚至有些喜欢。每当她寂静下来的时候，脑海都会不由自主的浮现出龙天羽的样子。尤其在龙天羽离开的这一段时间里。她没有一节课的内容是听进去的。脑海里都充满了龙天羽的影子。一天，两天。三天。都不见龙天羽来的她，对于那份情感完全爆发了出来。她无数次想着和龙天羽打过电话去。但是无数次又放了下来。就这样一直煎熬着。终于在今天傍晚听到东方晓彤说龙天羽回来的时候的那一刻，她的心里除了欣喜还是欣喜。更是在游戏里看到龙天羽的时候，压抑不住那份情感所以主动联系起了龙天羽。


第334章 【端木韵寒的温柔】
   “谢谢你韵寒！”龙天羽做了起来，定定的看着端木韵寒，眼中有些异色。甚至有些怜爱。
    “别和我说谢谢！”端木韵寒摇了摇头，轻轻的说道。
    龙天羽看后微笑了下，心中有些感动。看着端木韵寒已经解封的容颜，嘴角露出一丝笑意说道：“韵寒，你很美！”
    端木韵寒听后脸色顿时显现出一丝红晕。没有说话。
    龙天羽看后，有一种冲动。但是硬生生的被他压抑住了，而且他此时发现自己对于端木韵寒的情感发生了些许改变。那一种非常微妙的变化。尤其当他想到端木韵寒看自己心疼的目光的时候，心中的异动更是大了起来。他已经看出了端木韵寒对于自己的情感。而且自己也吻过端木韵寒，虽然两次都是迫不得已。但是那种感觉让龙天羽有些回味。
    龙天羽就这样坐着低下了头，他现在总感觉自己的情感很是杂乱。尤其对于东方晓彤，和白菲儿，有着太多的愧疚。莲娜，迈克琴儿，他也有一种说不出的情怀。甚至对于欧阳飘雪他都有一种，不敢面对的情感。自己多情么？龙天羽眉头深深的皱了起来。如果这样下去，几个女孩会不会和自己全部分开。越想龙天羽眼中出现了丝丝恐惧。他很那想想，如果几个女孩离开自己会是什么样的场景。颓废？落寞。孤寂。对于他一个来回穿越的人，是少不了情感寄托的。如果少了这些情感，他都不晓得自己活着还有什么意思。
    龙天羽想着想着，额头上冒出了细密的汗珠，现在可以说他遇到了一个坎坷，俗称修炼之人的心魔。如果他跳不过去，境界将永久止步。甚至开始后退。而此时他已经沉浸在这种思想中无法自拔出来。
    端木韵寒也注意到了龙天羽的异样轻声说道：“天羽你没有事情吧！”
    “我没事！”龙天羽的声音有些颤抖。他此时更加的迷茫了，脑袋仿佛要炸了一般。他听得出端木韵寒对他的关心。自己忽视么？他做的到么？自己是那种人么？摇着头，龙天羽仿佛有什么东西要跳出来一样。有一种头痛欲裂的感觉。
    “天羽你没事吧！”端木韵寒看到龙天羽痛苦的样子，声音有些颤抖。眼中顿时充满了焦急之色。甚至有些慌乱。
    龙天羽此时没有说话，而是发出阵阵痛苦的哼声。
    “天羽，你不要吓我啊！”端木韵寒看到龙天羽的样子以后，目光中出现了丝丝泪珠。但是她却不知道，处于这种状态的龙天羽，越是听到她的担心，心中承受的痛苦也就越大。
    “天羽，你别吓我啊！”端木韵寒，看到龙天羽紧闭着双眼，脸色涨红，双手更是紧紧的握着。泪水顿时不由自主的流了出来。虽然这只是个游戏，但是她很害怕就这样失去龙天羽。因为那种感觉让她的心中很痛很痛。痛的无可言非。完全不是一句话可以说出来的。想着端木韵寒也没有多想，直接将龙天羽抱在了怀里，而且抱的很紧很紧，生怕将龙天羽丢了，失去他一样。
    “嗯！”被端木韵寒抱到怀里，龙天羽顿时感觉到一股温暖。脑海的胀痛轻下了不少。如果说刚才脑海处于空白的话，那么现在可以说是恢复了一点点的清明。但是此时此刻，他感觉自己很疲倦很疲倦。仿佛做了一场很长很长的梦一样。他梦到了自己的前世，当特种兵的日子。又梦到了在异世的快乐日子。更是梦到了穿越来到一个未来世界的场景。
    “咦，在下雨么？”龙天羽总感觉自己的脸上尽是湿意……“咸咸的！不是雨水！”龙天羽低声喃喃的起来。“是泪水么？”龙天羽脑海渐渐恢复了清明。是端木韵寒的泪水打醒了他。不然他将会在这个游戏里一直这样沉浸下去。知道最终有一天醒来。如果醒不来，龙天羽恐怕将永远回不来了。
    “韵寒，你在哭么？”龙天羽挣扎着睁开了双眼，发现了一张梨花带雨的娇容。当他看清楚是谁的时候，脸上不禁露出了一些笑意。但是看上去并不是多么的好看。甚至有些牵强。
    “天羽你醒啦。”端木韵寒听到龙天羽的话，不由擦了擦脸上的泪痕，脸上露出了高兴的神色。
    “韵寒，你是在担心我么？”龙天羽的精神很萎缩，声音听上去很是虚弱。
    端木韵寒点了点头，泪水还在涌动着，轻轻的说道：“如果你离开了我，我会很心痛很心痛的！”
    “呵呵！”龙天羽听到端木韵寒的话以后，脸上再次露出了笑容。他没有在说话，而是再次仰躺在了端木韵寒的怀里。这次他仿佛经历的很多的事情，让他的身心很累很累。有一种要睡的感觉。“韵寒，抱着我睡会可以么？”
    端木韵寒听后，轻轻的点了点头，温柔的，用细腻的小手，拿开了龙天羽脸上的面具。轻轻的抚摸了上去。
    龙天羽并没有拒绝，闭着双眼，躺在端木韵寒的怀里直接睡了过去。虽然只是游戏里。
    看着龙天羽睡过去的样子，端木韵寒的脸上尽是爱意和温柔。尤其嘴角更是露出了甜甜之色，抱着龙天羽的小手，更紧了。如果可以的话，她真想永远都一直这样下去。
    龙天羽也不知道自己睡了多长时间。反正就在他醒来的时候感觉精神特别的好，睁开双眼，看到的便是端木韵寒美丽的容颜。此时她的泪水已经没有了。但是脸上却多出了甜蜜之色。漂亮的一双眼睛眨了眨看着龙天羽说道：“你醒啦！”
    龙天羽吐了口气，微笑说道：“恩。真舒服。真想永远都这样在你的怀里啊！”
    端木韵寒听后，脸色微微一红说道：“那就那就呆着吧！”
    龙天羽笑了笑，他也很清楚自己说这句话会如何，但是他已经想通了，既然他放不下任何一段感情。那么他就要好好的去珍惜每一段感情。他可能会多情，但绝不会滥情。他可能会专情，但绝对不会薄情。想通以后龙天羽，感觉都轻松了起来。看着端木韵寒微微一笑说道：“以后有的是机会。你说呢！”
    端木韵寒听后，不由愣了愣。她有些弄不明白龙天羽的话了。


第335章 【寒冰之体】
   看着端木韵寒愣神的样子，龙天羽坐了起来。定定的看着她轻轻的说道：“韵寒。你是喜欢我的对么？”
    端木韵寒没想到龙天羽会如此一问，没有反应过来的她，顿时点了点头。但是点完头，她有反应了过来。脸色羞红一片的低下了头。
    龙天羽也是第一次看到端木韵寒如此可爱的一片，深吸了一口，伸出右手，抬起端木韵寒的下巴说道：“我也喜欢你！”说着在端木韵寒错愕的目光中直接吻了上去。
    “呜！”端木韵寒轻哼了一声。没想到龙天羽会在这个时候，吻自己。顿时眼中有些慌乱。尤其感觉到嘴上异样的时候，心跳更是有了一些异样。尤其感觉到龙天羽嘴里舌头伸进自己嘴里的时候，端木韵寒感觉自己的脸色犹如火烧一样，非常的烫。但是她很喜欢这种感觉，生涩的回应了起来。同时心中暗暗告诉自己：“这时是一个游戏而已！”
    看着端木韵寒生涩的回应，龙天羽脸上不由自主的露出了笑容。动作更加的轻柔了起来。吮吸端木韵寒嘴中的甘甜。心中也是充满了异样。就这样，两人一直持续了十几分钟两人才松开了。
    “你…！”端木韵寒看着一脸笑意的龙天羽，只说了一个字，便脸红的低下了头，不敢去看龙天羽了。
    龙天羽看后微笑说道：“感觉怎么样！”
    心中本来就很羞涩的端木韵寒，再次听到龙天羽话的时候，头低到了胸前。柔嫩的嘴唇动了动，没有说出话来。
    龙天羽早知道便会如此，声音也变得温柔了起来说道：“刚才谢谢你。要不是你我可能就…！”说到这里龙天羽顿了一下，看着脸上有些疑惑的端木韵寒再次笑道：“不过因为你我也想通了。我会去珍惜每一段感情。不抛弃也不放弃。我会用真心去爱你们的。所以我想问问你，做我女朋友好不好？”
    端木韵寒听后愣在了那里，没想到龙天羽竟然会想了这么多事情。她也认清了自己的感情。放弃吗？她感觉那是不可能。但是准备将这份感情深深埋在心底的她，听到龙天羽这句话，心跳顿时加速了起来，想了想，轻声说道：“那晓彤她怎么办？”
    龙天羽深吸了一口气，随后缓缓的说道：“晓彤，她人很好，会理解我的。能找到她，我真是上辈子修来的福分啊。”
    端木韵寒听后点了点头，她心中也同样认可龙天羽的话。
    “呵呵，你放心吧。晓彤会答应的。因为…！”龙天羽微微一笑说道：“因为除了晓彤。菲儿也是我的女朋友！”
    “啊！”端木韵寒听后目光中有些惊讶，随后愣神说道：“那晓彤知道么？”
    龙天羽点了点头说道：“知道。但是我心中存在着愧疚。但是现在我想通了。只要我真心对待你们。又何来的愧疚呢？”
    端木韵寒听后没想到龙天羽会如此想。但是她知道龙天羽说的也不无道理。她介意和其她女孩一起做龙天羽的女朋友么？答案是肯定的。因为哪个女孩不希望男孩的心永远只属于自己一个人的。但是往往时候，你越是这样反而会失去她。虽然端木韵寒性格比较冰冷，但是她也是一个思想开通的人。她知道，想要得到龙天羽，必须想通这一点。
    龙天羽看着端木韵寒沉思的样子，轻声问道：“韵寒做我的女朋友吧。我会真心对待你们的！”
    端木韵寒听后，羞涩的点了点头。没有说话。
    但是龙天羽心中却高兴了起来。一把便将端木韵寒抱入了怀里轻声说道：“我也喜欢你的！”
    端木韵寒听后脸上又露出了温柔之色。点了点头，也同样抱紧了龙天羽。眼中甚至出现了丝丝泪花。她是高兴的。
    龙天羽也感觉到了端木韵寒的异样，看了看她不由说道：“韵寒你怎么哭了。难道你不相信我么？”
    端木韵寒听后摇了摇头，脸上露出了幸福之色。抱的龙天羽更紧了起来轻声说道：“我只是没有想到你会认可我。”
    龙天羽听后不由笑了笑说道：“韵寒这么好看，我怎么会不认可呢。”
    端木韵寒听后脸上露出了笑容，随后又有些暗淡说道：“但是我想给你说一件事情！”
    龙天羽听后点了点头说道：“什么事情啊？”
    端木韵寒轻声说道：“我本身便是寒冰之体。所以不能那个，不然对你会有损伤的！”
    龙天羽听后愣了愣，脸上有些古怪。
    端木韵寒看后，心中一痛说道：“如果你在乎这个的话，我们就不要！”刚说到这里，龙天羽直接捂住了端木韵寒的小嘴，轻声说道：“傻丫头。你想什么呢。我怎么会在乎这个呢？我喜欢的是你的人。并不是爱欲。你懂么？就算一辈子都这样又如何？”
    端木韵寒听后脸上重新露出了笑容说道：“嗯。不过我听我父亲说，如果我冰系异能可以达到七十级，也可以的！”
    龙天羽听后笑了笑说道：“那我等你。等你可以的那一天。到时候我们生一个可爱的小宝宝怎么样！”
    端木韵寒听后羞涩的点了点头。心中尽是幸福的感觉。她知道自己真的是找对人了。找到了一个可以寄托终身的而一个男人。
    两人又拥抱了一下才分开了。轻轻抚摸着端木韵寒有些冰凉的脸颊，微笑说道：“放心吧。以后我会好好对待你的！”
    端木韵寒点了点头说道：“刚才你怎么了？”
    龙天羽听后吐了口气，他也听说他的异世父亲说过，经历心魔的事情。当时他也没有在意。他相信如果注意点，便不会发生。没想到这次却发生了。不过还好靠端木韵寒躲了过来。这也是龙天羽心中深深因客商端木韵寒影子的原因。微微一笑，并没有隐瞒，将所有的事情全部说了出来。
    端木韵寒听后，捂住了小嘴。虽然他知道已经没有事情了。但是心中还是暗暗的有些心痛。
    龙天羽看着端木韵寒的样子，脸上的笑意更深了，他知道端木韵寒也是一个好女孩。一个可以让他值得去珍惜的好女孩。


第336章 【在临火洞】
   “对了，下边发现了什么没有！”端木韵寒想到了什么不由轻轻的问道。
    “有！”龙天羽点了点头，说道：“在水底我发现了一个洞。洞里面有很多的火元素之人。应该是你说的火种。而且数量相当的庞大。要不是我躲闪的快，恐怕出来了。”
    端木韵寒听后不由皱了皱眉头说道：“那怎么办啊！”
    龙天羽轻轻说道：“不过她们也有弱点，那边是怕水或者是冰。可以说，你的异能便是它们的克星。而且在水底存留着很多水元素。应该可以的！”
    端木韵寒听后这才松了口气，如果没有这一点的话，她绝对会选择放弃，不会让龙天羽为了自己去冒险的。
    龙天羽此时又说道：“不过水有点深，你能坚持到那里么？”
    端木韵寒听后，脸色有些红润。被龙天羽这么一说她不禁又想到先前的种种。此时的她，可以说是一个非常敏感的女孩。那最后说道：“那怎么办啊？”
    龙天羽微微一笑说道：“前一段时间，你坚持。后面交给我吧！你懂得….！”
    端木韵寒听后脸红了红，她知道除了这个方法已经没有其它的了。所以只能点了点头。
    龙天羽说道：“那我们进去吧。记得小心点哦。已有什么问题。第一时间往外跑。不用管我。我会有办法出去的！”
    端木韵寒听后再次点了点头。
    “好了。那我们跳吧！”龙天羽拉着端木韵寒站了起来。看着平静的湖水，眼中闪过一道金光。深吸一口气。看端木韵寒准备完毕以后，拉着她以直接跳入了进去。来到水中，龙天羽就展开了竟然的游泳技术，拉着端木韵寒直接向水底深处游泳了过去。在端木韵寒刚好坚持一半的时候，便坚持不住了。龙天羽看后想也没有想，直接吻了上去。
    这次可以说端木韵寒是清醒的。看到龙天羽吻了过来。心中还是有些小紧张。但是随着气息渡过来的时候也平静了下来。又在一阵快速直接，直接冲向了水底。感受着四周的温度。端木韵寒皱了皱眉头。但是随后便舒展开了。属于冰系的她，对于热度还是有一定的抵抗能力的。
    龙天羽拉着端木韵寒来到洞口之前的时候，向里面看了看，发现里没有任何动静以后，才小心翼翼的拉着端木韵寒冲进了洞里面。
    而端木韵寒还没有反应过来，就感觉自己摔在了一个软软的地方上。“咦。有空气了！”端木韵寒先是愣了愣，随后看了看四周。有些疑惑‘天羽去哪了？’就在她愣神之间，只见一双手，抱住了她。顿时让她心中有些慌乱，但是随着龙天羽无奈的声音传进了端木韵寒的耳朵里的时候她也就放松了下来。“韵寒。你想压死老公啊！”
    端木韵寒脸上顿时露出了笑容，但是同时眼中也有些感动。虽然她不知道怎么回事。但是她清楚进来的时候，龙天羽将自己垫在了地上。怕她把自己摔伤了。感动的同时，心中不免也有些心痛。赶紧爬到一边，把龙天羽扶了起来。
    龙天羽微微一笑说道：“你么事情吧！“
    “你在地上，我当然没事啦！“端木韵寒点了点头说道：“应该是你没有事情吧！”
    “我没事！”龙天羽微微一笑，说道：“你这么轻。放心还压不死我呢！”
    端木韵寒听后脸红了红，随后说道：“这是哪里啊。怎么突然就出现在这里了！”
    龙天羽微微一笑，拉起端木韵寒的小手，直接钻出了洞口。顿时端木韵寒的眼中露出了惊讶说道：“怎么会这样！”
    龙天羽摇了摇头说道：“我也不知道。但是你仔细看的话，应该可以看得到一层能量膜。我想便是过滤将水全部隔绝在了外面。”
    端木韵寒听后点了点头，心中不免有些惊讶，他很那想象，就这么一层能量膜竟然可以隔绝这么多的水。随后又问道：“那些那些火种都在哪里？”
    “就在里面。不过小心点。争取别发出一点声音。因为它们很敏感的！”龙天羽凝重的说道。
    端木韵寒点了点头说道：“恩，我知道了。我们走吧！”
    “咳！”龙天羽轻声咳了一声，然后眼色怪异的看着端木韵寒。
    “怎么了？”端木韵寒先是愣了愣，随后看了看自己的身上。顿时脸色红润了起来。因为经过水的洗礼，进来以后，身上还湿乎乎的。整个衣服都贴在了身上。
    “哈哈！”看着端木韵寒的样子，龙天羽又忍不住大笑了起来。不过还好这里的气温够高，过了几分钟，端木韵寒身上的水分便慢慢蒸发掉了。这个时候，龙天羽才缓缓的说道：“恩。我们走吧，不过小心点。记得我先前说的话！”龙天羽说完以后，拉着端木韵寒小心翼翼的向前走着。当他们来到最前面。看到下面密密麻麻的火人的时候。端木韵寒险些叫了出来。不过关键时刻，还好被龙天羽捂住了嘴巴。不然真的被发现了。
    小心翼翼的拉着端木韵寒后退了一段时间。才吐了口气说道：“这些应该是你说的火种吧！”
    端木韵寒点了点头，她也没有想到会有这么多的火种。她只需要一个便已经足够了。但是这么多，怎么才能弄上一来呢。而且如果惊动一个，估计其余的也会同样的惊动起来。
    龙天羽看着端木韵寒皱着秀眉的样子。微微一笑说道：“我有一个办法。不过冒险一点。不过记得你要在第一时间内将出现的那个火种制服。然后快速的离开。剩下的就交给我了。”
    “那你会不会有危险啊！”端木韵寒听后不由担心的说道。
    “放心吧。我会没事的。不然上次一次我能安然无恙的离开么？你放心带着那个火种出去。我随后便出去。然后我带你离开水湖！”
    端木韵寒听后知道没有别的办法，只能点了点头。选择相信龙天羽了。
    看到端木韵寒答应，龙天羽的脸上也露出了笑容，再次小心翼翼的拉着端木韵寒向前面走去。


第337章 【火珠？】
   再次来到顶端的时候，虽然已经见过一次了。但是在此看到密密麻麻的火元素人的时候，心中还是忍不住有些惊讶。甚至头皮有些发麻。
    龙天羽摆了摆手势，轻声说道：“你去后面。注意看到有一个火元素小人上来的时候，直接制服他，然后快速的离开。我会帮你垫底的。不用担心我的！”
    端木韵寒听后点了点头，后退了几步。停止了下来，然后静静的看着龙天羽。
    之间龙天羽，敲了敲石墙，发出了一些微弱的动静。几秒刚过，一个火元素人便跳了上来。当它看到龙天羽的时候，明显愣了愣。随后开始尖叫了起来。
    龙天羽看后知道，小火人已经发出了讯息。立刻叫道：“韵寒。制服他！”说话的同时，龙天羽将神光普照完全的释放到了小火人的身上。而此时此刻，随着龙天羽的提醒。端木韵寒也娇喝了了一声，勉强用处了一个技能：“冰之束缚！”直接将小火人，囚禁住了，然后戴上它，担心的看了龙天羽一眼向外跑去。
    事情发生的很快，龙天羽看端木韵寒离开了明显的松了一口气。看着再次冲上来的众多充满敌意的活人，龙天羽倒吸了一口凉气。他不能跟着端木韵寒一起跑出去。因为这样他会连累掉端木韵寒，反而都跑不出去了。他要做的便是完全的阻止这些火人一段时间。让端木韵寒安全的出去以后，在出去。
    “龙战星野！”龙天羽大叫一声，双眼顿时变蓝了起来。想也没有多想直接用出了自己最强的一招。顿时一股威慑天地的能量从龙天羽的身上爆发了出来。瞬间让冲上来的所有火元素小人后退了一步。但是很快他们的目光中露出了敬畏和恐惧。因为一条蓝色的龙在空中成型，直接冲向了火元素的小人。
    火元素虽然有些敬畏和恐惧。但是他们也是有天地之间最纯净的火元素组成。瞬间所有的火元素小人尖叫了起来。一栋由火焰组成的墙正好挡住了蓝色巨龙。
    但是蓝色巨龙的强悍又如何是这一栋墙便可以解决的呢、冲破火墙直接冲向了火元素小人们
    火元素小人看后，顿时跳了下去。没了阻挡。蓝色神龙也奔了进去。龙天羽的中意打算将里面搞上一搞，但是没想到却在此时，一道绚丽的红色光芒升了起来。一颗红色珠子，漂浮到蓝色巨龙的面前。顿时一股非常恐怖的火系能量爆发了起来，而蓝色神龙在这一霎那消失了。而那恐惧的能量，直接宣泄了出来。直奔龙天羽而来。
    龙天羽看后心中有些惊骇。他听得很清楚。巫珠和圣主发出了惊讶的声音“火珠”
    但是此时他要面临的便是这强悍的能量。想也没有想直接展开了绝对防御同时叫道：“你们两个不想让我挂在这里，就帮帮我！”
    “是的主人！”两颗珠子同时闪烁了一道光芒。一黑一白在绝对防御消失的那一刻，形成了一道由黑白两色形成的防护。抵挡住了那强悍的热能。龙天羽回头看了看，发现端木韵寒出去以后吐了口气，说道：“撤！”说话之间，龙天羽直接用处了瞬移。直接到达了洞口，然后冲了出去。而在他出去的那一刻，恐怖的热能再次席卷了出来。
    “快走！”龙天羽看到端木韵寒憋着气，还在外面等待着，心中有些感动。但是感动并没有持续多久。因为他有感觉到那股能量冲了出来。直接拉着端木韵寒再次展开了一个瞬移。然后利用游泳技术。拉着端木韵寒直接奔到了岸上。在他们上岸的三秒钟以后。只见水咕嘟嘟的开始冒起了气泡。在岸上的他们就可以感觉到强烈的热气扑面而来。空中的雾气更加重了起来。
    龙天羽吐了口气，擦了擦脸上的冷汗，说道：“还好没事。真危险啊！”
    端木韵寒点了点头，担心的看着龙天羽说道：“那你没事吧！”
    “还好。呵呵，没事情。”龙天羽点了点了头。说道：“那个火种怎么样了？”
    端木韵寒点了点头，将束缚的那个火元素之人拿了出来。不错此时火元素之人的状态明显的很虚弱。看上去将要死掉了一般。
    龙天羽看到以后，笑了笑说道：“捕捉到就好。看来半天的功夫没有白费。呵呵，甚至没有想到这里竟然有火珠应该也同样是圣器吧！”想到先前两颗珠子的惊讶，龙天羽暗暗的想到。
    端木韵寒并不知道龙天羽在想些什么，他现在感觉没有事情就已经不错了，温柔的看了龙天羽一眼说道：“我们休息一会便去交任务么？”
    龙天羽点了点头，甩开了自己的思想。同时深深的记住了这个地方。等找个时间好好的过来看看能不能收获到什么。尤其收复火珠最好了。毕竟那可是高于神奇低于时候上古神奇的圣器啊。估计可以让他拥有免疫火系的身体。想着龙天羽不由YY了起来。
    “天羽。你在想什么？是不是受伤了！”看到龙天羽的样子，端木韵寒不由担心的问道。
    龙天羽微微一笑，看着她紧张的样子笑着说道：“放心吧。我没有事情的。好了我们出去吧。”
    端木韵寒刚点了点头，随后说道：“可是，可是我们怎么出去啊！”
    “额！”龙天羽这时候笑了笑说道：“放心吧。我有一个定点传送阵。不过传送的位置是青龙城。出去以后，还要经过传送阵才可以再次去朱雀城的！”
    端木韵寒听后笑了笑说道：“我的任务便是在青龙城接的。就算爬出去也要经过朱雀城再去青龙城的！”
    龙天羽听后愣了愣随后脸上露出了笑容，直接拉起端木韵寒的手说道：“那我们走吧！”说着直接启动了定点传送的功能。直接来到了青龙城。
    “呵呵。终于回来了！”龙天羽回到青龙城以后，吐了口气。朱雀城，经历的事情很多。最起码让他想明白了一件事情。一件对于他来说很重要的事情。想着龙天羽的嘴角露出了深深的笑意。


第338章 【炼药公会-龙力丹】
   “你的任务是在哪里领取的？”带着端木韵寒来到青龙城以后，龙天羽知道火种现在是越来越虚弱，所以现在要做的便是把任务交了。生怕火种消逝了。
    端木韵寒点了点头说道：“在炼药师公会。”
    “好，那我们快点走吧！”龙天羽听后明白了什么，看了看地图，直接拉着端木韵寒的小手，向炼药公会跑去。如果他猜得没错的话，这个火人或许拿去当做炼药炉的永久火灵。这样炼药起来速度要快上不少。
    来到炼药公会，龙天羽不由想起，自己亚迪就入了炼药公会。
    来到炼药公会的门口，发现有不少玩家徘徊在门口。
    而两人来到炼药公会的时候，顿时吸引了不少人的目光。毕竟美女到哪里都是焦点。
    端木韵寒走到看门的侍卫前面说到：“你好。我是来交任务的！”
    那个侍卫听后点了点头说到：“你随我进来吧！”说着侍卫带着两人直接向里面走去。玩家看后，眼中都有些羡慕。他们来的这里很简单，便是看看能不能接受一点任务。甚至如果可能话，会不会成为一名炼药师最好了。
    来到炼药公会的里面，龙天羽扫视了一下四周，发现有很多的丹房。每一个丹房里都有一名炼药师和一名协助药师的童子。刚进来龙天羽就闻到了真真的丹药香。不过他的目光中有些不屑。这些丹药都是属于低等的存在。
    “完成任务了？”一个惊喜的声音传来。一个白胡子老者出现在两人的面前。
    端木韵寒点了点头，把火元素之人拿了出来。不过此时火人的样子更加的虚弱了起来。
    白胡子老者看后皱了皱眉头，右手一挥，包裹在最外面的冰顿时消化了，而火人则掉了下来。落到了地上。动了动便开始逃跑。
    白胡子老者看后，轻哼一声。右手在一挥，一股无形的束缚将火人定制在了那里，然后被他小心翼翼的拿在了手里。在其手上仿佛没有温度一样。
    “不错。任务完成的还行。不过按照任务内容，我们要求的是一个非常旺盛的火种。但是这个将要消散了。不过还好你来的早。不然再过一刻钟，这个火种或许真的消逝了！”白胡子老者缓缓的说道：“所以，我们只能给你一瓶中等丹药了。说着老者从给身上拿出了一个非常精致的瓶子递给端木韵寒说道：“这瓶子里有是十五粒回气丹。可以让你加速血值和魔法值的恢复。
    端木韵寒听后点了点头，刚打算去接，却被龙天羽拦住了。只听龙天羽淡淡的说道：“就这一瓶丹药便想换那个火种？”
    那个白胡子老者听后皱了皱眉头说道：“一瓶丹药还不行么？”
    龙天羽微笑说道：“你觉得一瓶丹药便可以换一只火种么？”
    白胡子老者听后，皱眉说道：“那你想如何？”
    “呵呵。这种丹药，来十瓶！”龙天羽不慌不乱的说道。
    “十瓶！”白胡子老者听后双眼一瞪，说道：“不可能。十瓶不可能换取一个火种的。”
    “呵呵。好啊。那就别换了。将火种给我们好了！”龙天羽一脸笑意的说道。
    老者听后脸色一沉说道：“你们想怎么样？”
    “呵呵！”龙天羽听后脸色也变得阴沉了下来说道：“你知道这只火种如何取来的么？一瓶丹药就像换取一个火种。你做梦呢吧！十瓶，不然把火种还给我们。”
    端木韵寒听到龙天羽的话以后，心中也有些紧张。他不了解这到底如何。但是他龙天羽这么做，完全是为了自己好。所以他也一直没有出声阻止龙天羽。
    “你别欺人太甚！”老者听后脸色变了变不由沉声说道。
    “哈哈。欺人太甚？”龙天羽听后不由大笑了两句随后说道：“十瓶丹药。换取火种。不换拉到。”
    “你！”白胡子老头听后，气的满脸通红。但是火种他又不可失去。随后阴沉的看了龙天羽一眼说道：“我最多只能给你五瓶。多了就不行了！”
    “呵呵！”龙天羽听后摇了摇头说道：“你自认为可以么？就五瓶破烂丹药换取一个丹炉的火种？”
    白胡子老头听后深吸一口气，显然忍耐力已经到了极限，但是龙天羽却没有将这些放在眼里。依然戏谑的看着白胡子老头。
    “你竟然说我炼的丹药是垃圾！”白胡子老者脸色有些红润。那是被龙天羽气着了。
    “恩。算是低级的。我随便炼的丹药就比你这强。你自己应该也明白吧！”龙天羽淡淡的说道。
    “你！”白胡子老头听后，双眼微眯了下。这些丹药的确是他用来打发接任务交任务人的。没想到这次却碰到一个精明的主。不过这种丹药在他身上也不算是低级的。可以说是中级的。炼起来也不是多么的容易。不过回想龙天羽的话不由惊讶的说道：“你也会炼制丹药！”
    “呵呵。略懂一二！”龙天羽表现的很是谦虚。脸上并没有露出一丝的傲意、
    而白胡子老头认为龙天羽则是在讽刺他，轻哼了一声说道：“如果你能炼制出比这种丹药好的。我便给你龙力丹两瓶。这可是上等丹药。”
    “龙力丹？”龙天羽听后眼中有些疑惑。
    白胡子老头听后轻哼了一声说道：“这种丹药，可以短时间内让你的所有属性提升百分之三十。”
    龙天羽听后暗暗点了点头说道：“有什么副作用？”
    白胡子老头听后眼中有些惊讶，心中明白龙天羽或许真懂得炼药，不然也不会直接问出这种丹药有什么副作用。但是他心里也有些不相信，这么年轻的难不成还可以炼制出上等的丹药？
    “好我陪你了！”龙天羽嘴角露出一丝笑意。他倒想看看凭借这次看看能否将这个隐藏职业打开。
    “不过，如果你练不出来，这五瓶丹药你也别要了。而且这个火种也归我所有！”老者双眼闪过一丝精光。缓缓地说道。
    “好的！”龙天羽很爽快了答应了下来。因为他也明白，对方不会做亏本的买卖的。


第339章 【炼制丹药】
   看到龙天羽答应下来以后，白胡子老者眼中有些不屑的神色。现在的年轻人都太傲了。上等的丹药，是他这个年龄可以炼制出来的么？要知道自己在这个年龄炼制出中等的丹药机遇已经不错了。想着不由冷笑了下，不知道到时候炼制丹药的时候，你还会如此说不。
    随着龙天羽答应下来，系统提示龙天羽接到了一个任务。任务内容便是先前说的那样，如果可以炼制出来上等的丹药，除了五瓶回力丹意外，还附加两瓶上等的龙力丹。但是若炼制不出来则一点收获也没有。而且火种赠予白胡子老者。
    可以说这次龙天羽算是赌了了。如果真的完成了，他既可以的免费多得到一些丹药。甚至可以免费开启炼药师的隐藏职业。下技能跟着龙天羽嘴角露出了一丝若有若无的笑意。对于炼制丹药，这份信心他还是有的。
    “那麻烦您给安排一个地方了！不过麻烦你提供以下药材了。”龙天羽缓缓的说道。
    白胡子老者听后点了点头说道：“药材可以提供给你，不过你需要支付一定的金币才可以！”
    “这是自然！”龙天羽点了点头说道：“不过炼制出来的丹药归我个人所有！”
    白胡子老者听后点了点头说道：“那你随我来吧！”说着白胡子老头转头向内院走去。同时心中有些冷笑，你一个毛皮孩子能够炼制出多好的丹药。
    龙天羽看后，拉上端木韵寒，直接诶跟了上去。
    来到内院，白胡子老头又带着龙天羽东转了西转，来到了一个丹药的门前只听白胡子老头说道：“这是我用的但要防。里面有任何药材。你可以随意搭配。”
    龙天羽听后点了点头，拉着端木韵寒缓缓的走了进去。
    白胡子老者看后，犹豫了下，也跟了进去。因为炼药的时候都有一个制度。除了自己的童子，其它的炼药师不可以存在。第一便是怕对方学习。第二便是影响很大。但是他心中有些不相信龙天羽的实力。但是心中也略微有些担心，所以还是跟了进来。
    龙天羽也注意到了，只是轻笑了下，没有多说什么。
    走进屋子。里面有一个童子。当童子看到几人的龙天羽两人的时候，脸上先是有些疑惑，但是当他再次看到白胡子老者的时候，脸上的疑惑顿时变成了恭敬之色，轻声叫了一声‘师傅’
    白胡子老者听后点了点头说道：“一会你协助这位炼药师进行炼药！”
    童子听后点了点头，对于师傅的话，他一项言听计从。
    龙天羽看了老者一眼，然后走向了盛放药材的鬼畜。闻着药香的味道，龙天羽感觉头脑都清醒了几分。然然后开始查看起了每一味药材，因为这里的药材本质虽然相同，但是名字上却存留着很大的差异。所以龙天羽没看一味药材以后，都要暗暗的把名字记了下来。大概看了十几分钟以后。龙天羽才停了下来。随后目光看向了摆放在房间中央的一个丹鼎上。
    丹鼎的样子很精致，也算一个不错的丹鼎。看来白胡子老者的良心还算过的去。没有随便找一个丹炉直接让他炼制。笑了笑，龙天羽盘做了下来。眼中闪过一丝精光。在异世界的时候，他的炼药老师就曾教给他一种元力化火的技能。这可以说是每一个炼药师都必备的。但是龙天羽他的元力化出来的火焰有些区别。颜色和别人的不同，乃纯白色。在四周根本感觉不到火焰的任何温度。但是如果接触上可以将任何东西融化掉。这也是让他的炼制丹药的老师震惊的地方。而且龙天羽炼制出来的丹药品色都要比别人炼制出来的高上一筹。这也是他自信的原因。
    但是此时龙天羽要做到的便是，将这个技能在这个虚拟的世界里激发出来。要不然炼药的时候，品色就要低上不少了。想着龙天羽的元力开始运转了起来。眼睛也转变成了诡异的金色。
    “元力出！”龙天羽低喝一声。体内的元力顿时用处了手掌悬浮在手上，无规矩的动着，看上去就像一朵金色的火焰一般。甚是绚丽。
    “化火！”龙天羽再次地和了一声。龙天羽四周的气场仿佛被抽空一样，发生了巨大的变化，白胡子老者看后，眼中闪过一丝惊讶，但是惊讶并没有持续多久，有转变成了震惊之色，因为此时龙天羽手上的金色火焰，瞬间转变成了白色的火焰。看上去慑人心神。一步注意都仿佛沦陷进去。不过还好白胡子老者的定力够强，将心神收了回来。同时深吸了一口气。这次他真的小看了龙天羽。
    “恭喜玩家自创技能，请为其命名！”听到系统提示成功的声音，龙天羽的脸上露出了笑意轻轻的说道：“元生火。”
    “命名成功。”系统提示完毕以后。龙天羽的双眼再次变亮了起来，看向哪个童子说道：“帮我去药材。菟丝子，云木香，金钱草，半枝莲，无花果，仙鹤草，石苍蒲，土茯苓，八月扎，银杏叶。每份一株。”
    童子听后点了点头，娴熟的运送了过来。摆放到了龙天羽的身前。
    龙天羽看后，轻哼一声。左手一拍，药材顿时悬浮到了火焰之上。现在龙天羽要做的便是取汁。随着火焰的律动，很快整整一株的药材，化为了一团透明的汁液。但是令人奇怪的是汁液竟然没有被火焰吞噬了，静静的悬浮在空中。
    白胡子老者看后心中再次有些震惊。因为龙天羽此时炼制的方法，和他们炼制的方法有很大的区别。因为这些过程他们都是需要依靠炉鼎所掌控的。没想到龙天羽直接在外面便开始了。
    随着龙天羽每株药材的莲花，龙天羽的身前出现了，九滴透明的液体。龙天羽双眼闪过一丝精光。精神力控制的同时，双手一拍炉鼎。顿时顶盖飞了起来。龙天羽，将九滴液体抛进了丹炉里面。然后元生火覆盖了整个炉鼎。同时精神力进入了炉鼎之内，尝试药液的融合。


第340章 【炼药公会的客卿长老】
   当他精神进入炉鼎的时候，整个神色都变得专注了起来。因为这个时候，才是凝丹的关键。如果这一步做不好。那么整个丹药都会报废。尤其他炼制的这颗丹药。在异世界当中具有提升实力的功效。虽然有些弊端，但是绝对乃上等的丹药。甚至突破上等，达到了人丹的品色。而龙天羽的巅峰则是炼制出来过人丹。
    此时此刻，龙天羽的精神力高度集中了起来。在炼制的过程中，更是分成了两股，一股控制火焰的力度，另一股则是控制药材液体的融合。
    老者眼中的震惊之色越来越重，他没有想到龙天羽的控制力竟然达到了如此的程度。甚至比他都强就连他也不敢恭维啊。他知道这次他真的看走眼了。或许他真的可以了。想着白胡子老者的嘴角露出一丝苦涩的笑意。没想到无意之间竟然得罪了炼药等级和自己差不多的人。而且对方还是如此的年轻。那他的师傅会有多强？老者不敢想象。而且对方的炼制丹药方法都是如此的独特。
    “融合成功！”当炉鼎的液体全部融合的时候，龙天羽的脸上顿时露出了欣喜之色。现在要控制的便是火候了。想着龙天羽整个心神都放在了火候的上面。
    “好香！”随着时间的推移。整个房间都被一股药的芬芳弥漫着。
    “这香气！”老者虽然已经感觉到对方会成功。但是闻到这种香气的时候，不免还是有些震惊。出了药香基本上可以算是炼制成功了。这个时候，炼药师可以小小的放松一下精神。但是令他感到惊讶的是，龙天羽的神色依然是那么的专注。
    “丹成，开！”龙天羽沉喝一声。‘碰！’的一声，炉鼎顿时掀开，一枚浑圆的白色丹药跳了出来。整个药身散发着白色的光晕。看上去很是绚丽。尤其在这一刻。真个房间都充满了药香味。而起很浓。白胡子老者呼吸了两口，都感觉神清气爽。
    看着空中悬浮的丹药，龙天羽脸上露出了深深的笑意。
    “恭喜玩家，开启隐藏职业炼药师。奖励声望100.”随着系统声音的话落，龙天羽嘴角的笑意更深了。看向丹药，发现名字显示“天气丹，等级人级。功能，可以让玩家连升三级。”龙天羽看后不由笑了笑，看来功效可以说差不多。不过在异世界的功能是提升元力的等级。而这里则是直接提升等级。
    “怎么样？我的丹药应该是上品的吧！”龙天羽看向还有着震惊之色的白胡子老者，脸上挂满了笑意。这次他成功了。不仅开启了隐藏职业，而且还会多收一些其他的奖励。虽然这些奖励是靠端木韵寒得来的。但是在端木韵寒答应成为他女朋友的时候，龙天羽已经拿她当自己人了。所以当时也没有征求端木韵寒的同意。
    白胡子老者深吸了一口气说道：“品色乃人丹境界。你赢了！”
    “呵呵。刚才的那些药材多少金币？！”龙天羽微笑问道。
    白胡子老者听后神色有些微动，最后叹了口气说道：“那些药材就当炼药公会赠送与你的吧！”
    “是么，那谢谢了！”龙天羽也没有客气，直接点了点头说道：“那我的奖励呢？”
    白胡子老头听后也没有多说什么，直接从身上拿出了七丹药。扔向了龙天羽同时说道：“又五瓶回力丹。两瓶龙力丹。”
    龙天羽接过来笑了笑，看向端木韵寒说道：“给，这些丹药都是咱们的了！”
    “你拿着吧！”端木韵寒听后龙天羽的话，脸色不由红了红，轻声说道。
    龙天羽笑了笑说道：“我拿两瓶回力丹。一瓶龙力丹。剩下的你拿着！”
    端木韵寒听后点了点头，把剩下的接了过来。脸上露出了笑意。
    龙天羽再次看了看手上的白色药丸，对着白胡子老头说道：“赠我一个药瓶如何？”
    白胡子老头点了点头，挥手一抛，一个精致的瓶子飞向龙天羽。
    龙天羽接过来，直接将药丸放了进去，然后小心翼翼的收了起来。随后看向白胡子老者说道：“谢谢你的招待。如果没别的事情我们走了！”说着拉上端木韵寒就要离开。
    “等等！”老者听后叫住了龙天羽。
    龙天羽听后转过头看向了白胡子老者，要不是他这个人还算可以，龙天羽都懒得回头搭理他。“怎么还有什么事情么？”
    “我想代表炼药公会邀请你加入。成为我们公会的客卿长老！”白胡子老头也是经过深思熟虑的。虽然龙天羽的炼药技术在公会只算是上等的。但是对方贵在年轻。这一点很重要。要知道对方现在的等级和他处于一个水平线上。
    “没兴趣！”龙天羽淡淡的说道。说着拉着端木韵寒就打算出去。
    “等等！”白胡子老者听后又叫住了龙天羽说道：“你的炼药技术不错。我们公会可以免费提供给你药材。而且炼制出来的丹药归个人所有。还有我们公会在每个城市都有分会。你说呢！”
    龙天羽听后被白胡子老者这么一说有些心动，随后微笑说道：“你能代表你们工会么？”
    “这！你且在这里稍等。我去去就来！”白胡子老者也不想失去这么一个人才，说完直接冲了出去。
    龙天羽看后不由笑了笑。和端木韵寒一起呆了起来。刚过了一小会，白胡子老头带着两外一个老者缓缓的走了过来。老者面色红润。神色饱满。步伐很沉稳。一看就不是简单的人物。
    当他们来到龙天羽身前的时候，白胡子老头说道：“副会长，他便是我说的那个人！”
    “是么？”副会长听后点了点头，目光看向了龙天羽，眼中有些惊讶，轻声说道：“你炼制出来了人品丹药？”
    龙天羽听后嘴角露出一丝笑意缓缓的说道：“巧合而已！”
    副会长听后双眼微眯了下，随后大笑了起来说道：“年轻人。不错，你师承何处？”
    龙天羽微微一笑说道：“乃家传！”
    副会长听后眼睛一亮，他也听说了龙天羽炼制丹药的独特，要不然他也不会跟着白胡子老者匆匆忙忙的赶来了。微微一笑说道：“那你有没有兴趣加入我们炼药公会呢？”


第341章 【我们的家】
   龙天羽微微一笑说道：“加入公会可以免费提供药材？”
    “这是自然！”副会长点了点头，脸上露出了笑意。
    “很好，那我加入！”龙天羽微微一笑，随后说道：“不过我缺少一个丹鼎，不知道公会可否给我一个呢！？”
    “这是自然！”副会长点了点头微微一笑，直接向龙天羽发出了邀请。
    “玩家小羽是否加入炼药公会成为炼药可卿长老？”随着系统的提示声音，龙天羽直接同意了。随后自己身份的位置又出现了一个炼药公会可卿长老的职位。
    “这是客卿长老的令牌。随便一个城市都可以从公会的分会领取药材！”副会长从身上拿出了一个令牌递给了龙天羽。
    龙天羽看后接了过来，发现有点重量。看了看，发现一面写着一个药字。一面写着长老两个字。看上去倒是不错，不过龙天羽也没有多研究直接扔进了储物戒指里面，然后看向副会长说道：“是不是该给我一个丹鼎了？呵呵。”
    “恩，你随我来吧！”副会长看到龙天羽加入了，心中也有些高兴。点了点头，带着龙天羽朝一个一个方向走去。
    “这里是我们工会的库存之处。里面有不少炉鼎。你看着挑选一个吧！”副会长带着龙天羽两人来到了一个门面前不由说道。
    “恩。我知道了！”看副会长打开以后，龙天羽眼睛亮了亮，他现在最想在这里面找宝贝的。
    “你们进去吧。我在外面等候！”副会长微微一笑，轻声说道。
    “好的！”龙天羽点了点头，拉着端木韵寒直接走了进去。
    里面的光线有些昏暗，但是这不足以影响龙天羽的视线。里面的东西不多，都是一些炼制丹药的器具。最前面摆放着不少的丹鼎。每个丹鼎上面都布满了灰尘，一看不便知道这里有很长时间没有人进来打扫过了。甚至就没有人进来过。
    带着端木韵寒转了转，便将实现放到了丹鼎上。发现丹鼎有大有小，龙天羽一目扫过都有些失望。因为没有一个说的上是精品的。最多算的上是重伤等次的。
    就在龙天羽打算挑选一个个头不高的丹鼎的时候，扫眼之间发现了一个黑不溜秋的缩小版的丹鼎。丹鼎不大，大约有三尺来高，上面面毫无光泽，有些暗淡。远远看去毫不起眼。但是怪异的是上面却没有任何灰尘。龙天羽想到了两个可能，第一个便是这个丹鼎是刚有人放进来的。第二个便是这个丹鼎有些特殊。想着龙天羽眼中闪过一道精光，从那个角落里将那个丹鼎拿了出来。
    丹鼎很轻盈，没什么重量。左右看了看总感觉有些怪异。摸了摸发现倒是挺有触感的。而且他看不出这个丹鼎什么层次的。笑了笑，那就拿出去尝试一番。或许就了解了。
    “走我们出去吧。”龙天羽提着丹鼎向外走去。
    端木韵寒看后目光有些怪异，她也弄不明白那么多好的丹鼎不挑选，为何要挑选一个这样子的。虽然有些疑惑，但是她也没有多说什么，跟着龙天羽走了出去。
    “你挑选好了！”看到龙天羽这么快便出来了，不由有些疑惑。
    “挑选好了，就是这个了！”龙天羽见那个丹鼎放到了地上，轻声说道。
    “这个！”副会长看后，目光有些怪异，随后说道：“我看你还是回去重新挑选一个吧。”
    “恩？”龙天羽听后疑惑的看着副会长问道：“这个怎么了？不可以炼制丹药么？”
    “可以！”副会长点了点头说道：“不过炼制出来的都是废品。”
    “不会吧！”龙天羽左右看了看丹鼎，有些不敢相信的说道。
    副会长有些无奈，轻声说道：“本来这个丹鼎应该剔除掉的。但是由于是第一任会长留下的，所以也一直摆放在里面。没想到竟然被你拿了出来！”
    “第一代会长！”龙天羽听后眼中闪过一丝惊讶。
    “要不要进去换取一个？”副会长再次重复的说道。
    “不了。我感觉这个很好。就要他了！”龙天羽微微一笑，他才不相信第一任会长留下的丹鼎会是一个垃圾。或许里面存在着什么秘密也说不定。看来回去得好好研究一下了！
    副会长听后摇了摇头说道：“那好，如果长老想换取的话，可以随时来换取！”
    “恩好的！”龙天羽点了点头，直接将丹鼎收进了储物戒指里面。随后说道：“对了，我一个朋友就在贵公会，希望副会长有机会照顾一下！”
    副会长听后眼中闪过一丝惊讶说道：“那你的朋友名字叫什么？”
    “亚迪！”龙天羽道出了亚迪的名字。
    副会长听后微微一笑说道：“你的朋友的炼药技术很是精湛。现在已经使我们这里精英中的一员了！”
    “是么？”龙天羽听后不由微微一笑，没想到亚迪竟然这么快就打入了炼药公会的精英层次。笑了笑说道：“那便谢谢会长了。如果没有别的事情。我们便走了！”
    副会长听后点了点头，直接带着二人向外走去。
    走出炼药公会，龙天羽不由笑了笑，没想到进来一次还有这样的收获。想着龙天羽转头看向端木韵寒说道：“谢谢你了！”
    端木韵寒听后，轻哼了一声，没有说话，但是如果仔细看的话，便可以看到端木韵寒嘴角若有若无的笑意。
    “走。带你去我们家看看！”龙天羽笑了笑，突然对着端木韵寒说道。
    “我们的家！”这句话让现在本来就有些敏感的端木韵寒听后，顿时脸色有些红润，但是她也是微微点了点头。
    龙天羽笑了笑，并没有直接进行传送，而是拉着端木韵寒走了过去。因为距离并不是多么的远。
    来到房子的位置，龙天羽左右看了看，发现果然是一个豪华地带。因为四周全部都是一些商铺什么的。门口更是来回经过不少的玩家。而且不少玩家经过房子大门的时候，目光都会不由自主的看上一眼。因为这一栋房子太漂亮了，都想着有钱了弄一栋。但是他们也清楚，在这个地段的房子，价值绝对不低。
    龙天羽微微一笑，说道：“这里就是咱们的家了！”说着拉着端木韵寒在众多异样的目光之下推门走了进去。


第342章 【老婆，我想你了】
   端木韵寒看后也直接跟了上去，走进院子里，她发现有五六个女孩在哪里嬉闹着。看上去很是和谐。
    女孩们也看到了龙天羽，排成一排，恭敬的对着龙天羽说道：“主人好！”
    “额！”龙天羽听后这话以后，不免还是有些尴尬，看着端木韵寒有些怪异的目光，龙天羽不由解释说道：“这是系统赠送的丫鬟！”
    端木韵寒听后点了点头也没有多说什么。
    “来我们给你介绍一下这是寒凝，这是天香！”龙天羽拉着端木韵寒走到了，目光同样有些怪异的两个女孩面前。
    寒凝先是轻哼了一声，但是目光看向端木韵寒的时候，脸上露出了友好的神色。天香的目光同样也是。
    “你们好，我是端木韵寒！”端木韵寒也自我介绍了一下，轻声说道。
    天香和寒凝同时点了点头，和端木韵寒聊了起来。龙天羽看后微微一笑说道：“你们聊。我去楼上研究一点东西！”
    三个女孩同时点了点头。龙天羽看后也没有多说什么，直接向楼上走去。来到房间以后，龙天羽直接将那个黑色精致的丹鼎从戒指里拿了出来。左右观看了起来。打开盖子，有一股异样的味道扑来。龙天羽皱了皱眉头，一看就知道N久没有用过了。这个玩意就这么报废了？他才不会相信，他相信这里面绝对有些什么秘密。想着龙天羽展开昆仑眼看了起来。“乾坤丹鼎，等级不明。乃炼药公会第一代炼药师会长所留。直传至今！”介绍很简单，不由让他再次皱起了眉头。乾坤丹鼎。名字倒是不错。他忽略了什么呢？想着龙天羽再次低头思索了起来。
    想着想着，突然龙天羽的眼睛一亮。随后嘿嘿的笑了笑。如果这玩意真是好东西的话，没准可以滴血认主呢。如果是个烂东西，龙天羽也不会留下。想着龙天羽嘿嘿一笑，直接拿出匕首一拉，血液滴向了黑色丹鼎。血液顿时融入了进去。龙天羽看后脸上先是愣了愣，随后脸上露出了笑容。这个丹鼎果然不简单啊。一滴血液不够么？想着龙天羽再次滴血了起来。一直到第三滴的时候，炉鼎有了反应，发出了淡淡温和的光芒。
    “成了？”龙天羽先是愣了愣，随后便听到了系统的声音：“恭喜玩家小羽获得圣鼎乾隆鼎。”
    “圣器？”龙天羽眼中有些疑惑，随后再次用昆仑眼看了过去。“乾坤鼎，等级圣器。鼎灵处于未觉醒状态。由于鼎灵处于未觉醒状态，所有功能未能全部开启，现有功能，所炼制的丹药的成功率提高百分之十。品色增加一级。”
    “鼎灵没有觉醒！”龙天羽皱了皱眉头，心中有些疑惑。但是上面也没有介绍如何让鼎灵醒来的。不过此时鼎的状态也绝对属于丹鼎的上品。甚至还要高于丹鼎的档次。这样他已经很满意了，以后在慢慢琢磨如何将鼎灵解开，或许真有意想不到的结果呢。想着龙天羽微微一笑，把丹鼎收了起来。然后又将从盗圣米奇哪里偷来的地图拿了出来研究了起来。‘麒麟之域’龙天羽仔细看地图的时候，发现在地图的左下角发现了一行非常小的字体。仔细看了看发现写着四个字体。
    “难不成地图的方向指向了麒麟？”龙天羽眼中有些惊讶，看了看手上的守护戒指。因为这个戒指也有一道封印，需要麒麟之血才可以完成。难不成这是天意。想着龙天羽的嘴角露出一丝若有若无的笑意。看来有机会要去寻找一番了。再次收起地图，龙天羽微微一笑，看了看时间，发现已经第二天的六点半了。心中愣了愣，暗叹时间过得有些快。摇了摇头，向外走去。
    来到外面三个女孩还在院子里坐在一起闲聊着。不得不说此时此刻的端木韵寒的冰冷之意仿佛完全融化一样。完完全全的是一个普通女孩的形态。龙天羽看后，脸上不有再次露出了笑容。
    三个女孩也很快注意到了龙天羽，同时站了起来。龙天羽微微一笑说道：“你们改天再聊了。我们该走了。”
    寒凝听后轻哼了一声，天香倒是听后目光中有些不舍，但她还是温柔的点了点头。
    龙天羽也注意到了，微微一笑说道：“没事情的话，我会回来的。放心吧！”
    “恩！”天香听后，脸上露出了笑意。
    “韵寒你现在也下么？”龙天羽微笑说道。
    端木韵寒听后微微点了点头。
    “好吧，那我们一起吧！”说话的同时龙天羽再次将目光看向了两个女孩说道：“现在咱们也有家了。没事的时候你们就在这里呆着吧。想出去转转就转转。不过别惹什么事情啊！”
    “恩。”两个女孩听后点了点头。
    龙天羽看后微微一笑，带着端木韵寒一起，下线了。
    看着龙天羽淡化的身影，天香的目光中有些留恋。
    摘下头盔，龙天羽吐了一口气。然后直接盘做了起来，开始运转修炼。感觉着体内元力的平稳，龙天羽吐了口气。运行几周天之后才睁开了眼睛。这是他每天早上都必须要做的。
    穿好鞋子，龙天羽打开门向外看了看，发现楼道静静的。微笑了下，现在是星期天估计都睡懒觉呢把。想着龙天羽摇了摇头，走向了水房。他先是想里面看了看，确定没有人以后才走了进去，生怕发现上次的问题。当然这次他怕的对象不在是她。因为白菲儿，现在已经完完全全是她的女人了。可惜现在这么长时间了，除了碰了那一次以后，就在这也没有碰过了，这不又让他的心有些痒痒。叹了口气，开始洗漱了起来。但是就在他洗漱完毕的时候，洗手间的门打开了。
    龙天羽心中一惊，回过头发现是白菲儿，心中顿时吐了口气。
    白菲儿也看到了龙天羽，眼中顿时有些欣喜，但是这也让她不由想起了那次的尴尬，低下了头。
    龙天羽不知道白菲儿在想些是什么，笑了笑，走了过去，关好洗手间的门子，轻轻的将白菲儿抱住了然后在她的耳边说道：“老婆，我想你了！”


第343章 【被发现了？】
   白菲儿刚开始的身体有些僵硬，但是当她听到龙天羽这句‘老婆我想你’的时候整个身体顿时酥软了下来，脸色有些潮红的说道：“老公我也想你了！”
    “是么！”龙天羽嘿嘿笑了笑，由于白菲儿穿的是睡衣，里面更是只穿了一个小背心，右手直接盘了上去。顿时脸色有些红润的白菲儿，脸色更加的红润了起来，轻声说道：“会不会有人进来！”
    “放心吧。没事的！”龙天羽感觉着手中的柔软，感觉小腹有一股热气，直接吻上上了白菲儿的香唇。
    “呜！”白菲儿先是轻呜咽了一声，随后便生涩的回应了起来。尽管已经是第二次了，但是对于白菲儿还是没什么经验可言。但是吻了一会以后，白菲儿比先前的生涩要好上去了不少。
    两人吻了有会才分开了。龙天羽看着面色潮红的白菲儿轻声说道：“我想要你！”说话的同时，龙天羽的右手已经摸向了白菲儿的下面。
    “嗯！”顿时白菲儿轻哼了一声，本来就有些软软的身体更加的软了下来，要不是有龙天羽扶持着，恐怕咋已经倒在了地上。
    “不要这里是白天！”白菲儿，也感觉有些难受，但是她现在还是有些理智的。
    龙天羽听后微微一笑，轻轻的动了动，说道：“放心吧，绝对没问题的。相信我！”
    白菲儿听后，双眼也迷离了起来。她们昨天倒是聊的很晚很晚。而且今天更是星期天，她也知道几个女孩都在睡着，而且睡得很死。听到龙天羽的话，她也有些心动，因为第一次的感觉，对于她来说是幸福的。
    看到白菲儿不再说话，龙天羽脸上露出了笑意，知道她这个形态的时候已经默认了下来。轻轻的抱着白菲儿坐到了洗漱台上，在他深深进入的时候，精神力也完全的展开了。看着四周的动静。
    “啊！”随着龙天羽的越来越快，白菲儿紧绷的身体很快软了下来，达到了人生的第二次高氵朝。而龙天羽在白菲儿出来的时候，也控制着出来了。感觉着那股舒爽。龙天羽体内的元力运转了起来。双眼闪过一丝精光。就连白菲儿身上也蒙上了淡淡的金光，持续了一会才散去了。
    “疼么？”龙天羽离开了白菲儿的身体，温柔的问道。
    “不疼！”白菲儿脸红的摇了摇头，神色还有些慵懒之色。显然刚才的感觉还在。
    龙天羽笑了笑，又在被菲儿的脸上轻吻了下。轻轻的将她抱了下来。
    “你先出去下！”白菲儿站好以后，脸色的潮红依然没有下去，看了龙天羽一眼，轻声说道。
    “额！”龙天羽听后愣了愣随后笑了笑，点了点头，临走之前又在白菲儿的脸上吻了下，才走了出去。出去的时候，龙天羽看到了端木韵寒的房间门子动了下，心中一惊，该不会….随后有自我安慰了下，应该是巧合。不可能会看到的。因为他的精神力一直注意着。并没有感觉到人的靠近。但是他却疏忽了两人的声音，或者是门子的隔音效果。
    笑了笑，龙天羽又辗转回到了自己的那个房间。
    而东方晓彤的房间里，欧阳飘雪满脸通红的躺在床上，在白菲儿起来进洗手间的时候，也罢她弄醒了，但是她是过了一会，等清醒一下的时候才走了出去。没想到却听到了水房的声音。那种声音让她的身体同样有些酥软，而且她的听得出来那是白菲儿的声音。虽然不知道里面发生了什么，但是以她的直觉还是没有走进去。直到龙天羽走出来的时候她眼中尽是不敢相信的神色。她再傻也知道里面发生了什么。压抑着心跳，欧阳飘雪躺在了床上，脑海凌乱一片。她自己的好姐妹竟然和东方晓彤的男朋友又一段关系。到底怎么回事？她很了解白菲儿的脾气，不可能随意与一个男人发生关系。除非白菲儿也心甘情愿。
    在欧阳飘雪还在乱想的时候，听到门子响了起来，顿时她的心中一惊，眼睛紧闭了起来，然后掩盖了脸，争取不让进来的白菲儿发现自己的异样。
    看到白菲儿重新躺在了床上，发现白菲儿并没有任何异样，过了一会，欧阳飘雪转过头看向了白菲儿，发现她闭着双眼，脸上，嘴角尽是幸福之色。看的欧阳飘雪有些心动。这是她认识的那个白菲儿么？脑子乱的同时，她又将被子盖在了头上，不去想任何的事情，想的便是将这份记忆埋在最深处。
    龙天羽来到房间以后，笑了笑，吐了口气，感觉现在的生活真的不错。微笑拿出一张宣纸，一支笔，开始勾画了起来。当整个画面绘画完成的时候，画面呈现的正是龙天羽和端木韵寒两人定格的那个画面。整个画面很是飘渺。看上去有一种让人向往的感觉。好好的将图画放起来以后，才吐了口气。看了看时间发现已经七点多了。想着应该几个女孩起来了吧。摇了摇头，微笑了下走了出去。
    果然一楼传来了动静，正是几个女孩嘻嘻哈哈的声音。龙天羽看后轻轻一笑，走了下去。
    “天羽哥，你好懒啊。竟然这么晚才起来！”龙天羽刚下来，维娜就一脸好笑的说道。
    “是啊。玩游戏玩的稍晚了一些！”龙天羽笑了笑，目光若有若无的看了白菲儿一眼。
    白菲儿看后转过乐头，脸色略微了的有些红润。
    龙天羽看后嘴角露出了一丝笑意。东方晓彤看到了什么，也很有深意的看了白菲儿一眼，笑了笑。
    龙天羽扫视了一下几人，发现并没有什么异样，唯一便是缺少了雨嘉，心中明白她估计在做饭呢。微微一笑说道：“我去帮雨嘉做饭。”说着龙天羽直接走向了厨房，并没有发现欧阳飘雪有些异样的眼神。
    早上的饭菜很简单，但是却营养丰富，几个女孩都吃的很开心。吃饱以后都开始一起收拾了起来。其中性格就有些冰冷的迈克琴儿也同样一起帮忙收拾着。经过昨天基本一晚上的交流，几个女孩完全打成了一片。而且经过认识，她也明白。东方晓彤，欧阳飘雪。白菲儿，包括雨嘉都是好女孩。


第344章 【娱乐中心】
   吃过饭，收拾完毕以后，几人又坐在了一起。龙天羽此时轻声说道：“晓彤你帮琴儿和维娜订购两个游戏头盔吧。”
    东方晓彤点了点头，说道：“恩，不用你说昨天我就帮忙定制了。不过今天早上就可以送过来了！”
    “额！”龙天羽听后先是愣了愣，随后点了点头。问道：“咱们这里有没有什么好玩的地方。今天咱们要不要去玩玩？”
    “好啊！”所有女孩听到龙天羽的话以后，高兴的点了点头。东方晓彤此时说道：“我知道京上有一个娱乐中心。里面有很多好玩的呢！”
    龙天羽听后微微一笑说道：“那我们六个就去那里吧。不过维娜必须装束一下，不可以这个装扮上街！”
    维娜听后撅了一下小嘴，随后点了点头说道：“那天羽哥你帮我化妆么？”
    “额。好吧。易容！”龙天羽点了点头。正在他们谈话的时候，门铃突然响了起来。透过上电视，上面清晰的显现出一个人来。来人一身工作服装。长相更是陌生。但是龙天羽还是打开了门，看着那个人问道：“您好，请问你找谁？”
    “恩。你好。我是游戏的工作者。是来送头盔的。”工作人这么一说，龙天羽明白了过来。没想到对方的效率还是挺高的。点了点头说道：“恩。我来签收一下吧！”
    工作人点了点头，签收成功以后，目光很自然的向里面看了一眼，顿时呆了呆，咽了一口唾沫。他没想到里面竟然有五个女孩。而且每个都是美女。但是他很快反映了过来。住在尤府的人每一个简单的，笑了笑，离开了。
    龙天羽也笑了笑，他也注意到了男子的神色，而且他也很清楚五个女孩的影响力，所以也没有多说什么，关好门，抱着两个头盔走了进来说道：“好了头盔来了。不过你们两个要重新锁定一下了！”
    迈克琴儿和维娜点了点头。
    “恩，好了，维娜跟我来房间！”将头盔暂时放到了客厅的桌子上，直接带着维娜去了二楼。来到房间里，因为没有调料的原因。龙天羽只能利用元力改变了。但是改变的不是相貌，而是四周的气场。让人看到的是呈现的另一幅样貌。只不过这样元力耗费的快。不过就一位而已。所以无所谓，而且现在处于第五层的他，元力都在随时随刻的吸收着。
    “好了！”少了绝美的容颜，呈现的是一副非常可爱的脸色。
    维娜听后张开眼睛，看了看镜子，脸上露出了笑意。对于龙天羽弄得这一副容颜，她很是满意。高兴。想着轻轻的抱着龙天羽，在他的脸上吻了一下。然后娇笑一声跑了出去。
    龙天羽看后摇了摇头，也易容了一下，没办法，现在他由于歌曲的原因，也很出名。娱乐中心的人肯定多，万一出去发生一些麻烦就不好了。想着龙天羽再次运转元力易容了起来。没一会，一个普通的人出现在镜子面前。免疫的点了点头，也轻轻的走了出去。当他来到楼下的时候，发现几个女孩都好奇的打量着维娜一个人。来回转。其中迈克琴儿也发现了这次易容的不同。因为这次看上去更加的自然了。
    当他们看到陌生龙天羽笑眯眯的走了下来的时候，都愣了愣，但是很快他们便认出来这就是龙天羽。，东方晓彤首先问道：“天羽，你是怎么做到的！”虽然龙天羽的样子看上去很普通，但是却有一种特殊的魅力。
    “呵呵，有一种功法。不过太费事了。你想弄的话，我也可以帮你弄！”龙天羽微笑说道。
    “不要了！”东方晓彤笑了笑说道：“那也吃饭了，我们出去吧！”
    龙天羽点了点头，说道：“恩。那我们走吧。方正今天是星期天，好好的转转。”说话之间，一行人，包括雨嘉在内，一起走上了楼顶。然后白菲儿打了一个电话，很快楼上停靠了两辆豪华的悬浮车。坐上车子，直接向京上最大的一个娱乐中心飞去。
    当车子来到娱乐中心的时候，龙天羽向下看了看，发现娱乐中心的在占地面积相当的巨大。远远的就看到了中央部位的一个超大个的游泳池。其他地方还有很多小型娱乐场所。
    车子缓缓停在娱乐中心专门设置的停车场以后，几人打开车门下车了。会聚在一起，几人一起兴奋的走向了娱乐中心的大门。
    “哇。飞车？”龙天羽刚进去就看到了半空中来回飞舞的一辆车。上面坐着不少人来回尖叫着。上面也有着错综复杂的车道。龙天羽自己看着都眼晕。
    “我们也玩玩这个吧！”一项温柔贤淑的东方晓彤，语出惊人的时候说道。
    “额！”听到东方晓彤这句话，不光龙天羽的眼神有些怪异。其他几个女孩也有些怪异。尤其白菲儿和欧阳飘雪。因为她们和东方晓彤带一块的时间最长了。
    “我想玩玩嘛！”东方晓彤被看得也不好意思了，不由轻声说道。
    “呵呵，那就玩玩吧！”龙天羽无奈的笑了笑。一起来到了天空车的售票处。东方晓彤直接讲一个车子全部包了下来。看得四周的人目瞪口呆。毕竟五个美女走在一起本来就拉风。出手这么大方更是引人注意。但是更引人注意的便是在几个女孩中间的龙天羽。所有男人看龙天羽的目光中都存在着杀气。这么一个普通的人怎么可以和这么多美女在一起呢？而且美女注视他的目光都是非常温柔的。每个路过的男人都希望自己幻化成龙天羽。
    做好以后，系上安全带。车子渐渐开动了起来。刚开始的速度倒是不是很快。但是到了 后面越来越快了起来。几个女孩顿时开始尖叫了起来。挨着龙天羽坐着的维娜和雨嘉紧紧的抱着龙天羽。
    龙天羽感觉到空气的切割，笑了笑，元力运转将整个车子包裹了进来。顿时强风被抵挡住了。几个女孩也感觉到了，同时睁开了双眼，发现龙天羽正一脸笑意的看着她们。她们再傻也知道是龙天羽搞的鬼。笑了笑，在这高速中向下看去，显得更是别具一格了。


第345章 【又见杀手】
   车子到了中间的时候，速度更是飙到了极限。就在速度缓缓降落下来的时候，龙天羽的精神力突然收缩了下，明显的感觉到一个速度奇快的子弹飞了过来。而目标正是自己。心中一惊，精神力立刻打在了子弹的尾部。让它改变方向打到了天上去了。
    远处，掩藏在一个房子内的一个男子，皱了皱眉头，双眼闪过一丝蓝色的光芒。
    几个女孩并没有感觉到，依然在那里兴奋的看着。而龙天羽的眉头紧紧的皱了起来。他没有想到自己刚出来又被一些杀手盯上了。心中有些恼火。自己一次一次忍让了，没想到还来劲了。暗怒的同时，龙天羽的精神力展开了。刚才没有注意到方向，这次如果再来一次，他一定会看好的。而且同时，他在每个女孩的身上都弄了一道元力。一道保命的元力。以免几个女孩发生什么危险。
    这次还好，等车子下来的时候，没有再出现任何异样。龙天羽不由吐了口气。但是他也没有放松任何的警惕。
    “我们去哪玩？”下来以后，几个女孩休息了一下，又开始探讨了起来。尤其迈克琴儿和维娜也完全和几个女孩打成了一片。龙天羽看后心中也有些高兴。
    “咦，我们去玩碰碰车吧！看看谁厉害！”突然白菲儿说道。
    “碰碰车。好啊！”几个女孩同时点了点头，目光齐聚在了龙天羽的身上。
    “额，碰碰车？你们说完什么就玩什么好了。我跟着你们！”龙天羽愣了愣，微笑说道。
    “恩。那我们走！”东方晓彤在众多羡慕的目光中，拉起龙天羽的手。然后向娱乐城的另一个方向走去。
    来到碰碰车的地方，发现在一个高台里面。不少人在那里装来撞去的。看上去倒是挺好玩的。这次东方晓彤，也完全的包下了其中的一个高台。当她们开上自己车的时候开始玩了起来。你撞我我撞他的。当然装龙天羽的更多。搞得龙天羽满脸尽是苦笑。但是他的精神力并没有任何松懈。生怕再出现什么意外。毕竟闲杂他在明处。只能兵来将挡，水来土掩了。
    就在几人玩的开心的时候，龙天羽突然感觉自己身下的碰碰车颤动了下，立刻引起了他的注意。接下来他的目光闪过了一道惊讶之色。因为他明显的感觉到了碰碰车，离开了地面一厘米。如果他不仔细的观察也是感觉不出来的。这是什么异能？
    “有问题！”龙天羽皱了皱眉头，元力运转，淡淡的金光覆盖了整个碰碰车，顿时见那股控制之力消除了。“这是什么异能啊。好怪异！”
    “咦。”在碰碰车不远的一个地方，一个头带帽子男子，眼中闪过一丝惊异之色，随后笑了笑。“有意思！”说话的同时男子的目光中再次闪过一道蓝光。他也是临时接到任务，来到这里的。没想到遇到了这么一个有趣的人。
    感觉那股异样的消失，龙天羽的双眼微眯了下，随后嘴角露出一丝笑意，目光若有若无的看向那个男子的方位。他感觉到那边的异样波动。虽然不太确认，但是他还是相信自己直觉的。
    那个男子也感觉到了龙天羽的目光，心中有些吃惊。随后轻哼了一声，他虽然是个杀手，但是他也不惧怕正面来临的对手。想着男子抬起帽子，挑衅的看向了龙天羽。作为一个天字号杀手都有独特的感觉能力。虽然龙天羽的长相改变了，但是通过推测，他已经感觉出了什么。
    “呵呵！”龙天羽本来不太确定是他，但是看到男子目光的时候，嘴角露出一丝笑意。好大的自信啊？不知道你有没有那个实力。自从达到了第五层，龙天羽对于自信增长了不少。而且更是有黑暗异能和光明异能这种底牌。尤其天魔变身，想着龙天羽的嘴角露出一丝冷笑。他有的时间陪此人玩。
    几个女孩撞了撞，撞累了也就下来了。龙天羽的目光自然而然的飘向了先前那个男子站立的发现，发现他已经离开了。轻笑了下，既然对方已经显现出身影来了。应该不会再偷袭了。轻笑一声，又陪着几个女孩玩了起来。
    中午简单的又吃了点饭，一下午又在娱乐中心玩了起来。里面的娱乐项目很多。一天完全玩不过来。几人一直玩到了四点多。才休息了起来。和龙天羽想象中的一样，再次之前，那根男子再也没有出现过。
    “真开心今天！”欧阳飘雪，脸上挂着淡淡的笑容，轻声说道。
    “是啊。以后经常来这里玩！”白菲儿同样也点了点头。
    “好了我们回去吧。”龙天羽微笑一生说道：“回去给你们做好吃的！”
    “好耶！”五个女孩听后脸上都露出了笑容。尤其欧阳飘雪，目光中更是多出了复杂之色，就在他们往车子那边走的时候。一声惊喜的声音传了过来。“是你么？”随着声音的话落。一个男子带着四个保镖挡在了龙天羽等人的前面。
    “是你！”龙天羽皱了皱眉头，发现正是从基地回来时候，敲门上来的靖川军。而且他清晰的看到，他目光在扫视几个女孩时候，眼中露出的一丝惊艳，同时夹杂这一丝贪婪之色。
    男子听到龙天羽的话了，但是目光就没有放到龙天羽的身上，只是一概而过，目光定定的落在了几个女孩的身上。但是很快他愣了愣，因为她看到了两个熟悉的身影。一个是白菲儿，另外一个欧阳飘雪。两个人都是大家族的人。而作为京上市长的儿子。自然在一些宴会上见过。只是没有聊过而已。但是最后他的目光落到了雨嘉的身上微笑说道：“没想到咱们这么有缘，竟然在这里碰上了。这几位是你的朋友么？不介绍一下么？”
    雨嘉听后皱了皱秀眉说道：“我不认识你！”
    男子听后轻笑了下说道：“那我们今天就认识一下吧。正好快傍晚了，我请你们吃个饭吧！”
    “不去。”几个女孩听到男子的话，同时叫了出来。晚上要吃龙天羽做的饭，她们才不会去吃外面的饭。
    “额！”男子听后明显愣了愣，脸色不禁有些难看。但是还是保持着笑容说道：“那我可不可以留下你们的联系方式！等以后有时间在请你们吃饭。”
    “你这人讨不讨厌啊。我们不想和你在一起。你让开！”维娜看男子，心中就有些不舒服，皱着眉头说道。
    听到维娜的话，男子的目光落在了她的身上。眼中闪过一丝惊奇，虽然维娜在几人里面算是最普通的。但是身上却透露着一种非常清纯的气质。给人一种非常清新的感觉。


第346章 【一起游泳】
   男子听到维娜的话并没有任何所动，依然挂着笑容。就连龙天羽也佩服他的定力。不过自己的女人是那么容易随便和一个人吃饭么？想着龙天羽的嘴角露出一丝笑意，轻声说道：“麻烦你让一下！”
    男子听到龙天羽的话以后，皱了皱眉头，目光落到了龙天羽的身上。长相平常，没什么特殊之处。想着男子的眼中露出一丝不屑。但是他却疏忽了一点，一个平常的男子怎么会和几个女孩在一起呢。
    “麻烦你让开一下好么？”龙天羽的嘴角挂着淡淡的笑意，重复说道。
    男子听后皱了皱眉头，本来他不打算鸟龙天羽的，但是此时此刻他们发现几个女孩的目光都在龙天羽身上放着，心中顿时一惊。这个相貌平常的男子是谁，怎么听没有听说过呢？甚至连见都没有见过。刚开始的时候，他一直以为龙天羽是其中一个女孩的保镖或者司机什么的，但是他知道自己这次或许看走眼了。“阁下是？”
    “呵呵，我是谁并不重要。现在重要的是你挡住我们的路了。麻烦你让开些！”龙天羽轻声说道。
    靖川军听到龙天羽的话以后，眼中闪过一丝阴狠之色，但是他做事的风格一项是掌握全面的信息以后才会下手。这样也会给自己留一条后路。轻笑了一声，深深的看了龙天羽一眼，随后将目光放到了雨嘉的身上说道：“那下次我再请你们吃饭吧。不好意思叨扰了！”说着男子带着自己的保镖，离开了位置。
    龙天羽看后微微一笑，对着几个女孩说道：“我们走吧！”
    “恩！”五女点了点头，跟着龙天羽直接走向了停车的方向。
    坐车回家的时候，龙天羽一直注意有何动向，但是都没有发现任何异样。但是尽管这样，他的警惕之心依然没有放下来一点。
    回到家里，龙天羽依然没有发现什么异样，放弃了？他才不会相信这个的。想着龙天羽的嘴角露出一丝冷笑。如果对方这次在不知道好歹的话，他是不会再次留手的。
    看了看时间还不到五点。东方晓彤提议说道：“要不我们在三楼游泳吧！”
    “好啊！”四个女孩听后也赞成的点了点头。
    “你要不要来！”东方晓彤一脸戏虐的看向龙天羽。
    “可以啊！”龙天羽听后很爽快的点了点头，和五个美女一起游泳，他很乐意啊。
    “额！”东方晓彤和四个女孩听后都愣了愣，随后脸色有些红润。但是她们都没有说什么。娇笑一声都跑上了三楼。
    龙天羽看后也微微一笑，双眼微眯了下，走了上去。
    三楼，硕大的游泳池就有一个换衣间，龙天羽只能等着几个女孩换衣服了。
    换衣室的门轻轻打开了，几个女孩穿着泳衣走了才出来。在外面等候的龙天羽看后，顿时血液开始加速流转了起来。让龙天羽的脸色有些燥热。
    “好看么！”作为龙天羽最正面的女朋友东方晓彤。表现的单子还大一些。穿着游泳衣在龙天羽转了一圈轻声说道。
    “额！好看！”龙天羽压抑着血脉的暴涨，轻声说道。
    “呵呵！”东方晓彤听后，包括几个女孩在内，都娇笑了起来。看到龙天羽这样子是很难见到的。
    “扑通扑通！”几个女孩下水了。只剩下龙天羽在游泳池上站着。微微一笑，也走进了换衣间。
    “额！”走进去，龙天羽立刻发现了，几个女孩换下的衣服，整齐的摆放在一个台面上。甚至内衣也摆放的在整整齐齐的。感觉着鼻子的热量，龙天羽深吸了一口气，压制着心中的热气，然后快速的换上了男式泳衣。头也不回的向外走去。
    当门子打开那一刻，几个女孩自然而然的将目光放向了龙天羽的身上。顿时几个女孩的脸色也浮现出一丝红润。龙天羽的身体很强壮。她们更是看出潜在的爆发力。让她们很难转过头。
    “嘿嘿！”龙天羽看后，炫了一下自己的肌肉说道：“好看么！”
    “去！”几个女孩看后都转了头，不去看龙天羽。
    龙天羽微微一笑，以一个优美的动作，跳进了水里。溅起了一大朵水花，看上去很是绚丽。
    “天羽，来叫我们游泳！”东方晓彤知道龙天羽游泳的技术好，不由娇笑说道。
    “额。好吧！”龙天羽轻轻的点了点头，对于这个他倒是很乐意。但是在教的过程中他有些后悔了。因为在教的过程中不免有些接触。上次在这里教的是两个人。感觉并没有这么大。这次龙天羽真的后悔了。搞得面红耳赤的。反而几个女孩要比他好上许多了。最后搞得龙天羽说了一句：“你们练习吧！”说完龙天羽跳上水池，换上衣服，就撤了。
    看到龙天羽的样子，五个女孩不由都笑了起来。
    “呼！”来到楼下，龙天羽深深的吐了一口气。不得不说教几个女孩绝对是所有人梦寐以求的，但是他却受不了那种燥热。苦笑了下，龙天羽走进了厨房，开始忙活了起来。
    在龙天羽做饭一会后，几个女孩也从楼上下来了。看到没有龙天羽的人，又听到厨房的声响，知道龙天羽进厨房了。笑了笑。雨嘉也走进了厨房帮龙天羽一起忙活了起来。
    做饭持续了半个多小时。才做好了。这次的饭菜比较丰盛。基本上将上次买的蔬菜全部用完了。一起帮忙端出来以后，几人吃着饭便看起了电视。
    吃过饭以后，帮忙一起收拾了一下，龙天羽招呼了一声，直接回到了房间。他并没有进入游戏，而是戳着淡淡的冷笑，看着外面。等待着什么。
    而几个女孩也同样回到了房间。闲聊了几句，便约定好一起进入了游戏。想象五个女孩的组合，都让人血脉暴涨。
    “来了么！”龙天羽双眼微眯了一下，虽然此时的天色已经黑暗，但是他依然看到了不远处闪过的一道蓝光。嘴角的冷笑更深了。打开窗户直接跳了出去。


第347章 【两个天字号杀手】
   黑暗之中，一个站立的男子，看着跳跃出来的龙天羽，双眼闪过一道蓝色的光芒。嘴角露出一丝冷笑。随后也没有多说什么。直接向郊区飞去。他相信龙天羽已经注意到了他。
    对方想的很对，在龙天羽还没有出来的时候就注意到了他，看到男子向外飞去，也没有多说什么，也直接跟了上去。既然对方那么想玩，那就玩玩好了。龙天羽的嘴角戳着淡淡的冷笑，紧跟着男子，一直来到了一个废弃的悬浮车修理场。龙天羽也不知道对方为何带他来这里，但是他也没有多想，在任何地方都无所谓。兵来将挡水来土掩。
    “嘎嘎，不错。”男子转过了头。一脸冷意的看着龙天羽。尤其那双眼见更是透露着淡淡的蓝光。看上去很是诡异。“你先把匕首教出来，还是让我把你打残了自己取出来？”
    “看来匕首真的不简单！”龙天羽听后冷笑了一声，看着那个男子说道：“那就看看你有没有那个本事了。”
    “呵呵！”男子听后笑了笑说道：“我是杀手组织的天字号杀手。你可以称呼我为松少。异能是独系异能。不过我听说你的异能也是独系异能，不知道咱们的异能谁的更厉害一些！”
    “呵呵那尝试一下不就知道了么！”龙天羽冷笑一声，元力开始运转了起来。双眼闪过一道诡异的金色。达到傲龙诀第五层的威压全部暴露了出来。
    对面那个男子看后脸色变了变，后吐了一步，脸上浮现出一丝凝重。没想到对方的威压竟然如此的强。
    “他比以前更厉害了。要不咱俩一起挂了他吧！”一个带着点怒气的声音，夹杂着脚步声，在阴暗的角落里走出一个男子来。
    龙天羽看后双眼先是微眯了下，随后冷笑了起来。这个男子正是上次一操控植物的异能者。虽然独特。但是还是差了点。看着对方充满怨恨的目光，龙天羽直接忽视。
    “滚！真不知道为何挂面还要拍你过来。真是丢脸啊！”松少看着出现的男子，眼中尽是不屑的神色。
    “哼！”那个男子眼中也露出了一丝不屑。但是他也没有再说什么。因为每一个天字号杀手都有其尊严，绝不会和两外一个杀手一起做任务。因为对这这些，那是对他的一种侮辱。但是男子同时心里也有些冷笑，既然他这么固执。那就让他吃瘪好了。最好两败俱伤。
    龙天羽看后嘴角露出了效益。心中希望两人发生内战。这样才更好。但是事情总是没有想象的好。至今那个男子退到了一边。静静的看着两人。
    “希望你别死的太快！”操控植物的异能者轻哼了一声说道。
    松少看后冷笑一声说道：“我不会像你一样的废物。”说着忽视男子怒气的眼神将目光看向了龙天羽说道：“你的实力比我想象中的还要强。但是及同年你必死！”说着松少的双眼变得更加的蓝了起来。看的龙天羽心中暗暗的警惕了起来。
    “咚！”几声沉闷的声音响起。龙天羽发现四周废弃的悬浮车竟然晃晃悠悠的漂浮了起来。
    龙天羽看后心中一惊，他才不会相信发生了什么灵异事件。可能最大的便是眼前的松少搞地鬼。果然之家松少冷笑说道：“这是我送你的第一份礼物。你好好的收着！”
    随着男子的话落，之间四周漂浮的汽车直接冲着龙天羽撞了过来。
    龙天羽看后瞳孔收缩了下，身体也陡然悬浮了起来轻声说道：“如果就这点实力的话，你可以滚了。傲龙诀第三式龙战于野！”随着龙天羽的一声低喝。龙天羽的身上散发出耀眼的金光。在黑暗的悬浮车废弃长犹如一道亮丽太阳一样。
    狂暴的能量，由龙天羽的身体宣泄了出来。只见龙天羽单手拍在了地上，恐怖的能量向四周扩散开来。本来冲过来的车直接被这股能量冲飞了出去。地上更是出现了丝丝裂痕。松少和另外一个男子。后退的同时眼中更是有些震惊。但是并没有任何的恐惧之色。可见对方也不是好欺负的主。
    随着能量风暴的渐渐平息。整个废弃的车厂，都变得一片废墟。龙天羽站在中央，一头蓝色长发无风自自动着。一脸冷笑的看着对面的两个男子。
    “呵呵。很强。真的很强。”松少平息了一下体内的动荡，轻轻的说着。
    龙天羽听后只是冷笑了下，没有说话。对方或许有底牌。但是他同样也有。就算对方两个一起上又如何。大不了自己在施展一次天魔变身。反正从头到尾自己都没有使用过。不过使用出来，对方就得必死了。想着龙天羽的双眼闪过一丝杀气。
    松少也感觉到了对方的杀意，但是他的脸上依然挂满了笑容。有杀气的他见多了，但是后来都被他杀死了。这就是实力。松少的双眼再次变成了蓝色。四周的废铁乱七八糟的全部漂浮了起来。轻声说道：“我看你的技能可以用多少次！”随着松少的话落，四周的废铁再次涌向了龙天羽。
    “哎！”龙天羽叹了口气，摇了摇头。看着四周的废铁。双眼闪过一道金光。在废铁涌过来的时候，龙天羽拿出了胸口的一个龙形玉佩。
    “嗡！”在废铁来临的时候。玉佩顿时发出了耀眼的光芒。一道禁制由玉佩散发了出来。废铁顿时全部化为了虚无。龙天羽双眼微眯了一下。他也是第一次开启玉佩幻化禁制。没想到竟然如此的强悍。
    松少的目光中也闪过一道震惊。没想到对方还有这样的法宝。顿时眼中露出了一丝贪婪。如果他可以得到这个玉佩自己在杀手组织的地位绝对会在攀升一届。舔了舔嘴唇，松少拍了拍手掌说道：“漂亮。真是漂亮。不过这个玉佩可以无限次的用下去么？”
    龙天羽听后冷笑了下说道：“你试一试不就知道了么？”


第348章 【控铁杀手】
   松少听后愣了愣，随后微笑了下。从身上拿出了一个黑色的包裹。双手一抖，包裹散开。数千个铁针悬浮在松少的身前。这是松少的一门技能之一。只要其中一个铁针进入龙天羽的体内，他就有办法在最短的时间内刺中对方的心脏。
    龙天羽看着松少身前密密麻麻的铁针，也皱了皱眉头。轻轻的将玉佩收进了衣服里。既然对方不在用那一招。那么他也会换取一个。因为只有在战斗中才会进步。
    松少看龙天羽将玉佩收了起来，以为玉佩只可以用一次那个技能。冷笑了下，双手合十。低喝一声，所有的铁针全部飞了出去。目标在正是龙天羽。
    龙天羽看后，心中一惊，身体开始后退。同时元力再次调动了起来。双眼再次浮现出金色的光芒。也低喝一身。在铁针近身的那一刻。元力实质性的涌了出来。完全阻挡在了体外。“爆！”随着龙天羽的再一次低喝。元力成能量散发状的向外冲击。顿时所有的铁针全部反弹了回去。
    “有意思！”看着再次反弹回来的金针。松少的目光中露出一丝笑意。眼中闪过一道蓝光。所有的铁针再次悬浮在了松少的身前。
    “异能，控铁？”龙天羽双眼微眯了下，看出了什么。
    松少眼中闪过一丝惊讶，但是很快又恢复了过来。因为这已经不是什么秘密了。冷笑一声。再次控制着铁针冲向了龙天羽。不过这次是狂暴类型的。一排一排的。看上去很是绚丽。
    龙天羽 看后眼中闪过一道凝重。这次他看的出来，力道比上次要强了。但是他也不是坐以待毙的主。冷笑一声。元力覆盖全身。向松少直接冲了过去。而那些铁针到了龙天羽的身体上，都被反弹了出去。但是龙天羽身上的元力将会消耗一点。而且铁针反弹出去以后，便又循环了回去。几千个来回循环，可以想象到场面是多么的强大。
    松少看着龙天羽不畏惧的冲向了自己，眼中露出了一丝敬佩。但是更多的却是冷笑。随着在一个包裹的洒出。铁面涌了出来。随着松少的一声低喝。铁面顿时开始组合。瞬间一个非常明亮的圆盘挡在了松少的身前。在他看来可以说是一个非常强的盾牌。
    “哼。元化成龙！”龙天羽低喝一声。一声嘹亮的龙吟声响起。龙天羽的右手拳头上，闪过一道龙的虚影。直接一拳打在了松少的圆盘上。
    “碰！”圆盘硬生生的碎裂开了。能量的宣泄击打在了松少的身上。顿时松少后退了一大步。嘴角露出了一丝鲜血。
    “怎么可能！”松少有些不敢相信看着龙天羽。
    龙天羽同样冷笑一声说道：“没有什么不可能的事情！”
    松少看后擦去嘴中的鲜血。咬了咬牙，双眼再次变成了蓝色。所有的铁针。再次强烈的袭击了起来。同时四周的废铁再次悬浮了起来。全部向龙天羽攻击了过来。
    龙天羽看后，眉头皱了皱。元力再次运转了起来。冷哼一声。双眼同样的闪过一道蓝光，说道：“我让你看看什么才是真正的异能！”随着龙天羽的话落，龙天羽的双手飞快的在胸前结印了起来。
    松少看着龙天羽复杂的印记，心中感觉到了一个前所未有的危机感。甚至威胁到了他的生命。这种感觉他遇到的很少。一个手就可以数的过来的。
    “吼！”一声嘹亮的龙吟再次传了过来。随着龙天羽最后一个印记的完成。整个废车场的上棚都被掀开了。一头蓝色的神龙出现在龙天羽的头顶上方。
    “吼！”巨龙再次吼叫了一声。四周的铁针，废铁全部都震到了一边。
    松少和操控植物的那个杀手，眼中闪过一丝惊骇。都快速的后退了起来。与此同时。在京上的一个隐秘学院里。三个老者和两个年轻人抬起头，眼中有些惊讶。在某个特种部队里。也有一男一女抬起了头。不过此时他们的眉头是紧皱的。只要是在京上的异能高手都感觉到了这股若有若无的气息。这股透彻人心肺的气息。
    “是他！”韩伟亮感觉到这股气息以后，嘴角露出了一丝笑意。随后端起一杯茶轻吟了一口。然后躺床上戴上游戏头盔，进入了游戏。在他看来可以打败迈克军区的第三高手。龙天羽的对手很少了。但是他却忽略了一点。龙天羽的第五层只可以用出一次而已。
    “去！”龙天羽再次低喝一声。蓝色神龙再次低吟一声，冲向了两个天字号杀手。
    “起，给我凝！！”松少眼中的蓝色也变成了深蓝，低喝一声，地下涌出了大量的铁块，通通的被松少凝聚成了一道道防御。挡在了两人的身前。
    操控植物杀手也不甘落后。一层层的植物防御也涌了起来。在两人的共同努力下，形成了非常坚强的的防御。一道道的下来，蓝色神龙的能量也完全的被消弱了下来。随着最后一道防御的消失。蓝色神龙也完全的消逝了。但是残留的威压，让两人的脸色有些苍白。那是来自心灵之间的威压。久久两人才反映了过来。看向了龙天羽。
    此时龙天羽的脸色也有些苍白。元力只剩下三成左右。还可以坚持用一次傲龙诀第二层的龙击九天。
    “厉害。你真的好厉害啊！”松少此时的声音有些沙哑，看了一眼那个操控植物的男子，知道如果没有他的帮助。或许今天他真的会挂在这里。他从来都没有感觉到这种危机。这种危机让他放弃了那份尊严，打算与操控植物的杀手一起挂掉龙天羽。而且他们看得出来，龙天羽用出这个异能以后，气息明显虚弱了不少。这更让他们增添了点信心。
    龙天羽也感觉到了两人的用意。轻笑了一声说道：“如果你们两个离开的话，我可以放过你们。但是如果执迷不悟。这次我只能把你们留下来了！”龙天羽这次真下定了决心，或许这次真的该给对方一个下马威了。省的总是认为自己好欺负。


第349章 【学弟？神秘男子的来临】
   “你们两个一起来么？”龙天羽看出了二人的用意。脸上的冷笑更深了。如果他们真的要这么做的话，他真的不介意将两个人留下。想着龙天羽的嘴角翘了起来。
    “哼，上次任务已经失败一次了。这次绝对不允许失败了！”那个操控植物的异能者，双眼闪过一丝妖异的紫色光芒。
    “哈哈！”龙天羽听后忍不住大笑了起来轻声说道：“是不是真以为你们两个联合起来，就可以打败我了？”
    “呵呵，是不是一会便知道了！”松少的眼中闪过一道蓝光。这次他不仅要将对方击杀，甚至要将对方的尸体都要腐化掉。这样才可以消除他心中的憎恨。一个天字号杀手什么时候落寞到如此的地步。
    龙天羽微微一笑说道：“那你们便尝试一下吧！”说话的时候，龙天羽的双眼飞快的闪过一黑一白。
    两人并没有注意到，但是明显的感觉到龙天羽身上的气息有些诡异。皱了皱眉头，两人心中都没有惧怕之色。松少的眼睛再次泛起了蓝色的光芒。残留的的废铁。全部飞了起来。双手一抖，十根金色的针悬浮在了松少的身前。
    “你很好，竟然逼出我用这样的真，呵呵，这是我很少用到的穿心针。这种对于一些防御有很大的破除作用。希望你还可以坚持下来！”松少戳着一脸冷笑看着龙天羽。
    “放心，如你所愿！”龙天羽也轻轻一笑，并没有将此放到心上。
    正当龙天羽和两个天字号杀手对决的时候。黑暗中缓缓的走出一个人影来，同时有些低沉的声音传了过来说道：“天字号杀手。啧啧。杀手工会好大的手笔啊！”
    龙天羽看后，皱了皱眉头，将目光看到了来人的身上。发现是一个头发很长，面色有些苍白的男子。看他一脸轻笑的样子，龙天羽感觉到了一股压力。如果这个男子是对方的人，自己或许只能用出最后一张底牌了。
    “你是谁！”松少同样有些低沉的声音响起，让龙天羽松了口气，很显然对方不属于一个派系的。那么他到底是谁呢。想着龙天羽的目光中也多出了一丝疑惑。
    “哈哈！我是谁不重要。我来这里只是想看看我未来的学弟的实力如何。你们放心我是不会帮人一方的！”男子听后大笑了两声缓缓的说道。
    “学弟？我么？”龙天羽懵了。自己都不认识对方，竟然称呼自己为学弟。对方估计认错人了吧。想着龙天羽无奈的摇了摇头。目光再次转向了两个天字号杀手。
    “放心吧，我们还会见面的！”男子看龙天羽转过头，脸上露出一丝若有若无的笑意。可以引来两个天字号杀手的追杀，可见他这个未来的学弟真的不简单。尤其两个天字号杀手一起作战。这更让他感觉到吃惊。先前的那股气息他也感觉到了。很恐怖，给他带来了很重的压力。而且他的手也痒了起来。很久没动手了，他也很希望再次过招。不过他知道现在绝对不是时候。后退了一步看着二人的再次战斗。独系外加光明系？有意思。
    而两个天字号杀手，听到对方的话，也明显的松了口气。如果对方真的是龙天羽这边的人，他们或许真的敌对不下来。因为他们也从他的身上感觉到了压力。很明显对方的实力很强。不比他们弱。甚至还要强。不过对方既然不出手，那么也就等于给他们一个机会。就算在最后斩杀的那一刻，对方会出手相救，但是只要他们动作够快，恐怕对方也会反应不过来吧。想着两人的嘴角露出了冷笑。
    “束缚！”操控植物的男子，双眼闪过一道紫光。大叫一声。两根粗壮的藤蔓从龙天羽的脚下冲了上来。
    龙天羽在男子低喝声落下的时候，也感觉到了地下的震动，但是藤蔓出来的太快了。基本上在植物操控异能者的话音刚落，就冲了出来，完全没有给他反应的机会。两根粗壮的藤蔓直接将龙天羽缠绕在了一起。让龙天羽没有一丝动弹。而就在这个时候，松手也利用异能将废铁完全幻化成了利刃的样子。同时带出几个金针冲向了龙天羽。
    龙天羽看后眼中有些怒气。仅留的三层元力再次运转，身上散发出了耀眼的光芒。“龙击九天！”龙吟的声音再次响起。九条金色的神龙出现在龙天羽的四周。藤蔓应声而碎。九条神龙直接张牙舞爪的冲向了两个天字号杀手。
    “你怎么还会！”两人的眼中同时露出了惊讶。在这么短的时间内，两人都做出了做正确的选择。松少利用控铁异能，在两人的身前布下的强烈的防御。而操控植物的异能者则大叫道：“藤蔓之舞！”随着他声音的话落，地上立刻钻出了十几条粗壮的藤蔓来回搅动了起来。来阻挡九天神龙的脚步。
    龙天羽看后皱了皱眉头。因为第三层的诀法不会按照他随时的思想而运作。只是将目标定在对方的身上。神龙自己将会冲过去。
    随着十几条粗壮藤蔓的搅动。九条神龙，顿时产生了自爆。十几条藤蔓消失了，但是强大的能量由此宣泄了出来。而松少做出的防御刚好将这些能量抵销了。
    而另外那个陌生的男子，也后退了一步。空间发出振振的荡漾。能量直接抵销掉了。
    龙天羽看到了，目光中闪过一丝惊讶。空间系的？但是又不像。龙天羽心中有些疑惑。但是此时这些东西他都没有想太久，因为他现在最大的目标便是将对方击败。最好是击杀。元力虽然耗损完了。但是他还有黑暗系和光明系的异能。甚至体内还有一个黑暗之珠。凭借这些，龙天羽又信心可以立于不败之地。
    “呵呵，这次你的异能耗费的差不多了吧！”松少的嘴角有些血迹，但是这些都不重要了，因为他看到龙天羽的脸色很苍白。完全是异能耗费完毕所引起的。或许这次，该是了解对方最好的时机了…


第350章 【光明之力的爆发】
   想着松少，冷笑一声。身前所有的金针全部激发了出去。直接冲向了龙天羽。而植物操控的异能者也同样低喝一声。地上再次涌出了两根金色的藤蔓。看上去很是耀眼。
    龙天羽看后深吸了一口气。体内的光明之力调动了起来。虽然他不知掉光明之力如果作用的。但是他会控制。强大的精神力展现了出来。身上涌出了耀眼的白光。圣洁的气息从龙天羽身上散发了出来。一霎那间，让包括神秘男子在内的几人，有些失神。
    “光明系异能者！”两个天字号杀手，目光中有些震惊。没想到对方除了独系异能，竟然还是一个光明系的异能者。但是震惊归震惊。他们的攻击依然还在继续。
    “好纯净的光明气息啊！”神秘男子眼中露出一丝精光。从龙天羽身上散发的能量来看，是他见过最纯净的异能。这些异能让他有些舒爽。
    “束缚！”操控植物大叫了一声。让两根金色的藤蔓向龙天羽缠绕了过去。这次他真的不能再失败了。
    “冲刺，回旋！”松少也低喝了一声。本来散乱的金针顿时结成了一串，一个一个的冲向了龙天羽。
    此时龙天羽也感觉到了前所未有的压力，很多次都忍不住启动玉佩的防御功能。但是最后都放弃了。如果一直依靠玉佩的话，那么他以后的境界有可能将会止步。甚至是退步。能力完全不亚于心魔所带来的。所以龙天羽这次必须依靠自己的能力躲过这一关。想着龙天羽利用元力使用的方法，控制着光明之力操作了起来。当然只是一些非常简单的操作。利用浓厚的光明之力，在四周做下了防御力。
    “浪费！”看到龙天羽如此的做，那个神秘男子不由摇了摇头，如此浓郁的光明之力，就算学院的老师都不具备。没想到却在一个这么年轻的人身上诞生了。而且貌似对方一点也不懂得如何操控。摇了摇头，一脸笑意的看着。他倒要看看龙天羽如何对付两个人。
    尖锐的废铁犹如先锋异样攻击了上去。紧接着一根根金色的针旋转着也冲向了一个部位。想来对方知道龙天羽防御的强悍。所以只攻击一个部位，试图破除一处的防御，进入里面攻击龙天羽。而两个金色的藤蔓也不甘落后的打在了龙天羽外面的防御上。
    龙天羽也感觉到了阵阵压力，咬着牙，目光中尽是怒气。他什么时候这种样子过。想着龙天羽突然心中一动。他现在缺少的便是异能的操作。既然元力可以利用奥妙的结印，融合天地只能散发出巨大的能量。那么光明系异能应该也一样。想着龙天羽的双眼变凉了起来。
    闭着双眼试图感应天地之间的能量。不知不觉的龙天羽的双手交叉在了一起。轻轻的动了起来。虽然有些是生涩，但是看上去很是奥妙。随着印记的一道一道的完成。龙天羽四周的气场也发生了彻底的变化。
    在一边的那个神秘男子，看后心中有些震惊。没想到对方竟然是如此的聪慧。自己感悟，天地之能，来运行天地之力。
    两个天字号杀手并不知道龙天羽自行感悟的。但是也感觉到了一股怪异的能量。顿时心中一惊。，以为是龙天羽的诡异攻击。所以都加快了攻击的步伐。尤其两根金色的藤蔓挥舞的更是猛烈了起来。“砰砰砰！”的试图击碎龙天羽设置的光明防御。
    “快了！”松少感觉到了金针攻击的地方越来越薄弱。脸上顿时露出了笑容。眼中的蓝光再次变得深深蓝了起来。更是加快了攻击的速度。每一根金针被弹开，又会回旋回去，再次攻击过去。形成了一个完美的循环。搭配两根金色的藤蔓，威力更是十足。
    而此时在白色领域的龙天羽，双手也动的快了起来。感悟天地之能也快了起来。他现在总感觉聚集的能量摇摆开一样。身上的光明之力更是浓郁了起来。就在龙天羽捏玩最后一个法诀的时候。外面松少也露出了惊喜的笑容‘因为拿到防御破了’就在松少更控制金针进去三根的时候。只感觉防御内部突然涌出一股令他非常恐惧的能量。虽然能量还是那么的纯洁，但是如此浓厚已经完全的威胁到了他们的生命。
    “三根进去了么？足矣！”松少的眼中闪过一丝妖异的蓝光。对着操控植物的男子说道：“别恋战。我们先撤！”
    操控植物的男子，听后点了点头，刚展开速度后退的时候。一声低喝传来。“碰！”一声巨大的爆炸传了过来。恐怖的能量爆发了以龙天羽为中心彻底的爆发了出来。就连站在嘴边的男子，脸上也有些动容。也没有多说什么，身体开始快速的后退了起来。但是都玩了。能量爆发的很快。远远不是几人的速度就可以罢免的。
    “哼！”三声闷哼传来。都通通的收到了大小不一的床上。不过神秘男子落地的时候，倒是双脚落地。不过面色有些难看。但是嘴角却尽是笑意。眼中也露出了兴趣之色。没想到龙天羽竟然可以爆发出如此强横的能量。
    另外两个天字号杀手就没有这么幸运了。由于他们距离爆炸的中心最近。所以在能量爆发的时候，受到的冲击也最大。但是二人的反应都够迅速。在最短的时间里，施展浑身解数用出了自己的防御力。但尽管这样，二人依旧被击飞了出去。尤其操控植物的异能者，更是吐了几口鲜血。脸色苍白的无比。但是命却是保了下来。
    而龙天羽此时的脸色也有些苍白。因为那股能量的爆发，将他体内所有的光明系异能完全的爆发了出去。由于先前的元力就已经消耗完毕。随着再次的消耗。让他整个身体都有些虚弱。但是当他看到两个躺在地上的天字号杀手。嘴角牵扯出了一丝笑容。在如何这一次，他也算是赢了。将两个天字号杀手打到在了地上。而他还拥有者黑暗系的异能。此时他才知道拥有多种异能的好处。但是却不知道，异能多了，修炼起来也很难进步。所以多系异能者很少有成功的。但是成功的实力每一个都是非常的强悍。


第351章 【幽冥匕首的用途】
   龙天羽轻轻的站了起来。脸色由于缓和恢复了一点点。但是体内还是有些虚弱。目光先是在神秘人身上看了一眼，看他并没有任何动作，才松了口气。随后又将目光转移到了两个天字号杀手。看他们躺在地上微微的颤动着，脸上露出了冷笑。两个天字号杀手又如何？最后还不是一一击败。
    “哼！”一声闷哼响起。松少愣是挣扎着坐了起来。一脸冷笑的看着龙天羽。
    “怎么你还不服么？”龙天羽看到松少的样子，不由轻笑时候说道。
    “呵呵！哈哈！”松少听后先是轻笑了下，随后又开始大笑了起来说道：“很好，真的很好。我松少没想到今天会栽倒你的手上。不过，再次之前你也别想活命！”说话的同时松少的目光中再次闪现出了蓝色的光芒。不过看上去要虚弱很多了。
    龙天羽看后皱了皱眉头，以为松少有所动作，但是观察了一下四周，并没有发现任何异样。正当他疑惑的时候，突然感觉体内有些异动。顿时龙天羽的嘴角露出了一丝血迹。随后抬起头看向一脸狞笑的松少，也没有多说什么。直接盘做了下来。闭上了双眼。内视了起来。顿时看到三根金针已经刺向了心脏。不过心脏有一层保护将金针地挡在了外面。但是阵阵的动荡，让他有些心痛。所以才忍不住吐了一口血。
    松少此时皱了皱眉头，没想到龙天羽这么强，竟然还在心脏的地方还设有防御。随后冷哼一声，直接控制着金针直接奔向龙天羽的头顶。要知道除了心脏薄弱以外头脑也是一个最脆弱的地方。而且痛感更是不亚于心脏所带来的痛楚。
    龙天羽也看到了金针变换了方向，心中顿时一惊。刚打算调动起暗黑之力的时候，发现金针已经刺向了头顶。‘嗡’的一声。龙天羽只听到了一声轻响。随后脑海变的空白了起来。但是依稀之间他还听到了一声龙吟。
    思想渐渐的恢复了过来。龙天羽睁开了眼睛。天色还是依然的那么黑。但是四处却显得空荡荡的。内视了一下，发现自己的元力竟然还恢复了两成。惊讶的同时，心中也明白可能是盘踞在脑海的那条神龙搞的鬼。不过还好，有他不然自己这次可就真的完蛋了。庆幸的同时，龙天羽的后背也流出了阵阵冷汗。
    “呵呵，你身上到底隐藏着多少秘密！”有些虚弱的声音传来，龙天羽转了过头，目光中有些警惕。
    “是你！”龙天羽看到那个人的时候，双眼微眯了下，正是先前那个神秘男子。不过此时他的样子看上去有些狼狈。甚至嘴角有些血迹。但是目光中还是存留着丝丝的震惊之色，笑了笑说道：“秘密说出来就不是秘密了！”
    “恩，说的也是。不过以后我会慢慢发掘的！”神秘人听后也笑了笑，但是笑的同时，仿佛动着了伤口一样，脸色抽搐了下。随后说道：“|刚才那股力量不是你的吧！”
    龙天羽听后，也没有隐藏直接点了点头。因为对于太来说那并不是什么秘密。谁又能想得出那股力量来源于哪呢？
    “呵呵，真不知道，那家伙触动了什么。真是可惜了两个天字号杀手啊。或许杀手工会会很心疼吧！”神秘人仿佛看到了杀手工会心疼的样子一样。开始大笑了起来。
    龙天羽看到什么男子的样子不由说道：“他们已经死了？”
    神秘人听后停止了笑容点了点头轻声说道：“死在了那股霸道的能量上。不过我感觉在那道声音之下应该就去了吧！”想到先前的那声音，神秘人的眼中都有些忌惮。
    龙天羽听后也没有多想，只是点了点头。随后轻笑了下淡淡的说道：“希望这次可以给他们一个教训。”说话的同时龙天羽站了起来，定定的看着男子再次说道：“你到底是谁！”
    “我是谁重要么？”男子听后笑了笑，看着龙天羽说道：“是不是我不说就和我打一场？你还有力气？你不是我的对手还是再练练吧。除非你可以控制先前的那股力量！”说着男子转过了身体，轻笑了下说道：“以后我们会在见面的！”说完话以后，男子的声音向远处飞去，转眼便消失在了漫漫的黑夜里。
    龙天羽看后眼中尽是疑惑的神色。‘早晚会见面的。还学弟！到底是什么意思啊！’神秘人的到来，彻底将龙天羽弄懵了。随后摇了摇头，也没有多想，盘坐再次恢复了一下元力。向尤府飞了过去。钻进窗内，龙天羽直接盘坐在了床上，闭上双眼，运转元力了起来。当恢复七七八八的时候，龙天羽才再次睁开了眼睛。睁开的同时，如果有人可以看的话，或许会发现龙天羽眼中闪过的一道金光。
    “碎了！”看着手中已经碎裂的两个玉佩。萧光先是愣了愣，随后眼中露出震惊之色。要知道这可是两个天字号杀手啊。没想到都这么的陨落了。对方真的这么厉害么？想着萧光的眉头皱了起来。要知道陨落两名天字号杀手，可是给公会带来相当巨大的损失啊。而且还是一个控铁和操控植物的高手。想着萧光的目光中就有些心疼。最后叹了口气，轻声说道：“哥哥，对不起了，公会不能在损失天字号杀手了。那把匕首….！”
    “幽冥！”随着龙天羽的一声话落。一道黑光从龙天羽体内钻了出来。悬浮在龙天羽的身前，正是那把通体漆黑的匕首。此时看上去还是那么的神秘。不过此时已经彻彻底底属于龙天羽的了。以前没有时间琢磨这个匕首。龙天羽现在打算好好的琢磨一下。想着龙天羽沉溺心神。开始修炼起了匕首的心法。
    经过龙天羽的再次了解，发现这把匕首包括一下技能。‘幽冥束缚。幽冥噬魂。幽冥之幻。幽冥幻化。幽冥收割。幽冥分身。幽冥化形。’凭借龙天羽现在保守可以开启前四种技能。想着龙天羽的双手开始结印了起来。印记看上去很是复杂。但是没有是施展对象，龙天羽也只能尝试一下。
    （今天回家了。更新完了。不好意思。）


第352章 【幽冥之幻】
   随着一个个的结印的完毕，身前的匕首开始颤动了起来。随着最后一个印记的消失。身前的匕首消失了。但是龙天羽可以感觉到匕首的存在。心里思索了下，因为此时他开启的是匕首的幻觉。可以让对方处于幻觉当中。当然什么幻觉是有他鼎定夺的。很是霸道的一个技能。微笑了下。将技能收了回来，随后愣了愣，因为就这么会，黑暗之力下去了四分之一。
    苦笑了下，看着悬浮在身前的匕首，龙天羽不由摇了摇头。没想到这把匕首竟会是如此的霸道。不过既然匕首到了自己的手上，那么他将会控制好的。甚至将这个匕首发扬光大。想着龙天羽的嘴角露出一丝笑意。不过现在他首先要修炼的便是这个幽冥匕首特有的心法。总共三层。他已经在很短的时间内，练就了第一层。开始第二层，如果可以突破的话，或许可以多开起一个技能也说不定。想着龙天羽再次闭上了双眼。开始修炼了起来。但是很快他又睁开了眼睛，里面闪过一丝异色。最后叹了口气，收起了姿势，直接躺在了床上，然后戴上头盔进入了游戏。因为他感觉或许端木韵寒在瞪着他一样。
    “欢迎玩家小羽上线！”随着系统声音的话落，龙天羽的身影出现在了自己的家里。
    “主人！”那个美丽的管家看到是龙天羽突然出现，先是愣了愣，随后恭敬的看着龙天羽。
    龙天羽看后微微一笑说道：“嗯，天香和寒凝呢？”
    “她们在外面！”美女管家的脸上露出了动人的笑容说道：“主母也在外面！”
    “主母？韵寒么？”龙天羽先是愣了愣，随后想到了，端木韵寒。
    “恩！”美女管家点了点头。
    “我知道了！”龙天羽说话的时候，向外走去。果然看到三个女孩在院子里坐在一起闲聊着。而且硕大的院子也此时开满了鲜花看上去很是美丽。呆了呆，因为在他下线之前并没有这样的场景啊。
    龙天羽走出来的时候，三个女孩也看到了龙天羽。顿时脸上都露出了笑容。尤其端木韵寒的眼中更是多了一些欣喜。同时站了起来，跑了过来。
    “主人…哼……天羽！”三个声音响起。龙天羽摸了摸鼻子。他看就知道谁在称呼自己。苦笑了下说道：“这些花朵是怎么回事！”
    “呵呵，这是我们一起种的。怎么样好看吧！”端木韵寒笑了笑不由说道。
    “你们一起种的！”龙天羽听后目光中先是闪过一丝惊讶，随后笑了笑，说道：“不错。挺漂亮的。”龙天羽暗暗的点了点头说道：“不过这花可以存活多长时间！”
    “只要每天分好时间浇水施肥。这花永远一直存活的！”这次开口的是天香。看她一脸认真的样子，龙天羽真想上去捏捏她。不过硬生生的被他忍了下来。思索了下，看了看在线人，发现东方晓彤在线，龙天羽顿时笑了笑。既然东方晓彤在线，那么其他人应该也都一起的吧。想着龙天羽直接拨通了通讯。很快东方晓彤接通了，惊喜的声音传了过来：“龙天羽你上来了啊！”
    龙天羽微笑说道：“恩是啊。你和琴儿她们一起么？”
    “恩。在一起呢。”东方晓彤点了点头，随后笑了笑说道：“娜娜，和琴儿都好厉害的哦！”
    龙天羽听后笑了笑说道：“来青龙城。我去接你们。我带你们来一个地方！”
    东方晓彤的脸上有些疑惑，但是他还是点了点头，说道：“恩。我们现在就去。你在传送阵那里等我们吧！”
    龙天羽微笑点了点头，挂掉了通讯，然后将目光落在了三个女孩的身上。思索了下，有些事情是时候该面对了。逃避永远都躲不了现实。
    端木韵寒也听到了龙天羽的话语，不由低下了头，冰冷的面色有些紧张。看的龙天羽更是有些心痛。随后微微一笑说道：“你们现在家呆着。我去接几个人！”
    三个女孩听后都很乖巧的点了点头。龙天羽看后向外面走去。当他来到传送阵的时候，东方晓彤。欧阳飘雪。维娜。迈克琴儿。雨嘉，六个女孩刚好也来到了这里。除了东方晓彤看出带着面具的龙天羽以外。其余几个女孩脸上都有些疑惑。因为在龙天羽身上她们有着熟悉的感觉。但是随着东方晓彤的叫声。她们的这才知道来人正是龙天羽。
    “天羽哥。你这样好帅啊！”维娜不由赞美的说道。
    龙天羽听后笑了笑说道：“是么？走，我带你们去个地方。”
    “恩！”几个女孩点了点头。脸上都露出了笑容。看的路过的人栽倒了一大片。妒忌的目光看向了龙天羽。都不清楚，龙天羽为何会和这么多女孩在一起。而且每一个都是极品美女。
    由于并不能带着这么多人直接回到家里，所以只能步行带着几个女孩向自己的房子走去。
    她们的脸上也有些疑惑，弄不清楚龙天羽这是要带她们去哪里。但是她们也没有问，因为很快答案就会揭晓的。看着龙天羽带着她们来到了一个豪华的门口，心中都有些疑惑，来这里做什么、
    龙天羽也看到了几个女孩脸上的疑惑，微微一笑说道：“以后这里就是咱们游戏里的家了。”
    “游戏里的家？”听到龙天羽的话，几个女孩的表情各异。尤其欧阳飘雪的脸色更是多出了一些晕红。因为龙天羽这么说，完全将她也囊括了进去。但是她心中却没有一点点的生气。但是脑海中还是不由自主的浮现出了早上的事情。这不禁让她的脸色更红了。偷偷的看了看龙天羽，发现他并没有注意到自己这才放心了下来。
    而其余几个女孩脸上更多的是高兴，和开心。
    “我们进去吧！”龙天羽微微一笑。打开了宏伟的大门。顿时一股花香迎面扑来…让所有的人精神都是一震。


第353章 【上古神器-炼妖壶的踪迹】
   当她们都进来的时候都愣了愣，因为整个院子都载满了花朵，看上去很是漂亮。院子里此时正站立着四个美女。看上去更是靓丽。
    “韵寒！”东方晓彤认出了端木韵寒，脸上不由有些惊讶，随后便又露出了笑容。拉着几个女孩想端木韵寒三个女孩走了过去。
    端木韵寒也愣了愣，没想到龙天羽这么一出去竟然会带回来这么多女孩。但是有三个她认识。东方晓彤，欧阳飘雪和白菲儿。剩下的三个女孩就等介绍了。
    龙天羽看后明白什么，直接走了过来开始介绍了起来。当龙天羽介绍迈克琴儿和维娜来自西夏大陆的时候。端木韵寒明显愣了愣。而天香和寒凝的目光中则是有些疑惑。而当反过来介绍端木韵寒的时候，到没有什么。但是在介绍天香和寒凝的时候。却出了问题。龙天羽还没有介绍。天香就直接说了出来：“你们好，我叫天香。是主人的宠物。”随着天香的话落，龙天羽还没有反应过来。寒凝的话也传了出来说道：“我叫寒凝。也是主人的宠物！”
    “额！”龙天羽摸了摸鼻子，看着几个女孩异样的目光，摸了摸鼻子。苦笑了下，也没有解释什么。他相信几个女孩明白的。
    果然东方晓彤惊讶的说道：“她们便是排行榜上的人型宠物！”
    “恩！”龙天羽听后点了点头。
    东方晓彤听后，微笑看了龙天羽一眼，心中好奇龙天羽是从哪里收复的这两个人型宠物。但是她此时并没有多问什么。心中并没有妒忌，因为这样更能证明她老公的特殊。
    “这位是系统赠给的管家如烟。是专门打理这栋房子的。”龙天羽介绍如烟的时候。如烟恭敬的颔首了一下说道：“主母们。好。”
    “嗯。你好！”几个女孩被如烟这么一叫，脸色不禁红润。尤其欧阳飘雪，心跳更是加速了起来。深吸了一口气，才缓缓的压了下来。
    “好了，来房间说吧！”龙天羽看着这么多女孩，也是有些眼花。微笑了下，打开门，说道。
    “恩！”几个女孩点了点头，走进了客厅里。坐下来，把所有的位置基本上全坐了。十个女孩，而且个个都是美女。要不是他看透了什么，要不然面对这么多女孩，心中肯定又会彷徨吧。
    “既然都在！”龙天羽说到这里停顿了下，犹豫了下，想了想才记起欧阳飘雪也在，叹了口气，最后微笑看着几个女孩疑惑的目光说道：“既然都在，那么都加入我的佣兵团吧。”却不知掉，欧阳飘雪此时已经知道了什么。
    “嗯！”没有加入的女孩都点了点头，向龙天羽的佣兵团发出了申请。此时他们才知道龙天羽的佣兵团竟然是一个A级佣兵团。只是有些疑惑为何没有上榜单。
    看着佣兵团的人员，龙天羽不由笑了笑，除了他一个男子，剩余的全部都是女孩。这不由也让他升起了一个想法，那就是只收女孩子进入佣兵团。人少又如何。绝对别具一格。想着龙天羽的嘴角露出了笑意。貌似双胞小姐妹还没有来佣兵团呢。找个机会让她也加入战队。对了还有叶子。一时之间，龙天羽想到了不少人。不过想到叶子，龙天羽皱了皱眉头，他很长时间都没有见过叶子上游戏了。难不成不玩了？或者出什么事情了。想起那个可爱的女孩，龙天羽心中竟然有些担心。但是他有一种直觉他们早晚会见面的。不过不知道具体在什么时间了。
    “叮咚，系统提示。魔神蚩尤座下的妖神魑魅逃出封印。身带炼妖壶。如果被其封印将会三天不能进入游戏。玩家可自动进行组队剿灭。”随着提示音的话落，在四个城内顿时掀起了巨大的风波。很多人都有些胆颤。但是更多的人看到的却是这件事的好处。炼妖瓶，如果将对方击杀的话，很有可能会得到传说中的上古神器啊。他们虽然没有接触过上古神器，但是在官方论坛上也了解过十件上古之器的强悍。在此之前，很多大家族都开始行动了起来。寻找搜索。
    龙天羽也同样听到这个消息，整个人不由呆了呆，但是随后心中开始波动了起来。如果谁在清楚上古神器的威力。那么非龙天羽莫属了。因为龙天羽本身就拥有一件上古神器。伏羲琴。不过可惜并没有完全开启，不然操控万物心灵的这个技能绝对属于震撼级别的存在。魑魅么？妖神？龙天羽冷笑了下，炼妖瓶既然是上古神器，那么他必须得到。这样估计会让游戏中的自己实力会更加的强悍。而且他也相信炼妖壶的变态程度绝对不比伏羲琴差。甚至会有更多的实用功能。但是问题又来了。魑魅逃出了封印，会去哪里？而且是如何逃出封印的？龙天羽双眼微眯了起来。或许这里面隐藏着什么秘密也说不定。看来最近要注意一下动向，哪里有怪异之处，都有可能是会是魑魅出现的地方。不过对方既然是妖神，出现的地方很有可能是阴寒之力较重。邪恶之气较深的地方。可是哪里会有呢。想着龙天羽不由皱起了眉头。
    本来谈论的几个女孩听到这个系统消息也愣了愣，看着一脸思索的龙天羽也没有去打扰。最后东方晓彤开口说道：“天羽你想得到炼妖壶么？”
    龙天羽听后抬起了头说道：“上古神器，炼妖壶可是好东西啊。谁不想得到呢！”
    “恩，那我们帮你！”东方晓彤点了点头，微笑说道。
    龙天羽点了点头说道：“四个城市，哪的阴气最重。或者哪具有邪恶之力！”
    几个女孩听后都摇了摇头。龙天羽看后叹了口气，但是随后他眼睛突然一亮。如果说邪恶地方谁最懂的话，应该非巫珠莫属吧。想着龙天羽开始呼唤起了巫珠。
    顿时巫珠脱离了龙天羽的脖颈。怪异的声音传了出来：“主人有什么事情？”


第354章 【勇士部落】
   龙天羽思索了下说道：“这里最邪恶的地方在哪里？”
    巫珠听后不由问道：“主人问这个做什么！”巫珠先是问了这么一句话，但是看到龙天羽皱眉头样子的时候继续说道：“最邪恶的地方有三处。一处在玄武城距离轩辕部落不远的，蚩落山。整个山占地巨大。整个山上终日都可以让人听到一些怪异的声音。而且上面每一个怪物都是被魔化的。实力相当的可怕。听闻蚩尤便是被封印在那里！”
    “蚩尤被封印在那里！”龙天羽听后不由有些吃惊。随后双眼微眯了下。既然魑魅刚从那里逃脱出来，绝对不会在那里停留。应该去了别的地方。想着龙天羽又问道：“两外两个地方呢？”
    巫珠听后继续说道：“另一个地方在白虎城的，恶林之森。那里有很多未知的东西。甚至传说已经消失的巫师就在里面。”
    龙天羽听后皱了皱眉头，心里注意了下，或许魑魅来到那里也说不定。点了点头说道：“那另外一个地方呢！”
    “另外一个地方在西方大陆。叫堕落之都。听说那里都是堕落天使的栖息之地！”巫珠再次说道。
    龙天羽听后点了点头。
    “这是三个比较明显的地方。还有很多隐秘的邪恶之地。至于在哪里我就不知道了！”巫珠此时缓缓的说道。
    “隐秘的！”龙天羽听后眉头不由微抬了下，随后脸上又露出了笑容说道：“恩。我知道了。不过你说的那股恶林之森直接便可以进去么？”
    巫珠听后说道：“在恶林之森的附近有一个部落叫勇士一族。而且只有在那里得到一枚勇士勋章以后才可以进去。因为恶林之森正是被勇士一族的第一代族长封印。”
    “恩我知道了。你回去吧！”龙天羽点了点头，嘴角露出一丝笑意。如果他猜得不错的话，或许魑魅就是去了这个恶林之森。因为只有这里才最适合刚逃脱出来的它。不过现在最重要的便是去勇士部落，得到一个勋章。想着龙天羽说道：“你们要不要一起去一下玄武城？”
    “玄武城。难不成你想去恶林之森？”东方晓彤听后不由皱着眉头说道。
    龙天羽点了点头说道：“或许魑魅去了那里也说不定的！”
    东方晓彤听后点了点头，也没有在说什么，既然是自己男人下的决定，那么她就选择支持。这是源于她队龙天羽的一分信心。“既然这样，那我们陪你去吧！”
    龙天羽听后微微一笑说道：“可以，不过到了那里，你们得听我的！”
    几个女孩听后点了点头。答应了下来。
    “那我们现在去吧。越快越好。省的到时候麻烦！”龙天羽微微思索了下，轻声说道。
    “嗯！”几个女孩点了点头，纷纷的站了起来，一起向外走去。
    来到传送阵，几人直接通过传送阵来到了白虎城。一时之间出现这么多女孩。而且还个个都是美女，顿时吸引了白虎城传送阵中心的所有玩家。有的心脏不好的，直接抽搐了。大多数男的哈喇子流了一地。
    龙天羽看到了四周的异样，不由笑了笑，他很明白这么多女孩在一起的影响力。他现在能做的便是带着几个女孩离开这里。想着龙天羽走到了传送阵的销售处说道：“我们想去勇士部落！”
    “勇士部落！”管理传送阵的那个人听后，眼神中尽是怪异之色说道：“你们去勇士部落干什么！”
    “额！”龙天羽没想到对方会有如此一问，愣了愣说道：“我想得到勇士勋章！”
    “恩。每个人金币一百枚！”那个管理人听后点了点头，随后淡淡的说道。
    “一百枚！”龙天羽听后愣了愣，随后咽了一口唾沫。没想到对方竟然狮子大开口没人一百枚金币。七个女孩加上自己合下来将近一千个了。不过还好天香和寒凝是自己的宠物不收费。
    “路程有点远，而且勇士部落也是一个隐藏地图。所以贵了点。真不知道你们为何直到这个地方的。好了，你们去不去？”那个管理员皱着眉头看着龙天羽。
    “去。为何不去！”龙天羽想到上古神器，这点算什么，简直是小巫见大巫。想着龙天羽从给身上拿出了八百个金币给了管理员。随后又花了点金币买了八个回城卷轴。直接传送到了勇士部落。
    看着龙天羽等人小时以后。四周人的目光中尽是不舍。如果在可以多看两眼多好啊。这样的场景可不常见啊。尤其这么多极品美女在一起。不过那个男的是谁啊？所有人的目光中都有些妒忌。如果他们可以这样，死都值得。
    随着传送阵的启动，白光的闪现，龙天羽等人直接来到了一个村子部落。刚过来，几人开始大量四周的环境。发现也是一个平原。不过在远处有一处非常浓密的森林。森林非常的猫咪……而且占地面积非常的大。更给人一种朦胧的感觉。有点不真实。村子也很大。而且人也很多，大多数都是壮汉。不过没有一个玩家。
    村子里的人看着突然出现的八个人，眼中都有些疑惑。都不明白这八个人来者何意。最后一个头绑着黄色头巾的一个男子走了过来。目光直接放在了龙天羽的身上说道：“你们几位是做什么的？”
    龙天羽看着男子，感觉有些压力。微微一笑说道：“我是来寻取勇士勋章的！”
    “你！”男子听后怪异的看了龙天羽一眼说道：“恩，那你随我来找村长吧！”男子说完直接转过头，向村子的内部走去。看上去很是潇洒。
    龙天羽看着男子的背影，嘴角露出了一丝笑意。这次的勇士勋章他必须得到。看了一眼远处的茂密的森里，总感觉或许那个地方就是巫珠所说的邪恶之地。
    和男子走的同时，四周尽是异样的目光。显然对于来到他们村子的陌生人赶到好奇。龙天羽倒没什么，但是几个女孩却有些不好意思。


第355章 【特级勇士徽章】
   村长的家是一个完全由石头垒盖起来的房子。外观看上去很难看。但是当他们来到里面的时候，却发现非常的平整和美观。
    “村长。有人来了！”那个壮汉带着龙天羽等人来到门口外面以后，对着屋子不由喊道。
    “谁啊！”一个沉闷的声音响起，从屋子里走出一个中年壮汉来。一双炯炯有神的目光看向了龙天羽等人。随后皱起了眉头。
    龙天羽看到中年壮汉，也同样皱了皱眉头，因为见惯村长都是老者，或者长者。突然见到一个中年人，不禁有些不习惯。但是随后他的眉头又舒展开了。因为他看到了中年壮汉眼中不时的闪烁。知道这个中年人绝对不简单。
    “外来者你们来这里有什么事情么？！”那个中年人打量了龙天羽等人一会，最后又将目光放到了龙天羽的身上，沉声说道。
    “呵呵，我是来获取勇士徽章，然后去恶林之森闯荡的人！”龙天羽微微一笑轻声说道。
    “哦，是么！”村长听后目光中闪过一丝精光，微笑说道：“那你们随我进来吧！”说着中年人走进了屋子里。
    龙天羽看后笑了笑带着几个女孩跟了进去。而先前带龙天羽等人来的那个壮汉，则走了出去。并没有跟同龙天宇等人一块进去。
    来到屋子里，龙天羽感觉很温馨。没想到石头垒起来的屋子也可以如此。看来这个房子下了不少的功夫啊。
    “你们请坐。老婆子，给几位客人倒上茶！”村长在屋里吆喝了一声。只见从另外一个屋子里走出一个妇人来。妇人的样子看上去大概五十多岁。龙天羽很是诧异。一个这么年轻的壮汉怎么会娶下这么一个老婆呢？
    “嗯，知道了老公！”温柔的声音从妇人的口中传了出来。不禁让龙天羽有些吃惊。因为以声音来看，对方的年龄绝对很年轻。顿时龙天羽的脸上充满了疑惑。
    “来你们先坐！”村长看妇人出去以后，目光中闪过一丝爱意。随后对着龙天羽等人微笑说道。
    龙天羽点了点头，也亏这个房间够大，座位够多。正好满人。但是天香和寒凝却没有坐下来，静静的站在了龙天羽的后面。弄得龙天羽很是无奈。随后也习惯了。
    “你说你向得到勇士勋章的？”村长的目光定定的放在了龙天羽的身上。
    “是的，村长。”龙天羽点了点头，脸上挂着淡淡的笑意。尤其脸上更是透露着自信之色。让村长看后不又点了点头说道：“可以，不过外来人想要得到勇士勋章的难度要大很多的。你确定么？”
    “既然我来了，又怎么会害怕呢！”龙天羽微微一笑，轻声说道。
    “哈哈，不错。不错。”村长听后不由大笑了两声，刚想说什么。那个妇人走了进来，端一个托盘，每个人递上了一杯水，然后又回到了房间里。
    龙天羽在妇人回去的同时注意了一下，发现妇人的眼神很清澈。并不是所表现的年龄所拥有的。也且他也看得出来，如果妇人真的恢复年轻时候的相貌，绝对好看。
    村长看着妇人的背影也深思了下，随后看向龙天羽等人说道：“这次的任务真的很困难。如果你现在放弃还有机会。等接受以后，就晚了。”
    “村长，我来这里是想得到勇士勋章的！”龙天羽说这句话的时候，声音中尽是自信心。
    村长听后点了点头说道：“恩，好吧。既然这样，我就告诉你们任务。在村子部落的十里以外有一头凶兽。任务内容便是取凶兽头上的独角。如果可以成功取回来的话，勇士勋章便可以拿回来。”
    龙天羽听后点了点头说道：“凶兽都有什么特点！”
    村长听后面色变得凝重了起来说道：“凶兽会五系魔法。屋里攻击也很强悍。等级未知。不过村子里很多接受这个任务的，都失败而归。甚至有些丢失了生命。我再给你一次机会。你真的确定要接受么！”说话的同时村长的目光有些异色。同时也有些期待。很显然是希望龙天羽答应下来，但是也不想因为此任务，将龙天羽交代在那里，心中不免有些彷徨。
    “我接受了！”龙天羽双眼微眯了一下，心中有些坚定。大不了再次开启一次天魔变身。在加上巫珠和灵珠。不信拿不下对方。
    “好，既然这样，那我就将这个任务交脱给你！如果任务真的完成的话，给予你的勇士勋章是特级的。会有一些特殊的功效。”村长看到龙天羽答应，心里也舒缓了下来，脸上更是露出了一丝笑意。他选择了相信龙天羽。相信他可以完成这个任务。
    “玩家小羽是否接受勇士任务！”随着村长的话落，系统顿时提示说道。
    “接受！”龙天羽想也没有想直接接受了下来。但是看到任务内容的时候，眉头微皱了下，因为如果任务完成不了，将会有降级三级的惩罚。奖励便是如村长所说的那样，奖励一枚特级的勇士勋章。笑了笑，看向村长说道：“刚才那位阿姨，是不是出现了什么问题？”
    “你们看出来了么？”村长听后眼中闪过一丝伤感，随后轻声说道。
    “恩看出来了！”龙天羽点了点头一脸疑惑的看着村长说道：“如果可以的话，我们可以帮助你一下！”
    “谢谢。”村长听后笑了笑，面色突然露出一种沧桑随后说道：“如果你们可以完成这个任务，就相当于帮助了我们。呵呵，祝你们成功！”
    龙天羽听后点了点头，心中有些疑惑，难不成那个凶兽的角可以帮助那个老婆恢复以前的样子？但是他也没有多问只是说道：“那我们现在就去了。”
    “等等。勇士的任务，只可以独自一人完成。”村长叫住了龙天羽，轻声说道。
    “一个人完成？”龙天羽听后先是愣了愣，随后笑了笑。他本来就没打算带几个女孩去。打算到了那边，让几个女孩远处观看而已。既然这样，龙天羽不由说道：“那就让她们在这里休息吧。我会完成任务的！”


第356章 神兽坐骑-豸貅】
   “天羽，那你去了千万要小心一点！”几个女孩也听到了村长介绍时候的危险，心中不免都有些担心。就连欧阳飘雪同样也是。但是她不讨厌这种感觉，很奇怪。所以最后东方晓彤说了出来。毕竟她是龙天羽最正面的女朋友。而且她们也明白就算一起去了，也会成为龙天羽的累赘，所以也答应了下来。
    “放心吧，我会没事的。任务我也会完成的！”龙天羽点了点头，双眼中透露着坚定之色。微微一笑说道：“你们没事就在村子里转转吧，等着我的好消息吧。看几个女孩点了点头，龙天羽转身向外走去。
    当龙天羽来到外面的时候，发现那个壮汉在外面等待着，看到龙天羽出来，眼中露出一丝异色问道：“怎么样，村长给了你一个什么任务？”
    龙天羽听后笑了笑说道：“要取一个凶兽的独角！”
    “没想到村长会给你这么一个任务。很难的。兄弟你保重了！”壮汉听到龙天羽的话，目光中不禁有些惊讶，笑了笑，拍着龙天羽的肩膀说道。
    “呵呵，谢谢了。我会完成任务的！”龙天羽微微一笑，直接向外走去。按照地图向目的地出发。途中直接召唤出了小家伙，在逗趣它的过程中缓缓的走了过去。
    当他来到那里的时候，发现有些奇怪。其他的地方都是绿绿幽幽的，单独这一片区域寸草不生，和其他的地方形成了鲜明的对比。而且龙天羽可以感觉到，此处透露着怪异。向远处看去，龙天羽看到了一个不大的小山，山的最底下有一个洞，而且可以清晰的看到洞是向下的。思索了下，龙天羽缓缓的走了过去。他有绝对防御，就算出现什么变故，也可以完全的反应过来。
    来到洞口，龙天羽的心中有些紧张，因为对方完全属于未知的种类。很有可能是一个仙兽，甚至是神兽都有可能。
    想里面看了看，发现黑黝黝的，不过不时的可以看到闪过的一道红光。而且还伴随着呼呼的热气。让人感觉皮肤有些发干。如果可以得到火珠应该不会有如此的感觉了吧。想到那个地方，龙天羽的眼中闪过一道金光。如果实力可以的话，它一定会回去的。然后用实力征服火珠，让它属于自己的。想了想，龙天羽的元力运转布满全身，顺着洞口向下走去。不过还好，洞是向下斜下去的。不时直接下去的。来到最低端，又是一个向前的通道，龙天羽看了看，可以看到最顶端闪烁的红光。咽了一口唾沫，龙天羽再次向前走去。
    当他来到最顶端的时候，视线顿时变大了起来。眼前的场景和在见到火珠的地方差不多，都是一个特别大的岩浆池。但是这个并不吸引他的注意。而是岩浆池里面的一头怪兽。
    怪兽全身都是金光闪闪的鳞片，头也很大，头的中央有一根独角。看上去很是威武。昆仑眼顿时看了过去。獬豸，神兽，古代神裁制度下产生的著名神兽，又被称为“法兽”。小者如羊，样貌大致类似麒麟，全身长着浓密黝黑的毛发，双目明亮有神，额上通常有一只独角，据传角断者即死，有被见到长有双翼，但多数没有翅膀。拥有很高的智慧，能听懂人言，对不诚实不忠厚的人就会用角抵触。拥有五行魔法之体。技能可以发出任意五系的魔法。
    龙天羽测试完毕以后，咽了一口唾沫，没想到这个獬豸会是如此的强悍。正当他思索如何对应的时候，突然感觉自己的裤腿有些异动。总感觉有什么东西在拽一样，低头一看顿时吓了一跳。因为他的身下有一个非常幼小的怪兽，而且怪兽的体型和岩浆里面的那个差不多，不过是缩小版的。
    小的獬豸可能感觉到了龙天羽的目光，一双眼嘟嘟的目光也看向了龙天羽。目光很清澈，看的龙天羽有些心动。小心翼翼的将它抱起来打量了起来。他知道这个獬豸应该是池中的孩子。拿这个当筹码？龙天羽心中突然涌出一个想法，但是很快又抛开了，他可没有无耻到这种地步。哪一个母亲的孩子去要挟人家。这是他做不来的。
    “哎！”叹了口气，龙天羽展开昆仑眼也看了一眼这个小的獬豸。顿时让他大吃一惊。豸貅，神兽（可进化）乃獬豸和饕餮交配所生。拥有五行之体，遗传貔貅，拥有吞万物只能，可招财聚宝。凶猛威武，可空中飞行。不过由于体内又两个阴阳之气，导致无法成长。必须有混沌血液方可化解。
    龙天羽咽了一口唾沫。没想到自己怀里的这个幼崽竟然如此的强悍，仅仅的比小家伙低一个等级而已。
    小家伙可能也感觉到了龙天羽怀里豸貅的威胁，目光中透露着警惕的神色。让龙天羽看上去有些好笑。他心动了，因为此时他正好缺少一个坐骑。如果可以得到它，龙天羽渐渐的心跳开始加速了起来。混沌之血？听上去很是神秘，但是可以想法得到，但是会有那么容易么？龙天羽双眼微眯了一下，看向岩浆池子里的獬豸，心中有些彷徨。如果自己将这个豸貅收了，会不会彻底的得罪池子里的那位大神？正当龙天羽由于不觉得时候，突然感觉自己的右手中指进入了一个非常温暖的地方，刚想下看去，发现自己的手被这个可爱的豸貅咬住了。伴随着痛感，龙天羽感觉自己的手破了。被这个豸貅咬破了。
    正当他打算抽出来的时候，系统提示的声音传了过来。“恭喜玩家获得坐骑神兽豸貅。声望增加五十。”
    “额，成了！”龙天羽愣了愣，脸上露出一丝苦笑。这算不算天意？看来不想接受也得接受了。正当他无奈这个小家伙的时候，突然感觉怀抱里传来一阵耀眼的光芒。依稀之间可以看到一黑一白之色。而且提示音又响了起来。恭喜玩家小羽，您的坐骑由于吸食混沌之血，成功突破阴阳之气的阻碍，到达了成长期阶段！“
    听到这个提示，龙天羽愣在了那里….


第357章 【神龙的威严】
   “怎么回事？”龙天羽懵了，这个小家伙什么时候吸食混沌之血了？突然他脑袋闪过一道灵光，难不成自己的血液便是混沌之血？因为这个小豸貅在先前咬过自己，不排除有这个可能，不过既然突破了阴阳阻碍，说起来，对他对它都有好处的。
    “嗷！”在豸貅身上的黑白光芒消散的时候，它忍不住叫唤了出来。顿时让龙天羽心中一惊，眼光向岩浆池子里的獬豸看去。发现它缓缓的睁开了眼睛。
    “不会这么巧吧！”龙天羽的脸色顿时有些难看了起来。没想到让豸貅这么叫，倒把自己害了。
    此时獬豸抬起了头，身体开始向外漂浮了起来。一双大眼看向了龙天羽吗，眼光中露出了凶光，尤其当他看到龙天羽怀里的豸貅的时候，眼中的凶光变的更加的强盛了起来。没想到这么长时间还会有人来挑衅自己的尊严。更可恶的是绑架了自己的孩子。它很明白自己孩子的虚弱，现在它想要的便是，将龙天羽撕成碎片，不然难以消除他心中的怒气。
    随着身体的悬浮，獬豸的身体也全部露了出来。巨大威武的身体让龙天羽深深的咽了一口唾沫，他没有想到獬豸会是如此的巨大。尤其当獬豸的目光看向他的时候，在心中都感觉有些发麻。嘴角露出一丝苦笑，这就是神兽的威慑吧。
    龙天羽开始一步步的后退，他不敢去想象这头獬豸爆发起来会是什么样子的存在。
    “吼！”一声巨大的咆哮从獬豸的口中传了出来，震得龙天羽的耳朵有些发麻。但是并没有什么其他的异状。
    “吼！”又是一个声音，不过这次的声音是来自盘在龙天羽身上的小家伙。此时它的目光中也尽是怒意，它虽然幼小，但是怎么可以允许低自己一阶的神兽，冲着自己咆哮呢？顿时小家伙想也没有想直接咆哮了起来。声音中更是透露着无数的威严。
    “神龙！”低沉的声音在这个洞内响了起来，让龙天羽心中一惊，除了自己没有别人了吧。想到这里，龙天羽的后背渐渐的又浮现出了真真冷汗，那么声音的来源处是…想着龙天羽的目光再次看向了獬豸。发现悬浮在空中的獬豸，身体略微的颤抖了下，眼中更是露出了惊异的目光看向了龙天羽身上的小家伙。
    龙天羽此时心中有些紧张，心中很是希望借獬豸对小家伙的忌惮，让自己安然无恙的出去，当然最好可以贡献出独角来。当然龙天羽也是想象而已。因为那是绝对不可能的事情。
    “神龙，不过是一条幼小的神龙！”獬豸虽然如此的说，但是眼中中却没有一丝的轻蔑，因为它很清楚神龙成长起来，有多么的恐怖。只是他没有想到，一条是很龙竟然会当了一个人类的宠物。这让他很是诧异。难不成这个人类有什么特殊之处么？
    龙天羽没想到獬豸竟然开口便将小家伙的弱点说了出来，毕竟小家伙属于幼年期。很多能力都没有觉醒。但是看獬豸并没有向自己发出攻击，这不禁让他稍微松了口气，既然对方可以说话，也绝对属于智能型的神兽。想着龙天羽说道：“您好，恕我冒犯了。我来这里并不是有意打扰你的。请你见谅！”
    “见谅！”低沉的声音在洞内响了起来，里面更是包含着怒气，显然獬豸心中的怒气还没有消散。但是看龙天羽的凶光，倒是内敛了几分。“你抱走我的孩儿，这是何意？难不成以为我无能力杀害于你？”说话之间獬豸身上的威压渐渐的多了几分。但是神龙身上的金光也盛了起来。嘴巴微张，一双小眼睛，警惕的盯着獬豸。
    獬豸看后，也松了下来，但是看龙天羽的目光中还是不怎么友善。它并不害怕这条幼小的神龙，而是害怕这只幼小神龙的长者，也就是神龙的父亲，或者是母亲。每一条神龙的驾临，都可以让它惨败而归，甚至击杀他都不是没有可能。随意他的心中充满了警惕。
    “额，我没有这个意思。你的孩儿自己跑过来的。我只是抱起来看了看而已！”龙天羽有些无奈，或许自己的这次任务这得要失败了。他曾想到过是仙兽，看来还是低估了。想着龙天羽的嘴角露出一丝苦涩的笑容。
    “是么，既然这样那你将我的孩儿放下，我自当放弃离去！”獬豸的声音再次响起，让龙天羽嘴角苦涩的笑容更深了。最后深吸了一口气，轻声说道：“对于这件事情我感到抱歉…！”龙天羽还没有说完，獬豸近乎于咆哮的声音响起：“你想怎么样！”
    “你先别生气。您的孩子，自动任我为主人了！”龙天羽说完这句话的时候，吐了口气，心中一横，水来将挡，水来土掩，既然对方已经成为了自己的坐骑，所以也成为掩盖不了的事实。所以他选择了如实告知。
    “什么，你竟然将我的孩儿收为了坐骑。”獬豸的声音有些颤抖，这是他愤怒到极限的表现。虽然对方有神龙守护，但是接触到一些底线的时候，他的忍耐力也是有限的。现在可以说，他的孩儿就是獬豸的逆鳞。所以在听到龙天羽宣布自己的孩子已经改成为了坐骑，顿时火气上升到了极限。咆哮一声，直接冲向了龙天羽，顿时炙热的火焰迎面扑来。让龙天羽下了一跳，同时一丝苦涩的笑容。没想到对反该说攻击就攻击，完全没有给他说话的机会。在危机时间他用上了绝对防御，加上瞬移，直接向外面飞奔而去。这里面德地方有限，完全发挥不出实力，所以龙天羽只能选择了这个计谋。
    獬豸没想到龙天羽竟然可以防住自己的物理攻击，眼中不由流露出一些惊讶。看来对方真的不简单，正当他再次发出攻击的时候，发现龙天羽抱着自己的孩子已经消失了。顿时气息覆盖了方圆十里。感觉到龙天羽此时正想外面冲着，咆哮一声，也冲了上去。


第358章 【獬豸的兴奋】
   来到外面，龙天羽并没有直接离开，只是离开洞口一段距离而已，然后目光定定的看着洞口。
    “吼！”獬豸冲了出来，咆哮了一声。声音传得好远好远。龙天羽也被震得耳朵有些疼痛。看着獬豸说道：“我想这真是一个误会。”
    “误会！”獬豸听后也没有给龙天羽解释的机会，一个巨大炙热的火球直接奔向了龙天羽。
    龙天羽看后心中一惊，直接用处了命令与征服，因为火球的速度太快了。随着命令与征服的启动，火球顿时打偏了。
    獬豸看后眼中闪过一丝惊讶，随后冷哼一声，一个火球，和一个水球在出现在他的身前。直接冲向了龙天羽。
    龙天羽看后，元力也运转了起来。刚想有所反应，突然见火球和水球突然撞在了一起。顿时爆发出强烈的能量。龙天羽看后心中一惊，想也没有像再次用出了瞬移。身体直接闪出了能量波及的范围。躲出了獬豸的攻击。
    “瞬移！”獬豸的声音中有些震惊。但是他没有多想，因为一股恐怖的能量直接向他轰了过来。那是龙天羽傲龙诀第三层的诀法。
    “神龙！”当獬豸看清楚来的能量形状的时候，双眼中闪过一丝震撼。没想到对方竟然会这种技能，而且里面包含的气势更是让他有些心惊。因为那力量的气息正是神龙特有的气息啊。但是作为神兽他的反应还是够迅速的。身体顿时出现了五个光环。分别是。金色，红色。灰色。绿色。蓝色五道防御。但是随着能量的冲击，五道防御顿时下去了三道。
    龙天羽看后皱了皱眉头，没想到对方的防御竟然会如此的强悍。但是却不知道此时的獬豸心中更是惊讶，没想到对方的这一击竟然可以把自己的三层防御都吉溃掉。惊讶虽然惊讶，但是他对龙天羽的愤怒还是没有消除掉。
    龙天羽也感觉到了什么眉头皱了起来。刚想说话，突然獬豸的身体陡然亮了起来。金色，红色。灰色。绿色。蓝色。一道道光环的响应，随后竟然融合在了一起。形成一个非常精小的五彩能量球。能量球虽然很小，但是让龙天羽感觉到了一股非常强横的能量。能量的强横有些让他窒息。而且更可恶的是，獬豸的气息完全锁定了自己。让他没有逃跑的机会。无奈之间，龙天羽不由叫道：“灵珠，巫珠。你们两个不想让主人挂的话，就赶紧给我出来。”
    随着龙天羽的话落。龙天羽脖颈的巫珠和灵珠变亮了起来。随后悬浮在了龙天羽的身前。
    “獬豸！”两颗珠子同时叫了出来，而且声音中更是有些惊讶。
    獬豸也看到了龙天羽身上的黑白亮光。但是也没有多想，他就不相信这边可以挡住他的攻击。要知道这个攻击是他最强的一种。想着獬豸直接将五彩能量球攻击向了龙天羽。
    “靠你们了，我不能输！”龙天羽的眼中有些坚定。但是心中也有些彷徨。尤其在五彩能量临身的那一刻。龙天羽更是感觉到了死亡的气息。他相信如果这东西真的到了自己的身上，想也不用想，肯定直接挂了。
    “好强的能量啊！”两颗珠子的声音中也有些惊讶。随后只听巫珠说道：“咱俩一人一半。我一个人应付不来！”
    灵珠听后说道：“好的！”随后，两颗珠子变得亮了起来。甚至也有些刺眼。反正在此时此刻，龙天羽闭上了眼睛。在他睁开眼睛的时候，发现那股强横的能量消失了，眼前只剩下散发着光芒的巫珠和灵珠。
    “圣器巫珠，灵珠！”獬豸看到两颗珠子以后，双眼顿时瞪大了起来。很显然不敢相信眼前的事实。他没有想到这个男子竟然会拥有一正一邪的圣器。而且看样子两者之间相处的非常融洽。这怎么可能？。在他认为黑暗与光明本来就是对立的。但是现在的种种，完全的颠覆了他的想法。
    “主人，我们刚才吞噬了那股能量。如果对方再来一下，不可能在吞噬一次。”此时灵珠的声音传进了龙天羽的脑海中。
    龙天羽重重的点了点头，目光看向獬豸轻声说道：“我想我们真的是一个误会。”
    “误会，你有什么好说的！”听到龙天羽的话，獬豸渐渐的从震惊中恢复了过来。轻哼一声对着龙天羽吼叫道说道。
    龙天羽叹了口气，将豸貅从怀里放了下来对着獬豸说道：“你自己的孩子自动认我的。不信你自己问他好了！”
    獬豸看到龙天羽竟然将自己的孩儿放了下来，不禁愣了愣。随后目光看向了自己的孩子，随后眼中突然露出了震惊之色。惊呼叫道：“怎么可能！”
    龙天羽听到獬豸的话以后，皱了皱眉头弄不懂獬豸的话是是什么意思。但是他发现獬豸扑了过来，龙天羽抬头看去，顿时心中一惊后退了一大步。警惕的看着獬豸。生怕他有什么动作。他很清楚獬豸的物理攻击有多强悍。
    “解除了！真的解除了！“獬豸的声音中突然变得狂喜了起来。让龙天羽不禁愣了愣。什么接触了，獬豸的话，完全的让他懵了，弄不懂獬豸什么意思。
    “是你么？”獬豸抬起了头，一双大眼睛看向龙天羽。但是眼睛里面已经没有了怒气和杀意。反而是兴奋和感动。
    “你在说什么呢？我不明白你的意思。不过真的不是我认他的。是你的孩子自己咬了我一口才签订的！”龙天羽虽然弄不懂獬豸什么意思。但还是解释了一遍。
    “真的是你。那谢谢你了。谢谢你帮我的孩儿解开阴阳之气。太感谢你了！”獬豸的声音变得有些语无伦次了起来。但是龙天羽听到了獬豸的话，明白了，因为系统提示到了阴阳之气什么的。顿时让龙天羽明白了下来。随后笑了笑说道：“下次别这么冲动了。最好是等别人说完在发火也不迟！”
    獬豸听后眼中露出一些不好意思轻声说道：“我就这么一个孩子。所以紧张了点。我向你道歉。”


第359章 【獬豸的独角】
   龙天羽听后愣了愣，这么一个高傲的神兽，竟然想自己低头道歉了。这貌似是没有发生过的事情吧。但是他却不知道豸貅对于獬豸来说是有多么的重要。
    “没关系。要不是你的孩子主动，恐怕我也帮不到忙！”龙天羽不好意思的说道。
    獬豸点了点头说道：“既然你帮我这么大的忙。算我欠你一个人情。你有什么事情尽管说吧！”
    “额！”龙天羽听到獬豸的话，心中不由一动，但是又怕自己说出来，会再次引起獬豸的怒气。一时之间不禁犹豫了起来。
    獬豸也看到了龙天羽的样子，轻声说道：“放心吧，能办到的事情我一定会办妥的。你就放心好了！”
    “嘿嘿！”龙天羽听后笑了笑说道：“那我说了。不过你别生气啊！”
    獬豸听后点了点巨大的头颅，表示自己同意了。
    “我想要你头上的那根独角！”龙天羽深吸了一口气，收敛脸上的笑容。小心翼翼的说道。随后看獬豸微变的眼神，又赶紧说道：“如果不行的话，就算了。当我没有说过好了！”
    獬豸听后摇了摇头说道：“可以，在我进化神兽的时候。曾经有一个独角脱落过。一直被我保存着。既然你需要，我就将那根赠送与你吧！”
    龙天羽听后，顿时脸上露出了欣喜之色，他没有想到对方竟然还有一根已经脱落的。这就好办了。他真的在想是不是上天真的在眷顾自己啊。想着龙天羽忍不住大笑了起来。点了点头说道：“那我谢谢你了！”
    獬豸听后点了点头说道：“算我换你一个人情好了。不过以后你要好好地照顾我的孩子啊！”
    龙天羽听后再次愣了愣，他本来以为獬豸会要求他解开契约。没想到獬豸竟然会提出这么一个要求。而且按照它的意思，完全是不用自己解除契约。而且会让豸貅永远的跟随着自己。
    獬豸很显然也看出了龙天羽的疑惑，叹了口气说道：“虽然我不愿意承认。但是你的确不同。不仅拥有着巫珠和灵珠。还有神龙。甚至连传说中的混沌之血你都具备。你肯定不是寻常之人。所以我想我的孩子跟着你也绝对不会默默无闻的！”
    听到獬豸的话，龙天羽不由笑了笑说道：“放心吧，我一定会照顾好你的孩子的！”
    獬豸听后点了点头说道：“你在这里稍等，我去去就来！”獬豸说完话，便钻进了洞口内。
    “主人，既然没事情了我们回去了。这能量够我们消化一阵了！”灵珠说完话以后，和巫珠一起消失了。随后变出现在了龙天羽的脖颈上。
    感觉着脖子两颗珠子的温度，叹了口气。“呜呜！”正当龙天羽无奈的时候，那个幼小的豸貅跑了过来，在龙天羽的脚下，拱了起来。看上去很是可爱。龙天羽看后将它抱了起来，无奈的说道：“这次不会再要我咬我了吧。不然我不要你了！”
    “呜呜！”令龙天羽感觉到怪异的是，在他说完那句话的时候，豸貅竟然摇了摇头。看上去很是可爱。心中明白看来作为神兽。对方都是有一定的智慧。并且可以听懂主人的话的。
    此时小家伙也从龙天羽身上下来了，和豸貅玩闹了起来。看着两人相向的样子，龙天羽不由笑了笑。
    “吼！”随着一声咆哮。龙天羽的目光看向了洞口。发现獬豸从洞内窜了出来。但是神色看上去有些憔悴。龙天羽看到獬豸的样子，不由愣了愣，但是当他看到獬豸的独角依然还在的时候，这才放心了下来。虽然他不知道里面刚才发现了什么。但是这可以让他心安一些。
    “这是独角。你拿走吧！”獬豸将一个独角从嘴里吐了出来。然后对着龙天羽说道。
    “恩！”龙天羽将独角拿了起来。顿时感觉到一股沉意。心中一惊。没想到这个独角的重量竟然如此的大。小心翼翼的将他放回到戒指里面。随后对着獬豸说道：“谢谢你了！”
    獬豸听后摇了摇头说道：“照顾好我的孩儿。我回去了！”獬豸留恋的看了一眼正在和神龙玩耍的豸貅，随后闪身回到了洞内！“
    看着獬豸离开的背影，龙天羽叹了口气。随后带上两个小家伙，既然任务完成了，他也没有必要再在这里呆着了。想着龙天羽想回去走去。
    但是就在龙天羽刚走没多久。一个男子出现在獬豸的洞口前面。如果龙天羽发现的话，正是带龙天羽等人进入村长的那个壮汉。此时他的嘴角尽是冷笑之意。只见他轻轻的说道：“如果主人得到獬豸的能量或许会恢复的快一些吧！”说话之间，男子的眼中清晰的闪过一丝黑气。看上去很是邪乎，然后一步一步的向洞内走去。当他来到最里面的时候，看到沉浮在岩浆里面，身体有些微微颤抖的獬豸的时候，嘴角的笑意更深了，轻轻的说道：“果然如此！哈哈！”
    獬豸也听到男子怪异的笑声，顿时抬起了头。不过这个时候，它的独角已经消失了，甚至上面流着鲜红的血液。
    “吼，你是谁！”看到壮汉，獬豸的心中不由一惊。对于这个突然出现的男子，它心中是过多的警惕，因为此时的它处于最虚弱的状态当中。
    “呵呵，我是来取你体内五彩珠子的人。”壮汉男子微笑了下轻声说道。
    “谁派你来的！！”獬豸听后双眼闪过一丝杀意，沉声说道。
    “我伟大主人的名号岂能是你可以知道的！”男子轻哼了一声，随后说道：“不过我挺佩服你的，竟然为了你的孩子，答应一个人类的要求，竟然真把自己的独角奉献了出去。不错不错。”
    獬豸听后，身体有些颤抖，此时它也明白了什么说道：“刚才那个人被你利用了！”
    “哈哈，可以这么说。”壮汉微笑了下，随后说道：“只是我没有想到他竟然成功了。太让我感到意外了啊！”说这句话的时候，壮汉的眼中明显的闪过一道光芒。
    （今天加班了。哎。更新晚了抱歉）


第360章 【龙天羽的愤怒】
   獬豸听后也没有多说什么，对于龙天羽他现在除了感激，依然还是感激。并没有因为男子的话有一丝所动。最后冷声说道：“就算我失去独角又如何？你难不成会是我的对手么？”
    男子听后大笑了两声说道：“是不是试一试不就知道了么？”男子说话的时候，双眼的黑气越来越重。甚至是头上也长出了两个独角。看上去很是狰狞。
    “蚩尤一族！”看到男子的样子，獬豸的声音中有些惊讶，但是虽有又冷笑了下说道：“可惜是一个魔化了的。并不是真正的蚩尤一族啊！”
    “我会是的！”壮汉听到獬豸不屑的生意，眼中顿时露出了巨大的杀气。轻哼一声，身上的黑气更加的深了起来。一把黑色的巨剑在手中形成说道：“不是又如何？诛杀现在的你完全没有问题。”
    獬豸听后嘴中发出了一阵怒吼。三个魔法球在身前迅速成型，其中红色的火系魔法更加的大了些。很显然与环境有很大的关系。
    随着三个火球的临身。壮汉的目光中闪过一丝凝重，虽然獬豸现在很虚弱。但是实力绝对不容小看。低喝一声。瞬间黑色的长剑，发出一声剑啸。身体快速后退，并没有去硬拼，利用黑色长剑防御了起来。看上去都是剑影。随着每一股黑气的涌出，都在抵销着三个火球的。
    “哼！你还是太嫩了！”獬豸轻哼了一声。双眼闪过一道光芒。三个能量之球顿时相互撞在了一起。顿时一股强大的能量爆发了出来。让壮汉男子顿时脸色变得难看了起来。他没有想到对方竟然还有这样的后招。顿时咬了咬牙，怒吼一声。一个黑色的珠子，从他嘴里吐了出来。赢了上去。
    “碰！”一声巨响传来。壮汉男子飞了出去。但是獬豸看的出来，壮汉男子的并没有受多大的伤害。因为所有的能量基本上都被那可诡异的珠子抵挡了下来。但是珠子此时看上去很是暗淡。獬豸坚信，如果再来一下这颗珠子绝对会烂掉。但是他现在由于刚发力，而且短时间以内，因为虚弱，更是没有能力再次发出一股攻击，所以只能眼睁睁的看着那颗黑色的主次飞回到了壮汉男子的那里。
    壮汉男子此时站了起来，不过面色看上去苍白多了。但是此时他的目光中尽是杀气。主次他真的失误了。如果拿不到獬豸体内的五彩丹，估计很难向主任交代。想着壮汉男子，有鼓起勇气走了过去。他现在祈祷的便是，獬豸会不会因为这次的能量，而完全失去了攻击呢？抱着这样的想法，壮汉男子，再次凝聚出了黑色长剑，身体犹如一道影子一般直接冲了出去，速度相当的快。
    “吼！”獬豸看到壮汉还敢上前，顿时低吼了一声，身体横摆，利用身体抵挡住了黑色的剑。但是也因此，一个鳞片被挑开了。顿时让獬豸痛叫一声。、
    壮汉男子看后没想到獬豸的防御力会是如此的强，但是随后冷哼一声。黑暗之剑顿时爆发，上涨了一些。愣生生的刺入了獬豸身体一公分。
    “吼！”獬豸怒吼一声，他何时被如此对待过。要不是他此时虚弱至极。非得让对方付出惨痛的代价。硬生生的隔开以后，獬豸后退一步，直接扑了上去。
    “哈哈，你果然没有魔力了！”壮汉冷笑一声，也不后退，直接冲了上去。于此同时出现一个小型的盾牌，随着壮汉的一声低喝，盾牌顿时扩大变成了透明的形状，随着獬豸的一扑。顿时被反弹了出去。
    壮汉双眼微眯了下，他等的就是这个机会。因为獬豸最脆弱的腹部完全展现了出来，如果这一剑下去。想着壮汉，狞笑了一声，长剑呼啸而去。
    獬豸也看到，眼中露出一丝伤感。心中同时暗暗的祈祷。孩子，以后好好跟着你的主人。妈妈去了。想着獬豸绝望的闭上了眼睛。因为此时此刻，他虚弱的已经不能闪躲开了。
    “好无耻啊。瞬移。元化成龙！”突然一个略到怒意声音陡然在洞内响起。
    话音刚落，一个蓝发戴着面具的少年出现两者之间。随后一股强横的能量伴随着龙吟的声音，从他的体内爆发了出来。紧接着一条虚幻的龙，夹杂着龙天羽的手掌直接拍向了黑暗巨剑。
    由于龙天羽出现的太突然了，完全没有给壮汉的反应机会。巨剑直接被拍散了。壮汉顿时吐了一口鲜血，后退了几步。随后惊异的看着龙天羽。说道：“你怎么怎么会来了！”
    “我怎么来了？”龙天羽双眼微眯了下，看着眼前的壮汉，冷笑了下。要不是他想的比较多，恐怕这次他会后悔一辈子的。因为现在他已经不会拿这个只当做一个游戏那么简单。如果只是一个简简单单的游戏话，心魔会在游戏里产生。甚至游戏和现实的技能互用？看着眼前的男子，龙天羽恨不得杀了对方，这一次他真正的在游戏里起了杀意，而且是对一个游戏人物NPC。虽然有些怪异。但是龙天羽压抑不住心里的怒气。没想到这个人会是如此的阴险。但是同时他心中有些感动。此时他明白，獬豸给自己的独角，完全是本身的。至于出来时候看到的，估计是本身能量幻化的。他没有想到獬豸竟然会给自己这个。苦笑了下，要怪就怪自己当时太笨了。不过还好自己赶回来的及时。
    壮汉也感觉到了龙天羽的杀意。如果说对上此时的獬豸他还有些把握。但是对上此时有些神秘的龙天羽，让他有些琢磨不透了起来。但是他也清楚，如果这个机会他把握不住以后这样的机会更是没有了。想着壮汉也暗暗发狠了起来。心中暗暗祈祷着，如果这次自己胜利了，主人会给自己一些奖励。想着壮汉，一拍胸口，从嘴中吐出五颗灰色珠子来。这五颗比不上那一颗黑色的珠子。这五颗是他自己凝聚的。而那一颗，是他的主人赐予给他保命用的。只是没想到现在能量已经消逝了大半。


第361章 【自爆】
   虽然这五颗珠子比不上那一颗黑色的，但是由于这五颗是他自己凝聚的，所以控制起来更加的得心应手一些。
    五颗珠子飞了起来，速度非常快，直接冲向了龙天羽。
    龙天羽也看到了这五颗珠子，顿时皱了皱眉头。他可以感觉到每颗珠子里面都有着不弱的能量。但是他不能闪躲，因为在他的后面就是獬豸。所以他现在能做的便是防御。所以现在他要靠的便是小蛇了。
    小家伙和龙天羽的心意相通，在五颗珠子临身的时候。小家伙低吟了一声。一个复杂的法阵出现在龙天羽的身前。
    “爆！”看到龙天羽身前的法阵。壮汉并没有多想，直接忍痛选择了爆炸。顿时五颗珠子起到了连贯反应。五声响起。形成了一股非常强横的能量，冲击在了小家伙设下的防御上。虽然抵挡住了，但是法阵也消逝了。一些残余的能量还是让龙天羽受到了一些伤害。
    龙天羽咬了咬牙，目光看向壮汉。发现对方的目光中有些惊异。随后冷笑一声。刚打算冲上去。却感觉自己身下有些异动。向下看去，发现豸貅陡然变大了起来。大概到了龙天羽膝盖这么大。身上散发着五彩的光芒，直接冲向了壮汉，速度看上去很快。远远看去就像一道五彩闪电一样。
    壮汉也注意到了，心中一惊没想到龙天羽身边还有这么一个宠物。召唤出黑色长剑。直接看向了豸貅。
    “吼！吼！”两声低吼声传来。一声是獬豸的。而另外一声则是豸貅的。很显然第一声獬豸很明显担心自己的孩子。但是后面那一声却包含着愤怒。很显然它也知道自己的母亲受伤了。而作用者正是眼前的男子。看着长剑的来临，它忍不住低吼了一声。身体突然改变了方向。顿时躲了长剑的攻势。随后，直接咬向了壮汉的脖颈。
    壮汉看后眼中闪过一道恐惧。但是他的反应还算很快的。头猛低了一些。刚好躲过豸貅的嘴巴。但是身上却被豸貅的四个爪子狠狠地挠了两下。留下深可见骨的伤痕。
    “啊！”顿时壮汉惨叫了一声。
    龙天羽看着壮汉的惨叫，目光中没有一丝的怜惜。对方做过的事情绝对不可饶恕的。只是他没有想到这个小家伙竟然可以爆发出这么强横的力道。而且此时他还有一个疑问。这个壮汉怎么可能会有这么特殊的功法呢？到底什么原因呢？难不成和魑魅有关系？龙天羽的眼中闪过一道精光。他想到了这个可能，因为除了这个很难解释通。
    “妈的。去死吧！”壮汉突然大吼了一声。那颗黑色的珠子突然从体内爆发了出来。而且直接被壮汉选择了自爆。顿时黑色的珠子爆炸了。一股比先前五颗珠子更加强横的能量爆发了出来。
    龙天羽看后心中一惊。没想到对方还有这样的后招。但是现在冲上去已经晚了。只能眼睁睁的看着巨大的能量包裹了豸貅。
    “吼！吼！”又是两声低吼传了出来。不用说一声来自母亲的焦急。而另外一声则是来自豸貅。只见豸貅在能量袭击的时候身上的五彩能量突然变的更加的亮了起来。随后，龙天羽清晰的看到豸貅的嘴巴长张大了起来，直接将那股能量吞噬了。一丝不拉的全部吞噬进了肚子里面。
    看的龙天羽有些愕然，这时候他才想起豸貅有一个吞噬的技能。不过这未免也太强横了吧。龙天羽忍不住咽了一口唾沫。
    壮汉也没有想到这个豸貅会是如此厉害。眼中闪过一丝绝望。但是很快他的脸上又露出了惊喜之色。因为此时的豸貅在慢慢的缩小，一会变成了先前幼小的样子。而且样子看上去很是虚弱。想也没有想，捂着身上的伤口，咬着牙，向外跑去。留得青山在不怕没柴烧。
    龙天羽怎么会让对方跑掉呢？冷哼一声，追了上去。在路过豸貅的同时将它抱了起来。然后又展开了瞬移冲了出去。速度比壮汉还快上一些。直接将他拦在了外面。后面虚弱的獬豸也跟了上来。看着龙天羽怀里虚弱的豸貅，嘴中发出阵阵的低吼声。
    “你想怎么样？如果你敢伤害于我，我的主人是不会放过你的！”壮汉看着一脸笑意的龙天羽，声音中尽是颤抖之色。很显然对于龙天羽有些忌惮。甚至是恐惧。
    “是么？那你的主人是谁呢？”龙天羽轻声问道。
    “我家主人是伟大的…！”壮汉说了半截突然停顿了下来，一脸警惕的看着龙天羽说道：“你问这么多做什么。”
    “呵呵，感兴趣而已。”龙天羽微笑了下说道：“这样如何，只要你告诉我你的主人是谁，我就放过你，你看怎么样？”
    壮汉听后目光中闪过一丝异色。但是他的心中也有些警惕沉声说道：“真的？”
    “哈哈，你有其他的选择么？”龙天羽的伸出了右手，元力顿时聚集了起来。一股让壮汉有些颤抖的能量顿时出现了。
    壮汉的目光闪烁着，最后沉声说道：“那我就告诉你。”说道这里壮汉的目光中突然闪过诡异的黑色，身体突然扑向了龙天羽，整个身体突然爆炸开来。
    龙天羽看后心中一惊，直接运出了最后一次瞬移，躲闪了过去。他没有想到对方会是这么的阴险。不过最后那一下好像被人操控一样的感觉。皱了皱眉头，看着怀里虚弱的豸貅，轻叹了一声。然后缓缓的走向了獬豸，看着它虚弱的样子，龙天羽的心中尽是悔意。“对不起。如果不是我你也不会变成现在这个样子！”
    獬豸听到龙天羽的话以后，摇了摇头说道：“那是我欠你的。你不用赶到介怀。况且最后你还不是救了我么？”
    龙天羽听后，苦笑了下。也没有说话。只是将戒指里的那个独角拿了出来说道：“这个你留下吧。我不要了！”
    獬豸听后摇了摇头说道：“它已经被我弄下来了，已经不可能恢复了。只能等自己再次生长出来了！”
    “还可以在生长么？”龙天羽听后有些疑惑，但是他仔细观察了一下獬豸的眼神，发现他并没有任何波动，很显然没有说谎。心中也就放心了一些。


第362章 【封印波动？】
   “可以的，不过需要的时间可能长一些。”獬豸点了点头说道。
    龙天羽听后说道：“那你的实力，如果下次在碰到他们，怎么办？”
    獬豸听后摇了摇头说道：“不用担心。虽然少了独角，我还有魔法攻击。顶多是失去物理攻击而已！魔法一天我就可以恢复。自爆绝对没有问题。”
    龙天羽听后这才放心了下来，随后说道：“你知道刚才那个人是怎么回事么？”
    “他是被魔化了的一个人。”獬豸听后声音有些凝重。
    “魔化！”龙天羽听后声音中有些疑惑。看向獬豸说道：“到底怎么回事啊！”
    獬豸听后凝重的说道：“蚩尤部落的一个人应该在这里。根据刚才他变身魔化的特征很想九黎族的人！”
    “蚩尤。”龙天羽听后目光中闪过一道精光，先前他可能有些疑惑。那么现在他是完完全全的确认，现在不可能这么巧合。在这里就碰到一个被魔化的人。炼妖壶？上古神器。
    獬豸看龙天羽沉默不语，说道：“你小心点。最好是离开这里。我想九黎族这个应该不简单啊！”
    龙天羽点了点头说道：“那那个魔化的人找你来做什么？”
    獬豸听后眼中闪过一丝怒气说道：“对方想要我体内的五彩珠。五彩珠是我全身精华所在。”
    龙天羽听后沉思了起来，随后嘴角露出一丝冷笑。如果他推断没错的话，对方要拿獬豸体内的五彩珠，应该是被魑魅要求的。而且魑魅现在应该处于虚弱状态。所以才向那獬豸体内的五彩珠补回能量。不然也完全不需要这个。
    獬豸看着龙天羽沉思的样子，也不知道他在想什么，但是他也没有去打扰。一直等龙天羽的抬起头，眼光变的清明起来的时候才缓缓的说道：“我可能会潜入岩浆深处修炼。保护好我的孩子。”
    龙天羽听后点了点头说道：“放心吧。你也小心点。他们可能会回来找你的！”
    獬豸听后点了点头，重新钻进了洞口。不过进去以后，直接潜入了岩浆里，然后向更深的地方游荡了过去。
    而龙天羽叹了口气，抱着虚弱的豸貅，向村子走去。同时心里有些沉重。既然这个壮汉被魔化了，也说不准村子里的一些人同样也被魔化了。想着龙天羽加快了步伐。直接冲向了村子里。
    来到村子里，龙天羽没有在理会四周一样的眼神，直接奔向了村长的居住处。来到那里龙天羽就听到屋子里女孩们嬉笑的声音。顿时龙天羽吐了一口气。然后缓缓的走向了村长的屋子里。
    走进去以后，发现几个女孩坐在一起闲聊着。看着龙天羽进来，几个女孩顿时站了起来，来到了龙天羽的身前。
    “天羽你没事吧！”东方晓彤一脸担心的对着龙天羽说道。
    “放心没事！”龙天羽微笑说道。
    东方晓彤听后也就点了点头说道：“完成任务了么？”
    “恩。完成了！”龙天羽听到东方晓彤的话，目光中有些伤感。
    东方晓彤注意到了龙天羽的目光刚想问什么，只听维娜兴奋的说道：“咦，你怀里的是什么？好可爱啊！”顿时所有的女孩目光一起看向了龙天羽的怀里的豸貅身上。
    “这是獬豸的孩子。”龙天羽微微一笑说道：“不过现在的能量已将耗费完了。现在休息呢！”
    维娜听后点了点头说道：“可以让我抱抱么？”
    龙天羽听后点了点头，直接将怀里的豸貅给了维娜。
    维娜看后高兴的抱了过来，小脸上尽是喜爱的神色。
    龙天羽看后微微一笑，说道：“村长呢？”
    东方晓彤听后说道：“他被两个人叫出去了。而且看样子很着急！”
    龙天羽听后沉思了下就明白了什么。或许对方发现了什么也说不定。正当他疑惑的时候，外面传来声响。龙天羽向外看去，发现村长走了进来。
    “完成任务了？”看到龙天羽，村长的目光中先是愣了愣，随后脸上露出了期待之色。甚至有些紧张。
    “恩。完成任务了。”龙天羽点了点头，每当这个时候，龙天羽的目光中都有些伤感。
    村长并没有注意到龙天羽的神色，当他听到龙天羽完成任务的时候，双眼完全露出了兴奋的神色。随后激动的说道：“东西呢？东西在哪里？”
    龙天羽听后从戒指里把那个独角小心翼翼的拿了出来看向村长说道：“这个就是了！”
    村长看到独角以后，脸色顿时变得高兴了起来。然后狠狠的在龙天羽的肩膀上拍了两下说道：“好样的。没想到你真的完成任务了。现在我赋予你特级勇士的称号。这是徽章！”村长从身上拿出一个金色的圆形东西。
    徽章上刻画的是两个斧头，看上去倒是很精致。‘恭喜玩家完成任务。声望增加五十！’龙天羽接过徽章的同时，系统也传来了提示的声音。
    摇了摇头，龙天羽直接看向了徽章。特级勇士徽章：乃勇士部落专属拥有。可以拥有去恶林之森的权利。功能：巨天之锤。可以瞬间幻化出一个巨大的锤子。对对手进行攻击。冷却时间一天。勇士的赞歌：“可以瞬间让玩家的属性值全部满值。冷却时间一天。勇士之心：可以让玩家拥有无所畏惧的斗志。可以消除任何负面的情绪。可以抵挡精神攻击。冷却时间一个小时。
    看完徽章以后，龙天羽的目光中愣了愣，没想到这个特技勇士徽章还有这种功能。不错，点了点头。直接将徽章佩戴到了身上，然后看向一脸兴奋的村长沉思了下说道：“村长有没有出现什么什么怪异的事情啊！”
    村长听后抬头看向龙天羽，说道：“没有啊。怎么了！”
    龙天羽听后疑惑的说道：“那村长你先前出去是为了什么？”
    村长听后眼光中露出了一些凝重说道：“在恶林之森的附近突然出现了许多魔化的怪兽，平常一些普通的怪物现在都变的很厉害。这让我们部落有些难做啊。”
    龙天羽听后眼中闪过一道精光说道：“那再次之前，恶林之森的封印有么有出现什么破损什么的？”
    村长听后微微一笑说道：“封印乃我们部落第一任村长所封印。怎么会出问题呢？”说道这里村长突然停顿了下随后说道：“不过在前两天封印好像出现过一丝波动。”


第363章 【怀疑出错？】
   “出现过一丝波动么？”龙天羽听到村长的话以后，眼中顿时闪过一道光芒，紧接着村长的话问道。
    村长听后点了点头说道：“是啊，当时感觉到一丝波动。不过勘察了一下并没有发现任何问题。而且封印并没有一丝的松动。怎么了？”
    龙天羽听后微微摇了摇头，既然封印出现了波动，那就证明有问题。不然封印怎么会有波动呢？或许魑魅利用某些能力，只让封印波动了一下便进入了内部。靠什么呢？难不成是上古神器炼妖瓶？龙天羽有些疑惑但是也不排除有这个可能。思索了下又问道：“那后来这两天有没有再次出现什么动静？”
    村长听后虽然不知道龙天羽这么问有什么事情，但是他还是回答说道：“有过一次。不过也没有出现什么问题。就是今天发现一些恶林之森外面的怪兽被魔化了。”说到这里村长的眉头不禁皱了皱。
    龙天羽听后点了点头说道：“那村子呢？村子有没有出现过什么情况啊？”
    村长听后微微一笑说道：“这倒是没有。”
    “是么？那村长的妻子是怎么回事呢？”龙天羽双眼闪过一道光芒，轻声问道。
    “夫人她！”村长听后眉头皱了皱，显然不知道龙天羽这个问题如何回答了。
    看着村长的样子，龙天羽不禁微笑了下说道：“你妻子的药方是谁开的？”
    “是村子的李星师傅。他们使我们村子的药师。而且呆的时间已经将近二十年了！”村子再说这个医师的时候，表情上有些变化，甚至说是有些恭敬。
    “医师！”龙天羽听后眉头微抬了下说道：“你的意思是，那个独角是你们村子的医师要的？”
    村长点了点头说道：“医师拿独角，也是为了治疗我妻子的病啊！”
    “呵呵，我知道了！”龙天羽眼中闪过一道精光说道：“那么在此之前你的妻子应该找他看过病吧！”
    村长不可否认的点了点头说道：“夫人在前几天得了风寒，所以找医师开了几幅药材！”
    “呵呵，我知道了！”龙天羽深吸了一口气，心思有些沉重。经过他的怀疑，如果他猜得没有错误的话，这个医师可能被魔化了。但是看着村长先前恭敬的神色，龙天羽有些不忍心。如果对方真的被魔化的话，那么等于这个村子将失去一个医师。这对于一个村子来说是很重要的。想着龙天羽叹了口气随后说道：“村长，我们有可能要去恶林之森。我可以带人进去么？”
    村长听后点了点头说道：“由于你徽章的特殊性，可以带一个人进去！”
    “额，只是一个人么！”龙天羽听后不由皱了皱眉头。
    “恩，只能是一个人。要知道，普通的徽章，不能带任何人进去！”村长点了点头说道。
    龙天羽听后点了点头，心里犯愁了。七个女孩带谁进去啊？
    “天羽，要不我陪你一块去吧！”此时作为龙天羽最正面的女朋友，东方晓彤来到了龙天羽的身边轻声说道。
    龙天羽听后，刚想点头，突然心中一动，看向同样有些异动神色的维娜说道：“维娜，你的职业是什么？”
    维娜虽然不知道龙天羽为何这么问，但还是说道：“我的职业是光明神圣祭祀！”
    “神圣祭祀！”龙天羽听后，脸上露出一丝笑意，说道：“你愿意陪我一起去恶林之森么？”
    “我愿意！”维娜听到龙天羽竟然想带自己，脸上顿时挂上了笑容。
    龙天羽笑了笑，目光看向东方晓彤说道：“不好意思了。维娜是光明系，刚好克制恶林之森的怪兽。”
    东方晓彤听后温柔一笑，她心里明白。如果自己去的话，虽然同样可以帮上忙，但是绝对没有维娜光明祭祀来的快一些。甚至到了后面自己有可能成为龙天羽的累赘。
    龙天羽笑了笑看向天香和寒凝说道：“你们两个也要陪我去哦。”
    “是主人！”天香和寒凝点了点头，也没有多说什么。因为作为龙天羽的宠物，是完全不收任何限制的。完全可以跟着龙天羽自由出入封印。
    龙天羽笑了笑，思索了下，对着村长说道：“在我去恶林之森之前，可不可以带我去见一见你们村子的医师？”
    村长听后眼中闪过一丝疑惑说道：“你找李星师傅有什么事情么？”
    龙天羽听后微笑说道：“我本身的职业是一个炼药师。有些事情想要咨询一下！”
    村长听后眼中闪过一道惊讶，没想到龙天羽的职业还会是一个炼药师，但是他毕竟也是经过大风大浪的人，很快便反映了过来点了点头说道：“可以，那你随我来吧！”
    “天羽我们呢？”东方晓彤看龙天羽要先去医师家里，不由问道。
    “呵呵，你们在这里留着吧。放心，恶林之森我很快回来的！”龙天羽微笑说道。
    “恩，那好你早去早回啊！”东方晓彤点了点头轻声说道。
    “我知道了。维娜，我们走吧！”龙天羽看向维娜，随后向村长点了点头。
    村长看后向外走去。龙天羽看后带着三个女孩跟了上去。
    看着三人离去的背影，几个女孩的脸上不免有些担心。虽然这仅仅是一个游戏。
    跟着村长转了会，也来到了一个同样有石头垒盖的房子面前。只是房子看上去比村长得要小上不小，但是看上去同样很好看。尤其当几人走进去，发现里面装饰的时候，发现并不次于村长房子的装饰。
    “李星老师！”随着村长在小院子里的吆喝，很快从房间里走出一个年迈的老者。
    老者虽然看上去年龄大了一些，但是脸上看着红光满面，精神烁烁。更是给人一种非常英气的感觉。
    “小六找我有什么事情啊！”老者的目光先是在龙天羽等人的身上看了一眼，随后对着村长说道。
    村长听后微微一笑说道：“李星师傅，有一个炼药师想来见你。我带他来看看你！”
    “哦是么！”李星的目光放到了龙天羽的身上说道：“是他么？”
    “正是在下！”龙天羽点了点头，仔细打量了一下老者，发现并没有感觉到什么问题。一丝异样都没有。他此时心里怀疑是不是自己搞错了？


第364章 【药童】
   龙天羽听后微微笑了笑，点了点头。
    “呵呵，那你们先请进吧！”李星看后微笑说道。说着李星摆了一个有请的姿势。
    “我们走吧！”村长呵呵一笑，带着龙天羽等人走进了李星的房间里。刚进去龙天羽等人就问到了浓重的药味。不过龙天羽很喜欢这种感觉。倒是维娜天香和寒凝，皱了皱鼻子。看上去很是可爱。
    “来你们坐。”李星等几人走进屋子以后，也走了进来。脸上尽是笑容。等龙天羽等人坐下以后，也坐了下来，目光看向龙天羽说道：“你有什么事情要问么？”
    龙天羽听后微微一笑说道：“我想知道，关于治疗村长妻子病的事情。”
    李星听后点了点头说道：“你有什么疑问么？”
    “呵呵！”龙天羽听后微微一笑说道：“为何獬豸的独角可以治疗村长妻子的病？”
    李星听后看了一眼村长，叹了口气说道：“獬豸乃五行所生。村长妻子的病乃衰老疾病。必须由五行克制化解。所以借助獬豸外围的独角，刚好克制掉！”
    龙天羽听后微微点了点头说道：“那你知道村长妻子的病是如何得起的么？”
    李星听后摇了摇头说道：“在下并不知道啊！”
    龙天羽听后眉头也皱了起来，从表面来看，李星的表现完全不像一个被魔化了的人。很普通也很正常。甚至感觉上也有些亲切。随后龙天羽随意的问道：“那你有没有什么医师的朋友啊？”
    “这个村子救我一个医师。恩，还有在下的一个药童！”李星含笑说道。
    “恩！”龙天羽点了点头，突然想到了什么说道：“那那个药童呢？”
    李星听后不明白龙天羽为何如此一问，但还是解答说道：“药童这两天偶感风寒。在自己的家里休息呢！”
    “是么？”龙天羽听后双眼顿时眯了起来，随后微笑说道：“那药童有没有接触过村长的妻子呢？”
    李星听后点了点头说道：“药童负责送药的。当然接触了。怎么，你问这个做什么。难不成你怀疑是我的童子给村长妻子下的药？”
    龙天羽听后不可否认的点了点头。
    “你这是什么意思。”李星听后顿时眉头皱了起来，一双眼睛死死的盯着龙天羽说道：“这样说来，岂不是我吩咐的？本人在这个村子呆了将近二十年，何曾害过一个人？”
    “我没有这个意思！你误会了！”龙天羽脸上有些苦笑，没想到李星会往这方面想，不过想想也是，如果放在自己身上同样也会如此想想。怪就怪自己不该如此直接的问。叹了口气说道：“李星师傅。我先向你道歉。我真没有这个意思。”
    “那你是什么意思！”看到龙天羽道歉，李星的脸色缓和了一些。但是脸上还有些怒气。很明显如果龙天羽不说清楚，这个梁子就这样算是结下了。
    村长也看到了气氛的紧张，不由说道：“李星师傅，你先别生气。獬豸的独角便是他寻回的。”
    “是么！”李星听后眼中有些惊讶，獬豸的强横他很清楚，没想到这个年轻人竟然可以将獬豸的独角搞下来。
    村长点了点头说道：“我赠与他特级勇士徽章！”
    李星听后点了点头，对于这个他没有什么意见，因为一个可以讲獬豸独角拿下来的人，会简单了？而且更何况对方还是一个炼药师。
    看到村长帮自己解围，龙天羽的心中不免有些感激，但是这件事情必须解决。想着龙天羽深吸了一口气对着老者说道：“李星师傅，我可不可以见一见你的那个药童？”
    李星听后皱了皱眉头说道：“你想干什么？难不成你还在怀疑我？”
    龙天羽摇了摇头说道：“我真没有那个意思。如果我真怀疑你的话，还会和你说这么多话么？”
    李星听后眉头松了下来，想想也是，随后点了点头说道：“不过我的药童没有和我住在一起。他在村口呢。”
    龙天羽听后点了点头说道：“嗯，我知道了。那我们一起去看看吧！”
    李星看了龙天羽一眼点了点头，说道：“如果没有问题的话，再找你算账！”说着老者缓缓的占了起来，然后向外走去。
    龙天羽看后坐了起来，看村长的目光中有些不好意思。
    村长看后微笑了下，他心中明白龙天羽这么多事，也是为了自己。所以也没有多说什么，只是拍了拍龙天羽跟着老者向外走去。
    龙天羽本来以为这次要很慢的，没想到老者出去以后，行走的速度完全不亚于一个正常人。看的龙天羽有些吃惊。没多大会，龙天羽等人就来到了村口处，然后被老者带进了一个小道，走了一小会以后，远远便看到一个草房。只见老者此时说道：“我在这里种了一片药园，都是我的童子帮忙照看的！”
    龙天羽听后暗暗点了点头。也没有说话。跟着老者便来到了草房前。
    “小诞！”李星低叫了一声。很显然小诞便是那个药童的名字。
    “恩！”草房里传来一声轻响，随后草房的门打开了，一个年龄在十一二岁左右的药童出现在几人的面前。
    “师傅，你怎么来了！”药童的声音听上去很清脆，但是却让龙天羽皱起了眉头。因为在药童开门的那一刻，他就一直注意着药童。在他开门的时候，他就清晰的看到药童目光中一闪而逝的黑气。而且声音也有些发涩。透露着丝丝的怪异。如果他猜测的没有错，这个药童便是问题的所在。
    “没事，有一个哥哥想看看你。”李星没有拐弯抹角，直接将话说了出来。
    “找我有什么事情么？”药童脸上顿时浮现出一丝疑惑。
    李星听后点了点头，目光看向龙天羽说道：“你不是说我的童子有问题么？那里有问题了？”
    龙天羽听后微微一笑，并没与回答李星的话，而是将目光放到了童子的身上说道：“村长妻子身上的毒是不是你放的？”
    药童听后眼中的瞳孔收缩了下，但是脸上并没有表现出什么来，摇了摇头说道：“哥哥，你在说什么啊！”


第365章 【前进恶林之森】
   龙天羽早知道这个药童会不承认，微笑了下。体内的光明之力顿时波动了起来。一会一个白色的光球出现在龙天羽的右手上。
    药童看后，后退了一步，目光中闪过恐慌之色。甚至有些黑气缭绕。看上去很是诡异。声音有些颤抖的说道：“你要干什么？师傅救我啊！”药童将求救的目光看向了李星。
    李星看到药童的样子，不由皱了皱眉头说道：“小诞，身正不怕影子歪，你怕什么啊。没关系，如果你没事情的话，师傅帮你挺着！”
    龙天羽本以为李星会袒护小诞，但是听到李星话的时候不禁乐了，将目光看向药童说道：“放心我这团能量没有任何攻击力。”说着龙天羽轻轻的走向小诞。
    而小诞则是一步一步的后退着。目光中的黑气越来越重。
    龙天羽看后冷笑一声，手中的光明之力直接抛向了药童。由于距离比较近，光明之力正好打在了药童的身上。
    “啊！”药童顿时惨叫一声。躺在了地上。就在龙天羽认为他化形的时候。只见药童突然从地上跳了起来。低着头，直接冲向了李星同时说道：“师傅救我啊！”
    看到药童狼狈的样子，李星眼中有些心疼，毕竟这个童子跟了他也有几年了。刚打算伸开怀抱抱住药童的时候。身前突然出现一个白色的光幕，直接将药童弹了出去。
    “还好！”龙天羽看到天香在关键时刻出手，心中不由松了一口气。很显然天香也发现了药童的样子，不然也不会出手的。
    “你们想干什么啊！”李星此时的脸上充满了怒气。
    “李星师傅，你先别生气。看看你的童子！”龙天羽看到李星充满怒气的样子，摇了摇头说道。
    李星听后目光看向药童，心中顿时一惊。因为此时的药童的额头上竟然长出了两个独角。而且双眼也变成了黑色。看上去很是诡异。脸上的怒气顿时消失了，惊呼说道：“这是怎么回事！”
    龙天羽双眼看着缓缓从地上站起来的童子，说道：“这个药童已经被魔化了。你们小心点，我来对付他！”
    李星点了点头，后退了几步。而村长则来到了李星的身前，保护着李星的安全。
    “哈哈！你们都去死！”药童突然大叫一声，直奔着龙天羽等人跑了过来。面色看上去很是狰狞吓人。
    “自爆？”龙天羽看后眼中闪过一道凝重。刚想出手，却听到天香的声音传了过来：“神圣守护！”随着天香的话落，一个半圆的白色能量膜将几人全部包裹了进去。而随着药童的自爆能量的冲击，能量膜只是颤动了下，但是由于时间限制，能量膜也渐渐的消散了。
    看着四周本来嫩绿的药草，此时却已经枯萎。让李星的目光中露出一丝心痛。当然更多的却是来自于自己药童的原因。
    “哎！”村长叹了口气，看龙天羽的目光中有些感激。没想到医师身边的药童竟然被魔化了。对于整个村子来说绝对属于一个巨大的隐患。不过还好发现消除了。不然村子早晚被这些怪异之物全部吞噬魔化。
    李星也同样叹了口气，而且样子上看上去也比以前苍老一些。目光看向龙天羽说了三个字：“谢谢你！”
    龙天羽微微摇了摇头，没有说话。
    “我想知道这到底是怎么回事。”李星的声音中此时又多了些怒气。不过这些怒气不是针对龙天羽出来的。
    龙天羽听后目光中有些凝重的说道：“蚩尤手下的魑魅来到了恶林之森。我感觉药童魔化和恶林之森四周怪物的魔化，和它脱不了干系！”
    “蚩尤手底下的魑魅！”李星的声音中有些凝重。甚至村长的样子看上去也有些动容，显然被这一消息吓了一跳。
    “他们不是被封印了么？怎么会跑出来的？！”村长震惊过后，心里有些担心。毕竟恶林之森距离村子并不是多远。
    龙天羽微微摇了摇头说道：“魑魅的手上有一个上古神器炼妖壶。有可能是利用炼妖壶逃脱出来的也说不定！”
    “上古神器！”听到龙天羽的话，两人的目光中再次闪过一道震惊。他们也曾听说过上古神器。但是只是听说，并没有见过。突然听到这一消息，避免有些失态。
    “那你来勇士部落便是为了这件事情而来？”村长眼中闪过一道精光说道。
    “不错。”龙天羽点了点头，并没有否认。
    村长听后点了点头说道：“如果你可以铲除魑魅。我可以将祖上留下的一物转交与你！”
    “是么？”龙天羽听后眼中有些欣喜，他自己来这里本来便是要杀魑魅，留炼妖壶的。没想到村长竟然还会给自己奖励。
    “恩！”村长重重的点了点头。此时他才想通为何自己的妻子会无缘无故得了如此怪异的病。而恶林之森外面的怪物为何被魔化的原因了。
    龙天羽点了点头，既然解决了这一个隐患，龙天羽也没有必要在这里呆着了。想的便是寻得魑魅，击杀取走上古神器炼妖壶。想着对着村长说道：“那我们去了。帮我照顾好我的朋友们！”
    “放心吧！”村长重重的点了点头，所有的希望寄托在了龙天羽的身上。既然龙天羽可以取回獬豸的独角。那么实力绝对是无容置疑的。
    龙天羽看后也没有多说什么，带着维娜天香和寒凝，直接向恶林之森走去。一路上由于有三个女孩的陪伴，龙天羽并不是多么的寂寞。一路上反而很开心。随着三人的越走越近，一片巨大的森林渐渐的出现在眼前。当他们站在森里地下的时候，心中感觉有些莫名的压力。但是这种压力很快便消除掉了。
    恶林之森的外面有很多种怪兽。而且至少有一半以上的怪兽此时已经被魔化了，实力非比寻常。不过还好龙天羽等人拥有光明之力刚好克制。不然还真的寸步难行。


第366章 【银甲兽之王】
   “是这里么！”龙天羽看了看前面，发现有一层能量膜将恶林之森隔绝了起来。心里明白，如果没有勇士徽章应该会被这层能量阻隔。不过现在他已经有了勇士勋章了。而且还是特殊的那种。笑了笑，他相信，除了他现在没人会来到这里。就算这次自己得不到炼妖壶，嘴中它也是跑不了的。
    “来。我们进去了！”龙天羽伸出右手，拉住了维娜的小手。轻轻一笑，带着三个女孩走了过去。当他接触那层能量膜的时候，只见龙天羽身上的徽章突然爆发出强烈的光芒，直接将那些能量阻隔在了外面。随后龙天羽轻而易举的走了进去。
    刚来到里面，四人同时皱了皱眉头。可能由于森林光线的原因，四周显得很是昏暗给人一种非常压抑的气息。令人很是不舒服。顿时维娜忍不住抓紧了龙天羽的手。小心翼翼的看着四周。
    “这就是恶林之森么？”龙天羽的脸上有些慎重。但是目光中也有些好奇。那个蚩尤的手下魑魅会掩藏在那里呢？
    正当他们打算向前走的时候，突然一个黑影出现在四人的面前。由于昏暗的原因，龙天羽只能大概的看到了一个轮廓。不过那双散发着绿色光芒的眼睛，龙天羽是看的清清楚楚。
    龙天羽心中一惊，昆仑眼直接看了过去。残暴的银甲小兽。等级五十三级。血值3万。技能，诅咒之体，攻击时又百分之五的概率附加诅咒状态。在黑暗环境下加强。光明环境下减弱。弱点：光明系抗性-100%。技能：黑暗之爪。黑暗暴风。龙天羽看后皱了皱眉头，既然对方怕光明之力。龙天羽的光明之力瞬间运转了起来。一道白色的光幕直接罩向了银甲小兽。
    “吼！”银甲小兽也没有想到龙天羽那么远就展开了攻击，顿时被攻击打中了。嘴中发出一声痛苦的叫声。很显然光明系对于它来说有很大的创伤。龙天羽这么一下就让他下去了五千多的血值。
    “吼！”银甲小兽，愤怒了，身体直接扑了上来。一双散发着阴冷之气的爪子直接挠向了龙天羽。
    龙天羽看后元力运转，直接爆发出强横的能量，银甲小兽还没有近身，直接被狂暴的能量打了出去。紧接着一个光球冲向了银甲小兽。“吼！”银甲小兽被光球击中，不甘的吼叫了一声化为白光消失了。
    龙天羽看后吐了口气，随后将目光看向天香，没想到她反应会是如此的快。微笑了而下，带着三个女孩继续向前走。不过刚走了两步，龙天羽就感觉地震动了一下。顿时龙天羽的神经收紧了一些。维娜的小脸上也尽是紧张之色。
    随着震动的越来越大，一股微笑的气息渐渐逼近。顿时龙天羽感觉呼吸有些不畅了起来。单臂将维娜掩护在身后，目光如剑的看着前方。
    “轰！”一直提醒庞大的黑色举手，伴随着一声嘶哑晦涩刀几点的阴暗嘶吼从草丛里跳了出来。带起漫天飞溅的泥土。远远看去身高将近三米。龙天羽在这一刻，昆仑眼直接看了过去。
    “银甲兽之王。六十三级BOSS。血值：6万五千。拥有者恐怖之极的黑暗之力。诅咒状态免疫。在黑暗环境下生命可以持续恢复。光明环境下大幅度下降。生命持续损耗。弱点，对光明系有着本能的排斥，和厌恶。光明系抗性-100%。技能：黑暗之爪，暗无天日。黑暗咒怨斩。黑暗陨石落。银甲召唤。
    没有侍卫的动作，没有嚣张的嘶吼。三米搞得身躯，直接俯视三人。最普通的黑暗之爪猝不及防的攻击了过来。
    “圣光屏蔽！”天香的身上突然闪过强烈的光明之力。将阴暗的恶林之森照的一亮。银甲兽之王的动作明显被照耀的停滞了下。但是很快，一双巨大的爪子打了过来。但是却打在了天香设下的光明瓶壁上。
    “碰！”随着一声巨响，屏蔽也散开了。但是也将银甲之兽的攻击抵销掉了。
    “神圣之光！”银甲兽之王刚后退了两步，随着维娜的一声矫喝，一团令他厌恶至极的刺眼白光迎面扑来。在这一刻他的意识有着片刻的恍惚。
    龙天羽看后眼中闪过一道光芒。傲龙诀第二是龙击九天直接展开。随着九道龙吟声的响起。直接攻向了银甲兽之王。直接让它掉下了一万多的伤害。
    “吼！”银甲兽之王顿时发出一声愤怒的吼叫。漆黑的爪子带着黑暗之气，扫向龙天羽。龙天羽看后心中一惊，一个闪身来到银甲兽之王的左侧。光明之力再次涌了出来，由于银甲兽的身体有些笨重，直接全部没入了它的身体里。
    “吼！”银甲兽彻底暴躁了，吼叫一声，无数巨大的黑暗石头，突然从半空中落了下来。
    “神圣守护！”维娜低喝了一声。一道白色的能量魔出现在几人的上方，直接挡住了。未能给几人造成伤害。
    而龙天羽趁着银甲兽之王收招的一刹那，又展开了一次攻击。但是只是让银甲之王下去了三千多的血值而已。
    “吼！”银甲之王的爪子打了过来。顿时龙天羽的身体被这一重击砸了出去。下去了龙天羽一半的血值。
    “天羽！”看到龙天羽被击飞了出去，顿时维娜惊叫了出来。天香的脸色也顿时变得难看了起来。而此时银甲之王再次动了起来。目标正是龙天羽。
    “风之束缚！”一直没有攻击的寒凝突然低喝一声。顿时银甲之王不动了。而龙天羽趁着这个机会，跳了起来。同时塞了两颗血药在最里面。随后召唤出了镜像分身。
    镜像分身刚一出来，就使出目前镜像所能运用最大招。‘傲龙诀’第三式龙战于野直接用了出来。只见镜像分身的身体突然爆发出金色的光芒。随着镜像分身往地上一拍。一道龙吟声也随之响起。
    顿时银甲之王的身体开始后退了起来。但是还没有后退几步。就感觉到身下一股强横的能量爆发了出来。直接冲击上了自己的腹部。要知道自己的腹部可是他脆弱的地方之一啊。


第367章 【恶灵召唤】
   但是此时他还有闪躲的机会么？随着那股能量的冲天而起，银甲兽之王直接被顶了起来。整个身体都飞了出去。银甲兽之王的最终更是发出一阵痛吼。随着落地声音的响起，银甲兽之王的看上去很是虚弱。很显然镜像的这一下攻击，让银甲兽之王受到了不小的重创。
    “吼！”银甲兽之王看龙天羽的目光中尽是愤怒之色。但是他知道此时受到重创的自己完全不再是龙天羽等人的对手，而且对方都拥有者让他感觉到厌恶的气息。聪明的它，立刻掉头就跑。
    龙天羽看后呆了呆，随后苦笑摇了摇头。没想到这丫的还挺聪明。不过既然来了，就留在这里吧。龙天羽双眼微眯了一下.被诅咒的天使拿了出来，身影运站到了极限，直接划了过去。
    “吼！”再次随着一声巨大的吼声。龙天羽喘了一口气，退了回来。而银甲兽之王，则不甘的化为白光消失了。只留下了一本技能卷轴。
    龙天羽看后微笑了下捡了起来。发现是一个未鉴定的物品，微笑一下，直接鉴定了起来。当他坚定成功的时候。卷轴的属性也出现在了龙天羽的面前。是一个技能卷轴。不过是剑士用的。分为六招。斩！杀！零！瞬！影！虽然只有六招。但是龙天羽看的出此技能的强大。微笑了下，收了起来。带着三个女孩继续向前走。不过此时他有些疑惑，为何刚进来就碰到了如此强悍的怪物。很明显又古怪。他坚信这一切都是魑魅所作所为的。
    随着四人的前移，虽然途中也遇到了不少的怪物。但是都没有在刚进来遇到的怪物那么强悍。不过也普遍的难对付。不过还好，天香和维娜都属于光明系的人。不然在这里还真是寸步难行啊。
    恶林之森真的很大，不过龙天羽走的不是盲目的，凭借敏捷的感应，龙天羽总能感觉出怪异之处。尤其更是有着灵珠和巫珠的辅助。龙天羽四人更是迷路不了。而且龙天羽又将小家伙召唤了出来。有着他的威慑力，一半小怪根本不敢近身。而且对于一些突袭的怪物更是可以再危机时刻，设下防御法阵。
    “这里有些怪异！”正当人家前行的时候，巫珠的声音突然响了起来。
    龙天羽听后停止了脚步，他也感觉到了。因为这里的黑暗之力明显的要浓郁了起来。虽然不排除已经靠里了。但是也没说要这么浓郁。而且光明之力更是被死死的压抑着。让人有些沉闷。而龙天羽体内的黑暗之力更是有些活跃。以防万一，龙天羽将黑暗骑士，僵尸王。等所有的契约兽全部召唤了出来。顿时那股压力减轻了不少。
    “好舒服的气息啊！”僵尸王被召唤出来以后，立刻感觉到了四周的气息，不由自主的说了出来。
    “天羽哥，他们是谁啊！”维娜看着突然出现这么多人，而且每一个身上都有着让她厌恶的气息，不禁小心翼翼的说道。
    “他们都是我的召唤兽！”龙天羽微微一笑，也明白维娜心中所想。但是现在这个时候，危机四伏，龙天羽只能把一些底牌全部翻了出来。省的出现什么突变。没办法应付。
    由于有了保护，龙天羽等人继续向前走。突然他感觉到四周仿佛有人看着他一样。顿时让他的毛孔全部张开了。“小心点！这里有些怪异！”龙天羽低沉的声音响起。
    “嚓嚓！”龙天羽的话音刚落。怪异的是声音突然响起。吓得维娜紧紧的抱住了龙天羽。
    龙天羽也被吓了一跳。目光直直的看着前方。只见龙天羽紧盯的地方，突然出现一个虚幻的影子，随后渐渐的凝视了起来。最后成为了一个人形。看上去很是诡异。
    龙天羽刚开始以为是魑魅，但是当他昆仑眼开启的时候。发现是恶灵。算是魑魅的守护者。虽然恶灵的实力很恐怖。但是龙天羽也有些高兴。因为既然碰到了恶灵，那么他们的方向一直都是对的。而且相信前方应该是就是魑魅了吧。想着龙天羽冷笑了一声。这一次他抱着掉级来的。如果连天魔变身都解决不了，那么他只能降级，等实力再次提高的时候，再来了。不过能一次成功，便要有一次成功。想着龙天羽双眼微眯了起来。
    恶灵，乃魑魅守护者。等级六十五级。天赋神通恶灵控制。一定几率可以控制对手的身体。弱点，害怕光明。在光明之下伤害增加百分之百。血值：三万六千。技能：恶灵之舞。恶灵退散。恶灵破除。恶灵分身。恶灵复制。恶灵千伦斩。恶灵召唤。
    看完介绍以后，龙天羽皱了皱眉头深吸了一口气。看来作为魑魅手底下的守护者。绝对不是简单的角色啊。但是此时此刻任何东西都阻挡不了龙天羽的脚步。既然对方那么怕光明，就先加点料好了。想着龙天羽直接借助灵珠的能量，将十几米的范围全部包裹了进来。形成了一片光明领域。顿时恶灵惨叫了一声，身体开始后退。很显然想退出这个领域。
    龙天羽看后轻哼了一声，契约兽全部出动。技能全部向恶灵覆盖了过去。
    恶灵看后身体突然变得透明了起来，随后直接消失。当技能全部打空的时候，恶灵的躯体再次出现。
    ‘恶灵消散？’看到恶灵的状态，龙天羽不禁有些吃惊，没想到恶灵还可以用这种方法躲避攻击。
    恶灵此时已经退出了龙天羽设下的光明领域。身体顿时散发出黝黑的光芒，看上去很是诡异。
    此时龙天羽的光明领域也渐渐消散，毕竟每一个技能都不是无限下去的，所以坚持的时间并不是很长。
    光明领域虽然消失了，但是龙天羽并没有太多的恐惧。此时就一直恶灵能嚣张到哪里去？但是他疏忽了恶灵的一个技能。那边是恶灵召唤。
    可能恶灵感觉到了龙天羽这边人数的庞大，和实力的强横。恶灵召唤的技能顿时用了出来。顿时四周出现了许多虚幻的影子。不过每一个都没有这个恶灵这样的凝视。但是也吓了龙天羽一跳。因为放眼看去，至少有百只。


第368章 【恶灵复制】
   看着突然出现这么多恶灵，龙天羽也感觉头皮有些发麻。没想到这个恶灵一召唤竟然可以召唤出如此多的数量。咽了一口唾沫，昆仑眼向那些有些虚幻的恶灵看了过去。松了口气，因为这些召唤出来的恶灵技能并没有那个凝视的恶灵技能那么强悍，而且血值也低。同样也是惧怕光明。技能又两个恶灵之舞。恶灵退散。恶灵复制\/三分之一。
    此时龙天羽有些疑惑的是恶灵复制后面的三分之一是什么意思。虽然有些疑惑，但是他也知道目前情况的严谨。一声命令之下，所有的契约兽开始了攻击。龙天羽也没有怠慢。整个身体都冲入了恶灵群里面厮杀了起来。金光闪烁着，显示着龙天羽的勇猛。但是很快他发现了一个问题也完全明白了恶灵复制是一个什么东西。因为恶灵的普通攻击中竟然带上了傲龙诀的一些简单的特性。虽然很简单，但是也让龙天羽有些震惊。没想到恶灵复制竟然可以复制出来这一些。那身体比较凝视的恶灵呢？那上面可以没有显示恶灵复制多少啊。难不成可以完全复制？
    思索之间，龙天羽冒险了。身上的金光开始闪烁了起来。当达到一定亮度的时候，九声龙吟声响起。傲龙诀第二层的诀法顿时开启。九天金色的神龙开始在四周游荡了起来。每穿透一个恶灵都会直接将其消灭。完全没有给予恶灵退散防御的机会。
    恶灵之王可能也感觉到了。嘶吼了一声。身上突然爆发出强烈的黑色气息。九声怒吼响起。龙天羽震惊的发现，九条黑色，看上去很像蛇的东西。随着九条黑蛇一样的东西的飞舞，直接重装上了九天神龙。
    龙天羽看后不免有些吃惊，同时心中也有些紧张。难不成这个恶灵复制的技能可以将自己的技能完全复制，甚至能量的强度。
    “吼。”在九股能量相撞的时候，九条神龙的声音响了起来。两股能量开始互相抵消了起来。最后九条黑色的蛇消失了。但是九天神龙还存在。顿时让龙天羽松了口气。不过此时的九天神龙看上去虚幻了起来。但是龙天羽也感觉不错了。说明恶灵之王并不是想象中的那么强大。最起码还是自己可以承受的范围之内。却不知道随着魑魅能量的消弱，恶灵之王的能量也同样消弱了。甚至等级也从百级下降到了现在。不然三个龙天羽一起来恐怕也不是对手。
    “爆！”龙天羽低喝一声。九天看上去虚幻的神龙顿时爆炸开来，带走了将近百只虚幻恶灵的生命。也同样没有给它们退散防御的时间。顿时让恶灵之王愤怒的吼叫了一声。但是此时它只是吼叫了一声而已。因为此时金甲将领的光明十字斩已经到了他的身前。充满光明之力的技能，让恶灵之王顿时厌恶的吼叫了一声，身体顿时开始分解。虽然关键时刻已经退散了。但是也被十字斩击中了。顿时让恶灵之王掉下去了将近一万的血值。
    龙天羽看后并没有太多的惊讶，因为他很清楚金甲将领的强悍。顿时脸上露出了笑意。还好自己当时赌了一把。不然也不可能拥有金甲将领这样的帮手。
    当恶灵之王再次出现的时候，脸上尽是怒气。身上再次出现黑色的气息。一个十字黑色的刀斩直接攻击向了金甲将领。
    龙天羽看后有些无语，同时也有些心动，如果他可以得到这个技能会有多么的强悍。就算复制能力没有恶灵这么强悍，也绝对不错。想着龙天羽心动了起来。如果将恶灵之王爆掉的话，很有可能会出现这个技能。
    “光明守护！”金甲将领表现的很沉稳。低喝一声。一层由光明之力凝聚而成的能量膜直接挡在了金甲将领的身前。但是守护并没有想象的好。在黑暗十字斩近身和光明守护碰撞的时候。抵销的同时，还残余了一些能量，直接将金甲将领击飞了出去。不过还好金甲将领并没有受到多大的伤害。不然龙天羽真的心疼了。少了金甲将领，在这里可是相当于少了一个臂膀一样。
    “圣天使的祈祷，给我无穷的威力，绽放着光芒。十字架的裁决。无尽的黑暗被黎明之光划破。给予神圣一击。神圣之光！”维娜此时也有些愤怒。她现在唯一的想法就是帮助龙天羽解决眼前可恶的家伙。想着维娜甜美的声音响了起来。她此时针对的同样是恶灵之王。因为她也明白，把恶灵之王杀死以后，其他的恶灵必定会消失。
    随着维娜的话落。维娜的身上顿时亮了起来。整个区域照的犹如白昼一样。处于战斗中的龙天羽，不自觉地闭上了眼睛。而四周的虚幻恶灵并没有在进攻。因为在如此明亮的地方，他们的身体在缓缓消散着。完全失去了攻击的能力。就连恶灵之王也短暂的失去了攻击力。整个身体都被这突然起来的光明之力照耀着。身上同时开始掉着血值。在恶灵之王又将近掉下八千血值的时候。那刺眼的光满才缓缓的消散了下去。这是龙天羽才睁开了眼睛。目光先是看向了维娜。发现此时她脸色有些苍白。很显然这个攻击让她耗费了全身所有的魔力。不然也发不出来如此恐怖的攻击。龙天羽心中虽然有些担心，但是目光还是转移到了恶灵之王的身上。看恶灵之王的精神还有些恍惚。心中明白，这是一个机会。一个或许可以干掉恶灵之王的机会。
    龙天羽的双眼闪过一道金色的光芒。镜像分身收了回来，同时元力运转了起来。身上顿时散发出金色的光芒。明亮的程度虽然没有达到刺眼的地步。但是看上去也让三个女孩不自觉地闭上了一下眼睛。尤其龙天羽胳膊上的小家伙也轻吟了起来。而且也脱离了龙天羽的胳膊漂浮在半空中。身体开始变大了起来。和龙天羽身上的光芒相呼应着。
    龙天羽也发现了，每当自己能量达到一个度的时候。小家伙都会表现的如此兴奋。虽然龙天羽不明白，但是他也发现了一个问题。因为每当如此的时候，爆发出来的诀法都会比原来的能量要强悍零点五倍左右。


第369章 【魑魅】
   “龙战于野！”这次龙天羽同样用的是第三层的傲龙决法。因为后面的魑魅后没有碰到，天知道会有什么变故。所以他选择了第三层。虽然同样消耗元力。但是相对比要少了许多。
    在龙天羽的右手排在地上的时候，“吼！”巨大的龙吟声响了起来。震得恶灵之王后退了一步。这次它感觉到了前所未有的危机。仿佛如果这一次稍不注意都会灭绝在这里。
    “嘶！”恶灵之王嘶叫了一声。四周的虚幻恶灵全部化为能量吸收到了恶灵之王的体内。顿时恶灵之王的双眼变亮了起来。看上去很是诡异。
    庞大的能量从地底喷发了出来。一跳金色的神龙直接席卷恶灵之王。
    “嘶！”恶灵之王再次嘶叫了一声。整个身体都被金色的能量吞噬掉了。完了么？龙天羽看到金色能量消失以后，什么都没有留下，不由松了一口气。但是就在他放松警惕的时候，一个黑色的影子缓缓的在空中重新聚集了起来。随后整个身体都变得漆黑了起来。
    “复活？”龙天羽皱了皱眉头。身体开始爆退。他感觉到了恶灵之王的愤怒。
    “恶灵千伦斩！”嘶哑的声音从恶灵的口中传了出来。只见无数的黑色刀从恶灵之王的身上冲了出来。看上去很是锋利。而且龙天羽也感觉到了每一个刀刃潜在的威胁。
    “吼！”依然悬浮在空中的小家伙，低吼一声。双眼变亮了起来。一个巨大的纹路阵法出现在所有人的脚下，甚至将恶灵之王也包括了进去。
    “嘶！”恶灵之王眼中尽是恐惧之色。尤其眼睛深处，看小家伙的目光中尽是忌惮之色。他很想后退。但是此时的身体仿佛不收他控制一样，定在那里不能移动一分。只能眼睁睁的看着自己的躯体在一点一点的消逝。
    龙天羽也咽了一口唾沫。没想到小家伙竟然还可以爆发出如此强横的法阵。由于和小家伙的心思想通，龙天羽明白了过来。这个法阵是神龙绝技之一的，龙之净化的法阵。和光明净化不同的是，此阵可以净化所有属性的魔法。要不是借着龙天羽体内的一些元力，小家伙也不可能将这个技能发出来。
    此时那些黑色恐怖的刀刃也渐渐消逝了。看的龙天羽眼睛瞪得大大的。心中有些感激小家伙。不过心里也明白，这次过后，恐怕小家伙将处于一段的虚弱期。在接触魑魅的时候，恐怕帮不到自己的忙了。
    随着法阵的渐渐消逝。恶灵之王包括所有的技能全部消逝了。而小家伙的身体也从空中落了下来。同时身体缩小成了原来的样子。
    接住小家伙，龙天羽直接将他送进了宠物空间修养去了。小家伙尽到了自己应尽的责任。搞定好以后，龙天羽警惕的观察了一下，发现恶灵之王真的消逝以后才吐了口气。双眼微眯了下，当他再次睁开的时候，目光中尽是坚定之色。他不会让小家伙的能量白白耗费的。
    在恶灵之王消逝的地方仔细勘察了下，有些无语。因为恶灵之王什么都没有留下。不禁苦笑了下。期望越大失望越大啊。摇了摇头，深吸了一口气。看向脸色依然有些苍白的维娜问道：“你没事吧！”
    “没事。休息一下就好了！”维娜轻声说道。
    龙天羽点了点头，命令契约召唤兽护法。然后几人休息了起来。龙天羽也就地盘坐恢复起了元力。他不能着急。要一步一步的走。最好是到达最后，依然是精力十足。
    大概休息了十几分钟左右。龙天羽睁开了双眼，此时他的状态已经恢复到了全胜的时期。虽然不足以达到巅峰，但是相差无几。看向维娜，发现此时她的脸色红润了起来。脸上顿时露出了笑容。却不知道维娜本人便具备着光明之体。恢复的速度比他都要快。
    当维娜睁开双眼的时候，眼中闪过明亮的白色。龙天羽看的清清楚楚。微笑看了一眼天香和寒凝说道：“我们继续走吧。前面不远应该就会碰到魑魅了吧！”龙天羽有一种感觉。魑魅现在距离自己并不是多么的远。
    “恩！”三个女孩点了点头。由黑暗将士在前面开路。黑暗骑士两侧挡在前面。八名黑暗守护者守护者等人。一点一点的向前走着。说也奇怪。一路下来竟然没有在碰到一个怪物。
    随着越走越深。当龙天羽等人翻开巨大草丛的时候，眼前顿时开阔了起来。龙天羽愣了愣，因为在最前面有一个绝大的黑色水池子。看上去很是诡异。而且龙天羽看到黑色水池子的时候，眼皮明显的跳了两下。此时巫珠开口说话了。声音有些凝重：“这里是方圆十几里，黑暗之力最重的地方。小心点！”
    龙天羽微微颔首。心中也感觉到了。对着身后的几个女孩说道：“小心点。”
    三个女孩点了点头，但是心中不免有些紧张。尤其天香和维娜。两人本身就是光明之力的拥有者对于四周黑暗的气息，本身就处于排斥的状态。
    “喋喋.喋喋！你们人类真有意思。没想到竟然寻到了这里。”突然怪异的声音响了起来。
    龙天羽的耳膜顿时一阵难受。抬起头，目光看向眼前的大水池子。
    一团浓烈刀让人难以置信的黑光从黑色水池子悬浮了起来。那是一种纯黑色的光芒。黑到没有一丝杂质。黑到让人不敢相信世界上居然存在如此纯粹的黑色。一个矮小的身影在黑光中慢慢化虚为实。身高面前超过一米五。全身覆盖着黝黑的铠甲。只有两只闪烁着绿色光芒的眼睛暴露在外。里面的光芒散发着贪婪，和阴冷。
    “你是魑魅！”龙天羽说的同时，昆仑眼已经看了过去。
    魑魅：？？？？蚩尤手下守护君主之一。由于封印消耗能量，等级退降到八十七级。
    “八十七级！”龙天羽咽了一口唾沫。这是他除了刚开始碰到的神魔以外等级最高的BOSS。而且从魑魅的身上。他感觉到空前的压力。仿佛对方一个手指头都可能将会杀害自己。
    “喋喋，不错我就是魑魅。不过既然你来了就留在这里吧！”魑魅阴冷的声音传了出来。
    （段更了两天。不好意思。呵呵。回家了。今天早上刚回来。）


第370章 【黑暗召唤】
   龙天羽听到魑魅的话，心中不由一禀，但是随后嘴角露出了冷笑说道：“留在这里？呵呵，你现在行么？”
    “喋喋！~”魑魅听后有怪笑了两声书都奥：“愚蠢的人类。伟大的蚩尤大人即将苏醒。我们伟大的九黎族即将复兴。喋喋。你们就成为我的祭品吧！”
    听着吃没的话，龙天羽的脸上并没有一丝紧张，很平静的看着魑魅，轻声说道：“是么？那我真的是拭目以待啊！”
    魑魅听后双眼顿时变的幽冷了起来。目光扫过几人。顿时龙天羽心中一惊，因为此时他发现自己的身体失去了控制。身体硬的像石头一样。但是他捕捉到了这个技能的信息叫做魑魅之眼。有极大的概率让目标陷入定身的状态。全身动弹不得。持续效果时间，岁使用者的等级减去被使用者的顶级。
    而魑魅的等级超出他将尽三十级。所以至少被定身三十秒。这个时间足以让对方随心所欲的将他们捏圆捏扁。没想到对方竟然还有如此强横的技能。
    “魑魅之眼？”巫珠的声音突然怪异的响了起来。之间巫珠的身体上顿时散发出略带灰色的光芒。覆盖住几人的时候，顿时让所有人可以行动了起来。
    “巫珠！”看到龙天羽等人突然可以动作了起来。魑魅的心中突然一惊。但是他相信自己的技能，不可能平白无故的失效。这个时候他才注意到龙天羽脖子上的散发着黑灰色的巫珠。眼中顿时有些震惊之色。十大邪恶圣器之首，他又怎么会不晓得呢。只是没有想到这颗巫珠竟然会在一个人类的身上。而且看样子完全认主了。但是震惊过后，目光中表现的却是贪婪。他很明白巫珠的作用。
    “炼妖壶！”此时灵珠的声音突然也响了起来。声音中更是有些诧异。
    在灵珠说话的时候，龙天羽也看到了一个无论颜色，形状都极为陈旧的小壶挂在魑魅的要件。在黑光的笼罩下，壶身上夜被映上了一层黑色。龙天羽看了好几眼，因为他的目的便是得到这件上古神器。
    “喋喋！”魑魅随后冷笑了一声，身体突然虚幻了起来，直接冲了上来，当龙天羽反应过来的时候，只感觉一股强横的能量打在了自己的肚子上，身体直接倒飞了出去。血值顿时见底了。不过还好没有当场挂掉。赶紧拿出血药塞进了嘴里。看血值恢复完毕以后，才吐了口气，同时心中惊骇的看向此时悬浮在空中的魑魅。没想到对方只是简简单单的一击，就达到了如此的效果。、
    “喋喋，人类你们太弱小了。真让我失望啊！”魑魅的声音有很明显的蔑视，顿时让龙天羽心里充满了怒气。元力顿时飞速的运转了起来。双眼清晰的闪过一道蓝色。低喝一声……
    “咦。好纯正的神龙气息！”魑魅看到龙天羽身上的能量，目光中顿时变的凝重了起来。因为此时此刻，他感觉到了一股恐怖的力量在龙天羽的身上缓缓的形成。这股能量更是威胁到了他。
    “龙战星野！”知道对方的强悍，所以龙天羽并没有保留，直接将在游戏中可以用出的最大招，使用了出来。随着龙天羽的话落，一跳巨大的蓝色神龙在空中形成。悠扬的龙吟声顿时响了起来。
    “神龙！”看到蓝色的神龙。魑魅的声音有着细微的颤抖。他在没有被封印的时候，就曾经险些被一条神龙击垮。所以心中对于神龙，本身就有些忌惮。尽管他知道这只是能量体而已。但是他也没有松懈。双眼丝丝的盯着那股足以威胁到他的能量。嘴中念了起来。“伟大的蚩尤之神。我用我的心，我的血。我的生命向您借助灭世的魔力。请允许将所有的诅咒降临到我的身上，让我来清洗神的诅咒。异次元空间！”
    龙天羽并不知道魑魅在念叨一些什么，此时他心中想的便是一心一意的消灭对方，控制着神龙直接冲了过去。但是就在神龙接触对方的时候，突然之间，在魑魅的身前，突然一道黑色的裂缝张开。心中突然一惊。打算控制着蓝色神龙，换一个方向。突然发现神龙已经不受自己的控制了。仿佛裂缝中有着无尽的吸力一般。龙天羽果断的让蓝色神龙自爆了起来。顿时强横的能量在虚空中爆发，刚张开的裂缝也被这股强横的能量封没了。但是也将这股能量的三分之二吸了进去。其余的三分之一。则是直接顶上了魑魅。
    魑魅看后心中一惊，没想到对方做事竟然如此的果断。而且此时虽然这股能量不足以威胁到他，但是能量中潜在的威严还是让他有些心惊。右手一挥，黑暗的能量蓬勃而出。直接将元力抵销掉了。随后双眼定定的看着龙天羽沉声说道：“你是神龙一脉？”
    龙天羽看着魑魅眼中的惊讶之色，眼中尽是冷意。但是里面有些震惊。这次他真的小看了魑魅。没想到对方的实力已经恢复到了七成。甚至七成还要多。深吸了一口气，冷声说道：“你问那么多干什么。怕了？”
    魑魅听后双眼闪烁了一下，随后怪笑了起来。说道：“这里是恶林之森。就算我击杀于你又如何。难不成你的长辈还会赶来救你？”
    龙天羽听后并没有什么，从一开始他就知道完全是魑魅自己的乱想，和他完全没有一点关系。而且魑魅这样说也明显的是给自己一些心理安慰。想着龙天羽的嘴角露出一丝冷笑。目光定定的看着魑魅。
    魑魅也看到了龙天羽目光中的不屑之色，顿时心中充满了怒气。神龙一族又如何。现在是恶林之森又不是神龙之域。想着魑魅的双眼顿时变成了绿色。阴冷的声音从他的最终传了出来说道：“那你们今天都去死吧！”魑魅说完话以后，整个身体上的黑光顿时变的亮了起来。随后只听魑魅低声喃喃的说道：“地狱深处的不死亡灵啊。我以魔界至尊之名，呼唤你们的前来，成为我的力量。粉碎所有阻挡的敌人。一切化为尘埃。黑暗召唤！“


第371章 【魑魅控制】
   随着魑魅声音的话落，只见魑魅身上的黑光已经亮到了极限。当达到鼎盛的时候。几声低吼传来。随着十几道黑光的落下。几只身上长着翅膀。嘴里露着獠牙的黑色狮子出现在龙天羽的眼前。
    “|地狱灵师！”在出现怪异的时候，龙天羽的昆仑眼直接看了过去。顿时地狱灵狮的信息出现在龙天羽的脑海中。‘地狱灵狮，等级七十级。性格残暴。嗜血。除了被召唤者意外。见到生人便会使劲浑身解数将对方至于死地。’
    “七十级！”龙天羽的目光中有些惊讶，没想到魑魅竟然可以召唤出十几只等级达到七十级的怪物。而且每一个都很残暴嗜血。如果可以成为召唤兽的话，想到这里龙天羽的目光闪烁了下。随后又将这个想法消除了。现在对上的可是魑魅。所以他需要暴力每一分的力量。绝对不能马虎一丝。不然自己这次可能真的会挂在这里，而且还要连累维娜。这是他不愿意看到的。
    “吼！”十几只地狱灵狮同时低吼了一声，随后扑了上来，速度犹如一道黑色的闪电一般。
    龙天羽看后双眼微眯了一下，召唤兽也冲了上去。剩下僵尸王，金甲将领。和八个守卫。保护着等人以免发生什么突变。
    魑魅此时冷笑的看着眼前的一切，并没有一丝所动……仿佛就是一场游戏，和一个过场一般。
    看着自己这边的召唤兽也一个一个的化为白光消逝。龙天羽的目光也只是略微波动了下。因为在来到这里的时候，他已经有了一个心理准备。召唤兽很可能会消逝一部分。但是他会将僵尸王金甲将领。还有几个守卫留下来。因为这在不久的将来绝对是一股非常强悍的力量。
    虽然召唤兽下去的很快。但是厮杀的同时，地狱灵兽也同样下去了几只。当这边召唤兽完全消逝的时候。地狱灵兽还剩下六只。虽然剩下一半但是每一只的身上都有些创伤。尽管这样，所有的地狱灵狮都一脸凶光的看向了龙天羽这边，随后低吼一声六只直接冲了上来。
    “光明十字斩！”金甲将领率先反应过来。充满浓郁光明气息的技能直接发了出去。僵尸王仅次于金甲将领技能也随着冲了上去。两股能量都很强悍。直接干掉了两只。而其余四只到达身前的时候。守卫出动了，只见他们的枪犹如闪电一般，直接刺向了地狱灵狮的咽喉。击穿。直接击穿了。没有给地狱灵狮一点哀吼的机会，化为白光直接消失。
    龙天羽看后咽了一口唾沫。他想象过这几个守卫有多强悍，但是没想到会强悍的一击便将这些地狱灵狮杀死。
    魑魅的眼中也有些惊讶，随后目光中的贪婪之色再次深了起来。他没有想到龙天羽身边竟然会有如此之多的底牌。不过这也难怪，会如此毫无忌惮的正面对抗自己。甚至是杀了自己的保卫者恶灵之王。要知道要想在培育一只出来，将很难很难。如果可以控制这几个守护者的话，那么他的综合实力肯定又会增长一截。想着魑魅的眼睛突然变成了蓝色，目光直接看向了几个守护者。顿时让几个守护者的身体僵持了一下。
    龙天羽看后心中一惊，虽然他不知道魑魅现在是在做什么，但是他感觉到了一种危机的感觉。想也没有像，昆仑眼直接看了过去。‘魑魅操控’可以控制一些等级低于魑魅的生物。控制数量十二个。
    “不会吧！”龙天羽此时的心中有些紧张。如果魑魅真的可以操控这几个，自己现在等人就可以打道回府了。他现在可以做的便是打断魑魅的这个技能。既然对方害怕光明，龙天羽的眼中闪过一道白光。体内的光明之力顿时运转了起来，顿时一团浓郁的光明之力直接飞向了魑魅。
    魑魅也感觉到了，带着蓝色光芒的眼睛看了龙天羽一眼。顿时龙天羽感觉整个身体犹如冰窖一般。但是随后随着元力的运转，身体又恢复了正常。
    一团光明之力的速度极快，转眼就到了魑魅的身前。但是在接触魑魅身体的时候，魑魅的身上顿时出现一层黑色的能量魔，直接将光明之力抵销了。
    龙天羽看后皱了皱眉头。
    “从此方而来，还彼方回去。闪耀的光辉啊。化为无坚不摧的剑！”维娜此时低声吟唱了起来。随着声音的话落。维娜的身上顿时散发出圣洁之力。但是很快龙天羽的目光又放到了天香的身上，因为此时的天香的身上也亮了起来。依稀的听到天香的声音：“圣光灭魔弹！”
    两团带着神圣光明气息的能量直接奔着魑魅冲了过去。
    魑魅也感觉到了，眉头皱了皱，他没有想到对方三个人都拥有让他厌恶的光明之力。但是他此时正在使用控制技能，可以做到的只能是防御。但是外围的那一层防御真的可以么？
    随着两股能量的近身。一团能量和魑魅身上的防御抵销掉了。而第二团能量，则是直接打在了魑魅的身上。龙天羽看后心中一喜。或许这样可以打断魑魅的技能吧。
    果然随着那股光明之力的打中，魑魅眼中的蓝光消失了。本来僵持的守卫恢复了行动。龙天羽看后心中一喜。但是却没有听到魑魅低声喃喃的声音：“好奇怪的契约啊。竟然控制不了！”不过随后又皱了皱眉头，因为那股令他厌恶的光明之力已经进入了他的体内，和其体内原有的黑暗之力相互碰撞了起来。
    “哼！”魑魅闷哼一声，光明之力直接从体内逼了出去。目光定定的看向了天香和维娜。光明之力的拥有者？都给我去死吧。魑魅大叫一声。不大的身体，犹如一道黑色闪电一样冲了上来。随后巨大的黑暗之力从身上爆发了出来。直接包围二女的身体。
    龙天羽看后，心中顿时涌出一股怒气。横身挡了过去，试图阻挡魑魅的脚步。但是随着黑暗之力的近身，龙天羽的身体直接被弹了出去。虽然关键时刻，黑暗之力被巫珠吸收了，并没有给龙天羽造成什么伤害。但是由于龙天羽的闪开，让三个女孩顿时处在了非常危急的状态之下。


第372章 【天魔变身】
   就在龙天羽打算开启天魔变身的时候，突然一声低吼传来。只见两个女孩的身前突然出现一只浑身散发着浓郁光明气息的熊。正是龙天羽见到的天香的坐骑，也是其一只保护天香的守护兽。没想到天香在危机时刻，将它召唤了出来。
    “光明守护兽！”魑魅的眉头皱了皱，眼中露出了厌恶的气息。厌恶的同时里面也包含着丝丝的惊讶。没想到对方竟然还拥有这么一只神兽。
    “吼！”随着大白熊的在一声低吼，身上的光明之力突然从体内狂涌了出来。四周都被照的犹如白昼一般。而魑魅放弃了攻击，身体开始爆退。因为大白熊身上的光明之力已经可以威胁到他了。
    “吼！”随着大白熊的在一声低吼，身体化为一道白色的闪电冲向了魑魅。
    魑魅看后眉头一皱，身体顿时散发出黝黑的黑暗之力。顿时和大白熊纠缠在了一起。而龙天羽吐了一口气，缓缓的来到了三个女孩的身前，担心的说道：“你们没事吧！”
    “没事！”三个女孩同时摇了摇头。龙天羽这才点了点头，除了维娜小脸有些苍白意外。天香和寒凝都很平静。尤其寒凝，如果天香没有将大白熊召唤出来的话，他会直接用风珠抵挡一下，虽然只可以抵挡一下，也完全可以给三人逃脱的机会。
    “吼！”阵阵低吼传来。龙天羽等人的目光看向了还在纠缠的魑魅和大白熊的身上。不得不说，大白熊作为守护神兽，果然够强悍。一时之间竟然可以和魑魅保持着战斗.
    “喋喋！”此时只听魑魅怪笑了一声，只听他说道：“守护神兽也不过如此啊。哈哈。魑魅封印。给我封！”魑魅的身体突然化为虚影猛退，身体突然出现在了十米以外。随后身体的黑光变化了起来。诡异的字符一个一个的呈现着。再次随着魑魅的一声低喝。一个字诀向大白熊的身上打去。
    “吼！”大白熊可能感觉到了什么，身上顿时散发出浓郁的光明之力。化为虚影身体向后退去。但是字诀仿佛定神一样，一直跟踪者大白熊。而且速度越来越快。
    “笨笨！”天香看后双眼尽是担心之色。
    龙天羽看后，双眼微眯了一下，当完全睁开的时候，左眼和右眼分别出现了一丝淡淡的黑色和白色。这是他运用天魔变的征兆。
    “吼！”最终大白熊还是被那个字诀追上了，令人怪异的是，字诀竟然穿透光明之力直接打在了大白熊的身上。顿时大白熊的身上浮现出黑色，和身上的光明开始纠缠了起来。随后光明之力越来越弱，最后到消失了。
    “喋喋！”魑魅怪笑了一声，身体闪电般的重新冲向了大白熊。就在这个时候，龙天羽冰冷的声音传了出来：“天魔变身！”
    随着龙天羽的话落，龙天羽的双眼完全变成了一黑一白。当一双大翅膀还没有展开的时候，身影变化为虚影冲了上去。
    魑魅也感觉了那股能量。黑暗夹杂着光明。顿时让他呆在了那里，速度也慢下来不少。但是魑魅作为上古妖神。反应还是很快的，看着转眼就到身前的龙天羽，眼中闪过一丝惊骇。随后冷哼一声，虽然他不知道龙天羽用了什么东西。但是他依然还是相信自己的实力的。想着魑魅的黑暗之力突然爆发，直接在大白熊的身上来了一下。
    “吼！”大白熊的身体顿时被击飞了出去。
    “笨笨！”天香看后，眼中尽是心痛之色。大白熊可以说是她从小到大的玩伴。两人的感情不用说。
    “你该死！”龙天羽看到了天香眼中的神色，心中的怒气顿时燃烧了起来。同时也有些责怪自己，如果不是自己忌惮那么多，恐怕大白熊也不会受到创伤。暗自责怪的同时，龙天羽的天魔之力也凝聚在了手上，一拳打向了魑魅。
    龙天羽的速度极快，完全没有给魑魅反应的机会，拳头直接到了身上。顿时黑暗和光明混杂在一起的能量直接侵入了魑魅的体内。顿时让魑魅的脸色变了变。
    “啊！”而此时龙天羽也低叫了一声，一双巨大的翅膀在身上展开了。头发更是无风自动着。所有人的目光不自觉地都都放到了龙天羽的身上。
    随着一双翅膀的展开，龙天羽身上的气息也发生了巨大的变化。看上去可以说是妖异。尤其那双眼睛。如果仔细看的话，仿佛可以将人沦陷进去一样。
    “好怪异的力量！”魑魅阴沉的声音传了出来。目光尽是震惊之色。此时他才认识到龙天羽实力的强悍。没想到他还有这样的底牌。黑暗与光明结合？这是绝对不容许存在的。魑魅的眼中闪过一道绿色的光芒。此时龙天羽的力量很强横，但是他心里明白对方绝对不可能一直都这样变身下去。想着魑魅怪笑了一声，愣生生的将体内的混杂之力威逼了出来。然后整个身体都被一层浓黑色包裹着，直接冲向了龙天羽。
    “喋喋。”魑魅的右手出现一个剑椎，直接插向了龙天羽的身体。
    “天羽哥小心！”下面的维娜忍不住叫了出来。
    “虚影！”当剑椎接触龙天羽身体的时候，魑魅立刻发现了不对，因为剑椎直接透过龙天羽的身体而过。反应极快的，身体向左横移了一米。紧接着那股能量再次袭来。虽然已经躲避及时了。但是还是被龙天羽的能量击中了。虽然只是一部分，但是也够魑魅受的了。
    只见魑魅的脸色变了变，看向不远处展开着翅膀的龙天羽。眼中突然出现一股黑气。喋喋的怪笑了一声。说道：“不错。好怪异的能量。光明和黑暗的结合？相信不论你走到哪里都是不允许的存在。尤其是那些自以为是的光明使者么？哈哈。如果他们看到你的力量估计也会消灭你的。”
    龙天羽轻哼了一声，说道：“呵呵，那有如何。你现在先管好你自己吧！”


第373章 【神灵降临】
   “哈哈！”魑魅听后又怪笑了一声，随后带着绿色光芒的眼睛正视着龙天羽说道：“你此时的能量虽然很强。但是可以一直下去么？喋喋！”说着魑魅又怪笑了一声。
    听到魑魅的话，龙天羽的目光不由自主的波动了下，随后冷笑一声，低喝一声：“定！”随着龙天羽的话落，一股怪异的波动从龙天羽的身上散发了出来。顿时魑魅感觉自己的身体不动了。这种情况好像自己的魑魅之眼一样，有着可以将对方定神的作用。当他打算利用黑暗之力强行冲开的时候，发现黑暗之力也被定主了。
    看着魑魅的样子，龙天羽嘴角露出一丝冷笑。这个定身法，连灵珠和巫珠都可以搞定，更别提现在已经降级这么多的魑魅了。顿时天魔之力再次运转了起来。渐渐的凝聚在了右手上。当达到一定程度的时候，一拳向魑魅击打了过去。
    可能感觉到了龙天羽手上能量的强悍，魑魅的眼中闪过一丝惶恐，随后又平静了下来，在此闪过黑色。整个眼睛都被黑色所弥漫。
    龙天羽感觉到了怪异，但是并没有多想，拳头直接打了过去。但是在距离魑魅身体半米的时候，只听到碰的一声，被一层怪异的能量阻挡了下来。龙天羽的身体向后退了机密，看着魑魅眼中有些惊疑，不明白为何魑魅都被自己定住了，还可以使用能量。
    “是上古神器的气息。”此时龙天羽脖颈的灵珠闪动了一下渐渐的说道。
    “难道是炼妖壶！”龙天羽听到灵珠的话，心中一愣，目光看向了魑魅腰伤的非常古朴的小壶。发现此时这个小壶此时散发着淡淡灰色的光芒。
    “果然是它！”龙天羽看后皱了皱眉头，没想到魑魅竟然还可以控制炼妖壶。就算自己的能量在强悍，恐怕也破不开魑魅的这层上古神器所发出来的防御吧。思索的时候，龙天羽的脑海飞速运转了起来。要知道天魔变身的时间并不长，而且他现在可以清晰的感觉到自己体内的天魔之力在飞快的流逝着。也就是说，他的力量随着时间的推移会变的越来越弱。到最后，完全就任由对方宰割了。
    紧张的同时，龙天羽的冷汗也渐渐的流了下来，自己可能没什么，挂了就挂了。但是这样可就连累的维娜。
    “不行！”龙天羽深吸了一口气，他绝对不允许这样的事情发生。想着龙天羽体内的天魔之力再次运转了起来。一拳一拳的打向由上古神器炼妖壶所设下的防御。‘碰，碰碰！’
    看着龙天羽的动作，魑魅的目光中尽是不屑之色。虽然龙天羽的能量很强悍，但是作为上古神器的炼妖壶是吃素的？所以魑魅一直冷眼看着龙天羽。而且随着时间的推移，魑魅感觉自己的身体可以略微动了。但是体内的黑暗之力还在封印着。
    “啊！”龙天羽的眼中尽是不甘之色。因为他发现自己打了这么多次，那层防御基本上没有什么反应。绝望了么？龙天羽的目光中并没有放弃，是能量不够么？龙天羽的双眼闪过一道光芒。其中更是坚定之色。他就不信了。上古神器的能量会是不破的。或许别人的不行。但是他不相信他不行。想着龙天羽低喝一声。体内的神魔之力再次运转了起来。双眼陡然变亮了起来。左眼的光明，变得更亮。而右眼的黑暗则是更加的漆黑。看上去很是诡异。
    “给我破！”带动着体内全部的能量，龙天羽的有拳头再次轰向了那层能量膜。如果观察仔细的话，可以看到拳头所过之处，仿佛都出现一些小小的漩涡。更让人看上去有一种错觉。
    “碰！”龙天羽这次结结实实的打在了那层能量上面。“MD给我破！”龙天羽低喝一声，双眼再次变亮了起来。身上陡然爆发出强横的气势。“碰！”的一声，那层能量直接破了。随后拳头又向魑魅的身上打去。
    “好强悍的能量。竟然可以将炼妖壶的封印结界可以打碎。”魑魅心中尽是震惊之色。要知道那可是上古神器炼妖壶啊。虽然排名并不是多么的高。但是一些特殊的能力，绝对不是其他上古神器可以拥有的。看着那股能量再次冲向了自己。虽然已经被封印结界消弱了下去。但是魑魅不敢有丝毫的大意。全体的黑暗之力全部调动了起来。低喝一声：“魑魅之域！”随着魑魅声音的话落，身体的四周犹如波纹一样开始荡漾了起来。龙天羽的拳头打在上面的时候，仿佛打在棉花一样，一荡一荡的。直接将能量荡散了。很是诡异。
    “喋喋！”怪笑一声，在龙天羽能量消失的那一刻，右脚带着强悍的黑暗之力一脚踢向了龙天羽。
    “哼！”龙天羽的眼中有些自嘲。他能感觉到自己体内天魔之力的消逝。而且疲惫之色渐渐的袭来。随着魑魅的一脚，龙天羽闷哼一声直接倒飞了出去。整个身体仿佛都要溃散一般。
    “天羽哥！你去死！九天之圣灵。听从远古的猛于虎额。到时光之彼岸，四方之精灵，聆听我的请求，应承我之血盟。守护圣灵！”甜美的声音突然响起。维娜本来生气的小脸顿时变得纯洁了起来。随着甜美声音的话落，四周都被光明照亮了起来。虚无之中缓缓出现一只带着双翼的天使，出现在虚空中。顿时本来就刺眼的光明，变得更加的刺眼了起来。
    “神灵！”魑魅的声音有了些微的变化，目光中更是多了一些凝重。但是随后双眼微眯了下。哈哈大笑了一声。只是一个能量体而已。在本尊面前，还不值得一提！魑魅大笑了一声。身上再次散发出浓郁的黑暗之力。
    光明渐渐散去，只剩下空中散发着浓郁光明气息的神灵。神灵的眉目看上去很是俊朗。尤其背后的双翼更是给神灵带来了一种神秘的感觉。只听神灵此时开口了：“受召唤者之名。来消灭汝。接受来自光明的惩罚吧！”神灵的话说完以后，身体化为一道光明的虚影冲向了魑魅…
    （有想到会爆月票第一那个菊花。没想到这么快就爆了。兄弟们给力。呵呵）


第374章 【临时开启天魔的终极技能】
   “炼妖壶，开！”看着冲上来的神灵，魑魅再次借助上古神器炼妖壶的能力。没办法如果他的能量再次损耗过度的话，等级包括实力都完全有可能再次下降。随着魑魅的声音话落以后，身体上的黑雾变得更加的浓郁了起来。已经完全看不到魑魅的身体了。随后嗡的一声，一个散发着灰色光芒的炼妖壶出现在身前，静静的悬浮着。看上去很是诡异。
    “光之净化！”当神灵的身体距离魑魅十米左右的时候，神灵低沉的声音响起。整个身体都化为了光明。整个空间再次被照得亮了起来。包括此时受伤的龙天羽在内，都不自觉的闭上了眼睛。
    “炼妖壶，收！”魑魅沙哑的嗓音响起。紧接着一切都变成了黑暗。龙天羽在这一刻睁开了眼睛，他清晰的看到，神灵所发出的技能，包括他的能量体都被炼妖壶收了进去。不过与此同时魑魅的黑暗之力也散了去。脸色看上去有些苍白，很显然，控制炼妖壶也不是那么好控制的。不过就算对方此时在怎么虚弱，自己会是他的对手么？
    “喋喋！”魑魅把炼妖壶重新收起来以后，目光先是看了一眼虚弱无比的龙天羽一眼，怪笑了一声。随后一双绿色的眼睛看向了维娜沙哑的说道：“我最讨厌神灵了。没想到却被你召唤出来一直。你留不得！”魑魅怪笑了一声，整个身体化为一道闪电冲向了维娜。
    黑暗守护者提起了长枪，但是魑魅右手一挥，直接将黑暗守护者甩到了一边。带着黑暗气息覆盖了维娜。
    “不！”龙天羽的瞳孔收缩了下，想起维娜这么一个纯真可爱的女孩，因为自己被杀害，他一辈子都会悔恨的。不能绝对不能。“不能，不能！”龙天羽的双眼变亮了起来。随着不能的话落。本来收缩进去的翅膀，直接又长了出来。此时此刻，龙天羽的身体仿佛充满了能量用不完一样。并没有注意到脖子巫珠和灵珠闪现的光芒。“叮咚，恭喜玩家由于愤怒达到极限领悟天魔终极技能之一天魔剑之归心剑！”
    “风灵守护！”寒凝此时低喝了一声。风珠出现在身前。随着声音的话落。三女的身前出现一层透明的能量膜。能量膜虽然看上去很薄弱。但是圣器设下的防御会差了？果然随着魑魅的进攻，防御只是颤动了一下。随后便恢复了平静。
    “喋喋。风珠？嘎嘎，不过这样便会阻挡我么？”魑魅怪笑了一声，。虽然圣器厉害，但也不是不破的。体内的黑暗之力再次运转了起来。双眼闪过一道绿色。怪笑了一声，刚想攻击，突然感觉自己的背后有一道冷意。仿佛有一双毒蛇一样的眼睛盯上了自己。这是他从来都没有感觉到的。而且他清晰的看到了，三个女孩目光中的惊喜之色。
    魑魅愕然的转过了头，看到了他一身难以忘怀的一幕。此时龙天羽一双巨大的翅膀展开了。左边翅膀散发的尽是浓郁纯净到极致的光明气息，而右翅膀则是纯净到极致的黑暗气息。而且本来就一黑一白的双眼变的更加的诡异了起来。如果有心人注意的话，会发现龙天羽脖子上的灵珠和巫珠已经消失了。
    “你的能量恢复了？不是，比以前更强大了！”魑魅的声音有些怪异。眼中的瞳孔更是有些颤抖。因为他每天只可以借助炼妖壶能量三次而已。虽然还可以借鉴一次，但是这次他感觉到了危机。因为他感觉到此时龙天羽的能量仿佛用不完一样。非常的充盈。但是令他注意的不是这个。而是龙天羽此时手中把持的一把巨大的长剑。如果长剑很正常，也没有关系。但是长剑从中间的一道剑棱分开以后，一半是黑色一半是白色。而且上面覆盖着同样纯净的黑暗与光明。
    “你的对手是我！”龙天羽此时的心中很平静。目光更是毫无感情的看着魑魅。仿佛他就是任人宰割的羔羊一样。
    魑魅很不习惯这种感觉。因为他从来没有过这样的感觉。但是他依然怪笑了一声，说道：“手下败将还敢如此说话？”虽然魑魅如此说话，但是目光中却有些波动。很显然说这句话的时候，他心中此时也有些心虚了。
    龙天羽嘴角露出一丝冷笑，眼中尽是蔑视。因为此时他拥有蔑视魑魅的实力。虽然他不知道过后会有什么样的后果。但是他现在已经顾不得了。双眼陡然变亮了起来。看上去很是刺眼。但是尽管这样魑魅也顶顶的看着龙天羽，警惕了起来。现在的龙天羽给他一种非常神秘，让他有了一种捉摸不透的感觉。很是诡异。
    巨剑动了，长剑直指魑魅。虽然没有攻击，但是魑魅感觉自己的眉心有了刺痛般德感觉。心中惊骇的同时，黑暗之力运行了起来。这个时候，他刺痛的感觉才轻了下来。但是一直警惕的他，精神力练习上了炼妖壶，以免发生什么突变。
    龙天羽感觉到了什么，嘴角依然是不屑。眉头一抬。魑魅就感觉自己的胸口一疼。整个身体倒飞了出去。而龙天羽看上去就和没有动一样。依然在哪里微笑看着倒飞出去的魑魅。他并不是没有动，而是速度快的已经不是眼球可以捕捉到了。当他击中魑魅的时候，又退了回来。没有给魑魅任何反应的机会。
    “碰！”魑魅的身体咋断了一棵树才停了下来，虽然没有什么损伤，但是魑魅何时受过这样的待遇。顿时眼中充满了怒气。
    “你们退远点！能退多远就退多远。这里交给我好了！”当面对三个女孩的时候，龙天羽的嘴角露出了笑意。眼中更是自信充分。
    三个女孩都愣了愣，不知为何，在这个时候，她们同时选择了相信他。也没有多想，戴上带白熊向远处走去。
    魑魅也看到了，但是并没有去理会，因为他感觉有一股强悍的精神力锁定在了自己的身上。双眼微眯了下。随后闪过一道绿色的光芒。里面尽是疯狂之色。这次她豁出去了，就算再次降级又如何。只要能躲过这次的危机比什么都好。


第375章 【行黑暗之权利】
   龙天羽也看到了魑魅眼中之色，但是他此时表现的依然很平静，并没有什么大的波动。轻哼一声，身体再次化为了虚影。
    “碰！”随着一声响动。地上出现一个大坑，而魑魅则出现在了左上方的虚空中。面色显得有些凝重，很显然龙天羽的速度让他有些忌惮。
    龙天羽看到自己一击没有击中魑魅，脸上并没有惊讶，反而更多的是戏谑的意思。嘴角微翘了下。双眼再次变亮，巨剑横摆，身体化为虚影削向了魑魅。
    魑魅看后心中一惊，武器也翻了出来。“叮！“的一声挡住了龙天羽的巨剑。但是他并没有得意。因为此时此刻，一股怪异又强横的能量随着武器的传播直接到了手上，开始冲向自己的体内。魑魅心中顿时一惊，黑暗之力顿时运转压制了起来。但是由于龙天羽天魔之力的特殊性。完全不是魑魅黑暗能力可以压制的。顿时魑魅的脸色闪过一丝绿色。随后轻哼一声，体内全部的黑暗之力调动了起来，这才硬生生的将龙天羽的力道威逼了出去。
    魑魅的表现龙天羽一直看在眼里，暗暗佩服魑魅功底强悍的同时，手上的力道又加重了一些。
    魑魅感觉到了什么，知道这样下去不是办法，最后随着龙天羽的力道越来越大，魑魅冷哼一声，松开武器，身体开始后退，喊了一声爆。随着魑魅声音的话落，只见武器顿时爆裂开了。武器所带的能量顿时散发开来。
    龙天羽看后心中一惊，随后身体也快速的后退，同时一声巨大的翅膀。护在了身前。等能量散开的时候才缓缓张开，并没有受到什么伤害。看的紧张的那个女孩也放松了下来。
    魑魅也看到了龙天羽的动作，双眼眯了一下。里面有些惊讶，武器里面蕴含的能量他很清楚，没想到对方竟然可以不受一点伤害。
    “魑魅定神！”魑魅低喝一声，绿色的光芒看向了龙天羽。但是令他怪异的是，龙天羽的身体只是停顿了下，随后便冲了上来。
    “失误了？”魑魅的目光中有些震惊，但是反应极快的他。又用出了另外一个技能。这个技能有些繁琐。但是熟悉的他速度还是挺快的。
    末日之裁判。这是他的一个终极技能。耗费的黑暗之力可以说用了他五分之二的能量。随着末日审判的发出，龙天羽的眉心跳动了一下。看着黑色的光柱直接冲向了自己。龙天羽眼中并没有害怕的神色。依然站在那里。只是巨剑消失了。双手在胸前交叉在了一起。双眼闭了不到一秒便睁开了。和眨眼没什么区别。但是也就这一秒的时间。龙天羽的右眼中出现了一个黑色的珠子。那是巫珠。只听龙天羽低喝一声：“行黑暗之特权，黑暗吞噬！”
    龙天羽的话音光落，巫珠本来散发着灰色的光芒陡然变成了纯黑色。黑的可怕甚至比魑魅身上所散发的黑暗之力还要黑上一分。
    “收！”巫珠传来一个沙哑的声音。随后光柱便消失了。巫珠也回到了龙天羽的眼睛内。
    “怎么可能！”魑魅的声音有些颤抖，但是又强作镇定了下来。虽然刚才的事情有些不可思议。但是他又不得不接受了这个事实。他现在唯一可以依仗的便是炼妖壶了。想到炼妖壶魑魅的眼神波动略微小了一些。因为炼妖壶可以说是他的护身符。一个可以保住性命的护身符。而且他也有想到对方来这里的目的便是来抢炼妖壶的，只是他有些疑惑，对方是如何知道自己藏身再次呢？但是这些他都没有再多想，因为此时龙天羽那双诡异的眼睛又看向了他。看的他心底此时发麻了起来。第一次有了恐慌的感觉。自己的末日审判都可以吞噬掉…现在的他是自己可以对付的么？思索之间，魑魅还是决定逃跑，虽然逃跑在他的字典中只出现过一次。但是也是迫不得已。狠狠的看了龙天羽一眼，转身，身体向另外一个方向快速的飞去。
    “想跑？”龙天羽看到魑魅的动作，双眼微眯了一下，身体并没有追上去。而是静静的看着魑魅的背影。嘴角露出了一丝冷笑。
    “他跑了。！”维娜看到魑魅跑的身影，脸上顿时露出了笑容。当她看向龙天羽的时候，目光中眼中闪过一丝痴迷。刚想说什么，却发现龙天羽已经消失了。顿时心中紧张了起来。他也不傻心中明白龙天羽又跟了上去。
    “走。我们也跟上去！”天香此时开口了。一把骑在了大白熊的身上。由于魑魅能量的消逝，大白熊也恢复了行动。
    “吼！”大白熊低吼了一声，身体扩大了几分。刚好可以放上三个女孩。随着一双洁白翅膀的展开，大白熊跟了上去。
    魑魅跑了一分钟左右以后，停了下来，向后面看了看，发现龙天羽并没有跟来。这才动了口气。随后自言自语的说道：“老子早晚会弄死你的。等着吧！”说完魑魅抬起了头，打算再次前冲。但是当他抬头的时候，整个人愣在了那里。因为他发现一脸笑意的龙天羽此时拍着一双黑白色的大翅膀微笑看着他。
    “我等着你呢、怎么现在才过来？”龙天羽轻声说道。
    魑魅听后愣了愣，矮小的个头再次被黑暗之力所包围，同时一双绿色的眼睛警惕的看着龙天羽。他虽然不愿意承认，但是也不得不佩服龙天羽的速度。虽然刚才他的速度只是巅峰时候的四分之三。并没有达到极限。但是他明白就算达到恐怕也不是比拟龙天羽的速度。“你想怎么样！”
    “怎么样？！”龙天羽听后微笑了下说道：“不怎么样，只是想要你的命而已！”
    魑魅听后双眼变得阴沉了下，随后怪笑了一声说道：“那我吧炼妖壶给你如何呢？”
    “没兴趣，现在只是要你的命而已！”龙天羽听到魑魅的话以后，双眼只是细微波动了下，随后便恢复了正常。如果先前魑魅这样做他可能会真的考虑放过魑魅。但是魑魅却做了不该做的事情。所以魑魅必死。


第376章 【光明之辉耀天堂】
   魑魅听到龙天羽的话心中一凉，没想到对方会是如此的坚决。难不成他不怕自己来一个鱼死网破么？魑魅想着双眼再次变的绿了起来。既然如此，魑魅的心再次发狠了起来。双手合十。“金色的黑暗之王啊。我在这里向您情愿。我在这里向您发誓。对于阻挡在我前方的所有愚蠢的生物。集合你我之力。赐予他们平等的毁灭。黑暗终极技能-重破斩！”
    随着魑魅声音的话落，只见魑魅的时候身体上，陡然发出黑色的光芒。很盛，但是龙天羽的目光依然很平静的看着这一切，不悲不喜。
    一个呈黑色半月形状的能量团出现在空中，顿时巨大的压力向四周席卷开来。龙天羽的蓝色长发顿时飘了起来。
    “去。消灭眼前的敌人！”魑魅此时的脸色明显有些苍白，很显然这个能量又耗费了魑魅不少的能量。但是这个能量的强大也是不可否认的。
    黑色的弯月旋转了起来。没旋转一次，都会带起四周的能量分子。这些龙天羽都可以感觉的出来。目光中不由露出一丝凝重。身体开始后退。但是弯月却追了山来，很显然已经被魑魅锁定了。
    “行光明之特权。光明之辉耀天堂！”龙天羽双手护在胸前。脑海中闪过一个技能。眼睛陡然亮了起来。一颗白色的珠子从左眼飘了出来。‘嗡’的一声。灵珠的身体颤动了下。刺眼的光芒散发了出来。犹如一道白色的垂帘光幕一样，向黑色的弯月扑了过去。没有发出一点声音。黑色的弯月消失了。灵珠也回到了龙天羽的做眼中。但是灵珠回去的时候，显现的有些暗淡了起来。
    “你，怎么可能。上天不可能会允许你这样存在的。不可能，不可能！”魑魅看着依然无事的龙天羽，心中再次震惊了起来。这个技能可是要比先前那个技能还要强悍。没想到龙天羽竟然可以用光明将自己的技能无声的抵消消除了。
    龙天羽看着魑魅的样子，虽然表面上没有什么。但是此时他此时的头脑已经有了明显晕晕的感觉。他知道不能再拖了。因为再拖下去，情况绝对对自己不利。就算自己没有事情，魑魅恐怕也会安然的离开的。想着龙天羽的双眼微眯了下，看着魑魅右手上再次出现了那把黑白色的巨剑。然后目光冷冽的看向了魑魅说道：“好了。你可以离开了！”龙天羽说完话以后，巨剑举了了起来。双眼再次变亮了起来。
    魑魅也感觉到了什么，但是当他想移动的时候，发现自己的身体仿佛已经不是自己的一样失去了控制。移动不了一分。不过还好精神力依然可以联系上炼妖壶。因为炼妖壶是他最后的一仗了。想着魑魅的眼睛变成了灰色。
    “天魔终极技能。归心剑！”龙天羽的眼睛已经变的耀眼了起来。双翼一抖。身体旋转了360度。剑犹如一道光柱冲向了魑魅。
    “喋喋。想杀我还早了…！”设好防御的魑魅，心里安定了不少。但是话还没有完，瞳孔变收缩了起来。嘴里已经说不出话来了。但是此时他发现自己的头可以动了。然后看向了自己的胸口，发现了一个巨大的洞。上面还不满着浓郁的光明与黑暗之力。
    “怎么可能….！”魑魅的眼睛中尽是恐慌之色和不甘。但是此时他的气息越来越弱。看了龙天羽一眼，虚弱的说道：“你…！”话还没有说话，魑魅便化为白光消失了。
    龙天羽看着魑魅消失以后，从身上掉下了两样东西。一样便是炼妖壶，而另外一样便是一本书。龙天羽也没有看，直接捞起，扔进了戒指里。随后感觉头晕了起来。双眼闪过一黑一白。随后龙天羽脖子上出现了灵珠和巫珠。随后手上的剑消失了。随之消失的同样有那对巨大的翅膀。然后整个身体直直的从空中掉了下去。不过还好有树枝挡着。当落在地上的时候，血值基本上已经见底了。不过还好没有挂了。
    “天羽哥。”远处维娜和天香等人清清楚楚的看到了这一切。顿时心中开始变得着急了起来。天香也看到了对着大白熊说道：“笨笨。你快点！”
    大白熊低吼了一声。身体顿时变亮了起来。身体犹如一道闪电一般就冲了过去。
    “天羽哥。”当大白熊停下来的时候，维娜天香和寒凝从大白熊的身上跳了下来。来到了龙天羽的身边。然后两人将龙天羽扶了起来。
    “主人你没事吧！”天香的眼神中也有些着急。随后一个光明魔法打进了龙天羽体内。这时候龙天羽才睁开了眼睛。看了三个女孩一眼，嘴角露出一丝笑容轻声说道：“那个魑魅让我给挂了。呵呵！”
    “嗯。”三个女孩点了点头。维娜说道：“天羽哥，那你现在没事吧！”
    龙天羽摇了摇头，随后苦笑了下。没事么？自己的确没事。毕竟自己还在这里。但是说有事，龙天羽也不能说没有事情。因为由于提前开启天魔变终极技能。所以自己的等级下降了三级。但是随后又想通了。炼妖壶和三级绝对值。想着龙天羽脸上露出了笑容说道：“放心吧。我没事吧。就是体力有些不支而已。”
    三个女孩听到龙天羽的话这才放心了下来。当龙天羽体力恢复一些的时候。三人并没有在骑大白熊而是打怪物向外走去。当他们快走出去的时候，灵珠虚弱的声音响了起来。
    “主人！我们现在的能量已经处于虚弱状态。可能要沉睡一段时间。”灵珠的身体闪了一下。随后又黯淡了下去。
    “沉睡？需要多长时间！”龙天羽心里嘎登了下。随后也坦然了。这次绝对不是偶然。只是没有想到会讲灵珠和巫珠连累进去。
    “有可能一个月左右便可以。但是也有可能需要半年之久！”灵珠说完话以后，声音变得更加的虚弱了。
    “恩。我知道了。”龙天羽说完话以后，灵珠的身体变的黯淡无光了起来。很显然已经沉睡了过去。


第377章 【光明圣教】
   龙天羽叹了口气，心情也就放开了。最起码灵珠和巫珠不会是永久的沉睡下去。而且龙天羽也做了最坏的打算。那便是巫珠和灵珠沉睡一年。而且他现在心中唯一的便是对巫珠和灵珠的愧疚感。他也没有想到临时开启终极技能，会用到灵珠和巫珠的能量。或许是天意吧。龙天羽也坦然了。和三个女孩一起杀出了恶林之森。
    当他们来到外面的时候，发现先前被魔化的怪物已经恢复了正常。很显然都是魑魅在作怪。回到村子，发现几个女孩都在村口等待了。而且几个女孩的脸上都挂着笑容。并没有任何担心。龙天羽看后不禁有些疑惑。难不成他们知道自己已经杀死了魑魅？
    “你们回来了啊！”随着四人的临近。东方晓彤忍不住说道。
    “恩。回来了！”看到东方晓彤等人，龙天羽心中的不快也没有了，脸上重新挂上了笑容。轻声说道。
    “呵呵，天羽好厉害。竟然真的将给杀害了！”东方晓彤的双眼有些骄傲。毕竟这是自己的男人。
    “额。你怎么知道的？”龙天羽愣了愣，就算自己等人平安回来，也不代表着魑魅便被自己等人灭掉了吧。
    “呵呵，系统提示了。难不成你没有听到？”东方晓彤含笑说道。
    “额。”龙天羽思索了下，好像是在自己头晕，抢下炼妖壶和那本技能书的时候，系统有想过。但是由于当时的头脑昏沉沉的也没有听得仔细。没想到会是提示这个。随后紧张的说道：“那有没有提到谁杀害了魑魅！”
    东方晓彤知道龙天羽心中的担心。要知道那可是炼妖壶啊。要是让谁知道谁拥有炼妖壶。那绝对麻烦。“没有。你就放心吧。系统只是提示。魑魅被杀害而已。”
    “啊。那还好！”龙天羽点了点头，吐了口气。却不知道这一条消息在华龙这个游戏区域里面引来了多么大的震撼。魑魅那可是蚩尤手下的绝对大将啊。就算实力削弱，也不可能是那么简单被杀害吧。而且系统刚提示魑魅逃出来的消息没多久。这太令人匪夷所思了吧。甚至有人怀疑，是不是魑魅已经频临死亡了。正好被哪一个幸运的玩家撞上了。然后捡了一个大便宜。由于，来的太突然，所以猜测的人很多。官方论坛已经被吵爆了。当然此时的龙天羽还对其茫然不知呢。而且由于时间的问题，龙天羽等人直接下线了。
    从床上爬起来，龙天羽看了看时间发现已经将近八点了。不过还好今天还可以休息一天。不然早就迟到了。苦笑盘坐起来，开始修炼了起来。这次运行他发现了自己的元力更加的充盈厚实了起来。而且元力两边的黑暗和光明也盈实了不少。思索之后，龙天羽明白或许和游戏中有关系。笑了笑，又暗叹了一声。运行几个周天以后，龙天羽伸了一个懒腰从床上坐了起来。穿好鞋子，直接向外走去。
    来到外面，发现几个女孩在水房莺莺燕燕的洗漱着。看到龙天羽走了过来。其她人倒是没有什么关系。倒是有两个人的脸上有些不好意思。一个便是迈克琴儿。毕竟她和龙天羽只是短暂的接触，对与龙天羽的是在并不是多么的了解。而欧阳飘雪则是看到龙天羽便想到了昨天早上的事情，尴尬的同时，脸色也有些发烫。但是由于人多也没有看出什么来。
    “你们先洗漱吧。我过会再来！”龙天羽看人多，知道也没有自己的位置，微微一笑，便又向自己的房间走去。
    几个女孩看后脸上都露出了笑容。当她们洗漱完毕下去的时候。东方晓彤敲了敲龙天羽的门。等龙天羽挂出笑容走出来以后，才走到了楼下。
    而龙天羽简单的梳洗了一下，便走了下去。而这个时候，早饭已经放好了。早餐很简单。但是营养却很丰富。吃完饭，龙天羽便坐在座位上休息了下。而几个女孩则是一起收拾了起来。当收拾完毕的时候，几个女孩又坐在了一起。
    “天羽。得到炼妖壶了额么？”白菲儿带着疑惑的目光看着龙天羽说道。
    “恩。得到了。只是一直没有机会看呢！”龙天羽微微点了点头。
    “只有一个炼妖壶么？”东方晓彤此时开口了。
    “还有一本技能书。也没有看。不过我相信肯定不简单。呵呵！”龙天羽不由微笑说道。
    “哼，那也太小气了。”虽然他不知道龙天羽等人经历了什么，但是他知道绝对不简单。所以避免有些心疼。
    龙天羽笑了笑心里也明白东方晓彤的意思，但是却不知道一个上古神器的价值有多么的强悍。他拥有上古神器伏羲琴，所以知道上古神器拥有一些逆天的特性。不然也会是上古神器了。
    “今天休息的最后一天了去哪呢？”龙天羽思索了下，微微说道。
    “恩。我打算去拜访一下京上的光明圣教！”此时维娜开口了，甜美的声音传进了每一个人的耳朵里。
    “光明圣教？”龙天羽听后目光中有些疑惑。
    此时东方晓彤微微一笑说道：“好啊。那里也不错。可是一个圣地。而且有很多人朝拜呢。咱们也去看看。都说那里很好。反正我也也是闲着没事，逛逛呢！”
    “好啊。”龙天羽也点了点头，因为她知道维娜的身份。尤其作为光明圣女，来到每一个地方都必须去拜访当地的圣教。这是每一个圣女应该做的。所以龙天羽并没有反驳，直接答应了下来。
    维娜看到几个人都没有意见，小脸上顿时露出了笑容。虽然此时面容被易容术保护着。但是他们都知道，如果没有易容术，此时这个笑容表现在那绝美的面容上会是多么的美，恐怕就算是女孩也会忍不住侧目吧。但是女孩们并没有嫉妒。因为经过几天的相处，他们已经完全的打在了一起。现在都是姐姐妹妹的称呼。而且东方晓彤等人对于维娜也是打心眼里喜欢。


第378章 【端木韵寒的家】
   决定去哪里以后，几个人的心态也平静了下来。不过龙天羽心中倒是有些期待，这所谓的光明圣地到底是什么地方呢？
    稍微休息了下，龙天羽看了看时间发现已经八点半了。思索了下说道：“从我们这里到光明圣地需要多长时间？”
    “恩。半个多小时。因为光明圣地处于一个山峰上。”东方晓彤轻声说道。
    “啊。呵呵，那我们出发吧。”龙天羽微笑说道。
    “好啊。我去叫车！”东方晓彤微微一笑，这次并没有再次麻烦白菲儿，而是直接打了一个出租车总公司的电话。五分钟左右，就有两辆悬浮车停在了别墅的门口。
    当龙天羽等人收拾好，走出去的时候，两个司机明显呆了呆。因为他们也是第一次见如此多的极品美女在一起。而且更可恶的是中间竟然有一个男人。不过妒忌归妒忌，作为司机他们脸上并没有表现出什么，脸上依然挂着淡淡的笑容。但是目光看龙天羽的目光却透露着怪异。
    “我们要不要去接上韵寒！”就在上车的时候，东方晓彤突然说道。
    “对啊。对啊。接上她把！”白菲儿也附和说道。
    “额。”龙天羽怪异的看了二人一眼，也没有多说什么，点了点头说道：“你们知道她居住在那里？”
    东方晓彤笑了笑，点了点头。
    “那好吧！”龙天羽点了点头。钻进了车内。随后东方晓彤，白菲儿。雨嘉钻了进来。而另外一辆车则是由欧阳飘雪，维娜，迈克琴儿。一辆车。按照东方晓彤指定的地点，直接向端木韵寒的家里飞了过去。
    大约车子行驶了十分钟左右。车速变得慢了起来。随后缓缓的下沉了起来。龙天羽向下看了看，愣了愣，说道：“|这就是韵寒的家么？好大啊！”
    “恩。这是京上的一个军区。他家也住在里面。而且韵寒的父亲更是这个军区的负责人哦！”东方晓彤微笑说道。
    “额！”龙天羽听后目光中闪过一道惊讶。
    “先生小姐。由于这里是军区，我们的车子只能停留在门口。不可以直接进入。希望你们谅解！”司机说完话以后，将车子缓缓停留在了最外面的门口上。另一辆车同样也是。很显然军区的规矩很严格。
    随着车子的停下，门口站立的两名军人走了过来。
    东方晓彤看后，从车子里走了下来，看着两名军人，从身上拿出了一张卡片说道：“我是东方家族的人。找你们小姐！”
    那个军人拿过东方晓彤的卡看了一下，点了点头，又退了回去。但是少了一个，很显然另外一个进去汇报了。
    东方晓彤看后笑了笑，又坐回了车子里，说道：“一会韵寒就出来了。呵呵！”
    龙天羽看后不由说道：“要不我再给她打个电话吧！”
    东方晓彤听后看了看时间说道：“军区都是有限制的。这个时间点，电话是打不进去的。要不然我也不会这么麻烦了！”
    “额。”龙天羽听后愣了愣，苦笑摇了摇头。
    “当然，如果你手机经过特殊设置，便可以打进来了。”东方晓彤微笑说道。
    “啊！”龙天羽听后点了点头。
    此时军区院内，端木韵寒正打算去练习区得时候，一个士官跑了过来。对着端木韵寒敬了一个礼说道：“小姐。外面有人找你呢！”
    “找我？”端木韵寒听后皱了皱眉头。因为从小到大很少有人找自己。会是谁呢？端木韵寒的眼中有些疑惑。再说她朋友本来就不过。突然她脑海中浮现出了龙天羽等人的身影。愣了愣，心跳加速了下。脸上露出了一丝笑容看向士官说道：“我知道了谢谢你了！”
    看着端木韵寒脸上的一丝笑意。士官不免呆了呆，因为从他进来值守，并没有见过自己这位冰冷的小姐笑过一次。而且他心里也定格这位小姐或许永远都不会笑。这次突然看到端木韵寒若有的笑容，不免有些失态。但是毕竟是军人，随后反映了过来。点了点头，向外走去。当走过一个门槛的时候，转身向另外一个方向走了过去。而此时正在思索的端木韵寒并没有看到这些。而是向自己的房间跑了回去。因为此时她穿的衣服是她练习时候穿的衣服。
    当来到房间的时候，看到客厅自己的妈妈还在哪里收拾着。直接喊了一声，便冲向了楼上自己的房间。
    “这孩子，干什么呢。怎么这么急！”美丽的少妇皱了皱眉头。随后摇了摇头。
    端木韵寒换好衣服以后，便向外走去。
    “你这丫头，不去练习了啊？这是要去哪里啊？”端木韵寒的母亲看端木韵寒换了一身非常漂亮的裙子，目光中不禁有些诧异。自己的女儿当母亲的当然了解。要不是特殊情况，端木韵寒绝对不会穿上裙子的。
    “妈我朋友来了。就不去练习了。你给我爸说一声吧。先出去了！”说完话端木韵寒便向外跑去，而且步伐有些紧急。因为她很害怕外面等待自己的人不耐烦了。虽然她心里也明白对方绝对不会的，但是她也会忍不住这样想的。
    看着端木韵寒的背影，端木韵寒的母亲脸上有些笑容。摇了摇头，也没有多说什么，继续收拾起了房间来。而先前那个士官则是直接来到了端木韵寒父亲的地方。
    “将军，小姐出去了！有几个朋友找她。”士官走到房间门口敬礼说道。
    房间内，一个长相坚毅的中年人抬起了头只是淡淡说了一句：“保护好小姐就行！”
    “遵命长官！”那个士官点了点头，便退了出去。
    等士官推出去以后，端木雷云抬起了头，叹了口气。淡淡的说道：“孩子，我倒是希望你经常这样出去玩玩…！”
    端木韵寒走出门口的时候，发现了两辆悬浮车停在门口。顿了下，走了上去。
    “韵寒，这里。来上车！”东方晓彤看到了端木韵寒走了过来，赶紧招呼说道。
    端木韵寒看到是东方晓彤，心不由一动。既然东方晓彤在，那么他应该也在吧…


第379章 【圣山】
   果然当端木韵寒被拉进车内的时候，发现了坐在前面的龙天羽。
    龙天羽也看到了端木韵寒，脸上顿时挂上了笑容，眼中有些微笑了下说道：“没打扰到你把！”
    端木韵寒听后摇了摇头，轻声说道：“没有。在家里我也是闲着呢！”
    “呵呵，我们出去玩呢。刚好叫上你一起！”龙天羽微笑说道。
    “恩！”端木韵寒点了点头，不在说话。但是心中却有些甜蜜的感觉。因为对方想到了她。
    “好了出发！”东方晓彤仿佛并没有注意到二人异样一样。轻声对着司机说道。
    司机点了点头，车子立刻开动了起来。随后另外一辆也跟了上来。两辆悬浮车直接行使向光明圣教所在的圣山。
    大概行使了二十多分钟以后，悬浮车变的缓慢了下来。龙天羽看了看前面是一个山峰。山峰并不是多高，但是如果爬的话也得需要半个多小时才可爬上去。而且上面有很多阶梯。龙天羽可以清楚的看到不少人在往上面爬着。而山顶上则是一些些巨大的建筑物。看上去挺壮观的。
    车子开始缓缓降落。龙天羽看后目光中有些疑惑。因为车子并没有到达山峰呢。而且看样子此时下落的地点刚好是山脚下。
    可能东方晓彤看到了龙天羽目光中的疑惑，解释说道：“由于这里是圣地。所以不允许又任何车子擅自停留上去。所有人必须脚步爬上去。这样才可以显示你的虔诚。”
    “额！”龙天羽听后无奈的摇了摇头，他倒是无所谓。就是怕几个女孩坚持不上去。
    东方晓彤可能是看到了龙天羽的想法，只是微笑了下并没有说话。
    很快车子便落了下来。正是圣山的山脚下。打开车门，龙天羽从车上走了下来，发现山脚下的很多。而且还有不少人在山脚开始跪拜了起来。而且令他怪异的是，当他下车以后，心竟然真的感觉有些空灵。‘咦。’龙天羽突然轻吟了一声。因为此时他感觉自己体内的光明之力竟然变得活跃了起来。有一种蠢蠢欲动的感觉。而且他可以清晰的感觉到四周的光明分子要浓郁的多。
    “天羽怎么了？”此时东方晓彤也从车上走了下来，可能看到了龙天羽脸上怪异的表情，不由轻声说道。
    “哦。没事！只是觉得这个地方很有意思！”龙天羽微微一笑，看向了另外一边从车上下来的女孩们。尤其维娜。只见她双手放在胸口，看了一眼山顶。目光中闪过一道白光。当然只是一闪而逝。要不是龙天羽仔细观察也不可能会看到的。
    悬浮车走了以后，几个人走到了一起。顿时吸引了四周的目光。毕竟这么一个组合到哪里都很常见。男同胞看龙天羽的目光中全部都是羡慕。龙天羽对于这样的目光也习惯了。
    “我们要爬上去么？”龙天羽疑惑的说道。
    “对啊。当然要爬上去了。怎么嫌累啊。”东方晓彤不由打趣说道。
    “我是怕你们累着啊！”龙天羽捏了东方晓彤的手一下，轻声说道。
    “我们不怕！”东方晓彤被龙天羽这么一捏，声音顿时小了一下，但是还是说了出来。
    龙天羽笑了笑说道：“那我们走吧。”因为他看到了维娜眼中的异样。
    随着龙天羽的话，几个人一起走向了阶梯。开始向上爬。刚开始，几个女孩都感觉有些新意，兴奋的向上爬着。只有，维娜，迈克琴儿，和端木韵寒走的沉稳一些。龙天羽看后嘴角露出一丝笑意。因为他知道这样情况东方晓彤，欧阳飘雪。白菲儿，雨嘉。四个女孩持续不了多久，就会坚持不住。果然，还没有多会。几个女孩的额头都出现了细密的汗珠。长着小口气喘吁吁了起来。看的龙天羽有些好笑。最后只能将速度放慢了下来。然后一点点的向上走着。不少地方有凉亭，可以让人累了休息一下。几人都没有休息。因为每一个凉亭都做得人慢慢的。
    龙天羽看后元力运转覆盖了几个女孩。顿时东方晓彤等人，感觉身体里暖呼呼的。感觉所有的疲惫都消失了。就在她们打算再次向上跑的时候，龙天羽说道：“别跑了。慢慢走吧。别摔着！”东方晓彤这才停止了脚步。不过欧阳飘雪也同样停了下来。她心中也不知道为何要听龙天羽的话。最后找了一个理由便是陪东方晓彤一起走。
    由于有龙天羽元力的支持，所以几人的速度表现的很匀速。看的四周的人有些惊奇。因为他们发现几人没有一点累意。一直向前走着。当然也正是因为元力，所以让几人距离目标一步一步的接近着。大约几人走了大概二十分钟的时候，已经爬到了半山腰以上了。几个女孩忍不住向下看了看，顿时感觉腿有些软了起来。
    龙天羽看后说道：“别往回看，一直向上走！放心后面有我呢。”
    “恩！”几个女孩点了点头，因为龙天羽这句话，她们心中莫名多出了一些安全感。就连欧阳飘雪也是。女孩们深吸一口，继续攀爬了起来。再次攀爬了十几分钟左右。龙天羽等人算是登上了山顶。
    当来到山顶的时候，龙天羽向后面看了看，感觉视线顿时开阔了起来。但是很快他又将目光放到了山顶的建筑上。
    山顶的建筑很整齐。整个山顶都被一股祥和的气息包围着。让龙天羽体内的光明之力更加的躁动了起来。倒是维娜看上去一脸平静。没有任何异样。
    “这里好多人啊！比我们哪的圣教得人都多。”迈克琴儿看着在建筑进进出出的人们，不由惊讶的说道。
    “的确人很多！”龙天羽点了点头说道：“走。我们进去看看吧！”
    “恩。”所有人点了点头。缓缓的向大门走去。
    大门两侧有两个身穿白色衣服的男子。看到几人到来，脸色看上去很是平静。但是龙天羽依然看到了男子眼中的一些异色。而且龙天羽也可以清晰的感觉到两个男子身上的光明气息。虽然不是很浓郁。但还是有的。


第380章 【白衣祭祀】
   当龙天羽等人走进去的时候，两名男子恭了一下身体。
    “这里卖东西的好多啊！”当所有人进来的时候，发现是一个巨大的广场。广场上面摆着一排排的店面。看上去很是花眼。
    “这位小哥。来看看吧。这是新到的货。乃圣教的祭祀开光的。”当龙天羽等人路过第一个店铺的时候，店铺的老板吆喝说道。
    龙天羽看后不由笑了笑，走到了老板的店铺上看了看，发现都是一些小玩意。又项链手镯。头上戴的发髻。还有耳坠。大多数都是女孩戴的。估计老板也是看龙天羽带着这么多女孩，所以才出声叫住龙天羽的。
    “呵呵，这个不错额！”东方晓彤和几个女孩挑选了起来。莺莺燕燕的声音传进了龙天羽的耳朵里。龙天羽的嘴角不由露出了无奈的笑意。看了老板一眼说道：“这么多人照顾，是不是优惠一下啊！”
    中年老板看了几个女孩子一眼，乐呵呵的点了点头说道：“没一件都打八折你看如何！”
    龙天羽听后微笑点了点头也没有在继续砍价。毕竟这么多商家竞争肯定激烈，每一个人挣钱都不容易。再说他对钱也一直没有什么概念。
    几个女孩挑选好以后，龙天羽刚打算拿出那张从白菲儿爸爸那里拿过来的那张卡。东方晓彤腰包一掏直接拿出了卡，递给了老板。说道：“多少钱划卡！”
    那个老板算了算说道：“一共是六百元元华夏币。打八折是480.”说着老板吧卡放到了划卡机上。直接取走了四百八十元。随后又将卡递给了东方晓彤。
    东方晓彤接过卡以后有些疑惑。打八折了？并不知道刚才龙天羽砍价的原因。买完包装好以后，等人继续向前走，中途还被不少人拉过。但是龙天羽等人只是简单的看了看，也没有买，直接向里面走去。
    来到里面，龙天羽不由愣了愣，因为这里有很多人在这里跪拜着。而跪拜的最前面，是一个身体长着六对翅膀的雕像。雕像的棱角分明，而且龙天羽也可以从雕像上面感受到浓郁的光明气息。心中一愣，知道这个圣教真的不简单啊。而且在雕像的两旁都站着一个身着白色衣服的男子。闭着双眼。也不知道在做什么。
    在两旁跪拜的中间，还有一条小路，通向更里面。为了表示尊敬。龙天羽等人也俯了一下身体，才走向了那条小路。走向了里面。
    “咦。”当他们走过去的时候，发现里面有很多座椅。座椅上躺着不少老人。当然也包括年轻人。龙天羽等人还没有弄清怎么回事的时候。一个身穿白色衣服的男子走了过来。对着几人说道：“几位是来看病的么？”
    “额！”龙天羽愣了愣，说道：“这里可以看病？”
    白色衣服男子微微点了点头。
    “我们是来拜访你们的主教大人的！”龙天羽微微一笑，说出了这次的目的。
    “主教大人？”白色衣服男子听后目光中有些异色说道：“不知道几位是？”
    “你好，我是西夏的一名白衣祭祀。”维娜此时开口了，眼中闪过一道白光，随后洁白的额头上出现一个诡异的符号。
    白衣男子看后眼中闪过一道惊讶恭敬的说道：“参见白衣祭祀大人！”
    白衣男子的声音很大，顿时吸引了不少人的目光。维娜看后脸上有些不好意思。尽管他是一个白衣祭祀。但毕竟还是一个二十岁的少女。看到这么多人注意到自己，心里有些不好意思了起来。
    龙天羽也看到了，嘴角露出一丝笑意。对着白衣男子说道：“你们主教在哪里？”
    白衣男子看了龙天羽一眼，并没有搭理他，而是看向维娜说道：“不知道祭祀找我们主教有什么事情。”
    维娜微微一笑说道：“来到这里拜访一下而已。没有其他的事情！”
    白衣男子听后点了点头说道：“你随我来吧。主教刚好在。我带你去！”
    维娜听后点了点头说道：“谢谢了！”
    白衣男子听后点了点头，向前走去。龙天羽等人看后跟了上去。又在路过一个门口的时候，之间白衣男子停留了下来，目光看向龙天羽等人说道：“这里只允许祭祀一人进去！”
    “额！”龙天羽听后愣了愣，随后皱起了眉头。但是很快舒展开了，毕竟这里不是自己的地盘，也要遵守其他的规矩。但是心中也定了下来。要是维娜出现一点状况。这个圣山将会消失。想着龙天羽的目光闪过一道金光，淡淡的威严从龙天羽的身上散发了出来。顿时让那个白衣男子，后退了一步。目光中有些怪异的看着龙天羽。
    看着男子的样子，龙天羽嘴角露出了一丝笑容。淡淡的看了白衣男子一眼。随后将目光看向了维娜说道：“去吧。小心点。有什么事情记得叫啊！”
    维娜点了点头，留恋的看了龙天羽一眼。跟着男子走了进去。
    而龙天羽在两人进去的时候，精神力附着了上去，以免维娜发生危险。
    “我们去哪啊？”东方晓彤也没有想到对方会不让自己这边去。有些无奈，但是很快展颜微笑了起来。缓缓说道。
    “呵呵，我们在外面转转好了！”龙天羽微笑了下说道。
    “恩恩。好啊。那我们出去看看吧！”白菲儿也赞成说道。说着几人向外走去。但是在经过门口的时候。一个英俊的男子和一个身穿白色衣服的男子，走了进来。当他看到几个女孩子的时候，目光中有些惊艳，但是很快恢复了正常，轻声对着东方晓彤说道：“你们几位有什么事情么？”
    东方晓彤淡淡的看了男子一眼，随后目光看向了龙天羽。
    男子这个时候才注意到了一头蓝色长发的龙天羽，双眼微眯了下，微笑说道：“你好。”
    龙天羽淡淡点了点头，微笑了下，对着东方晓彤说道：“好了。我们出去吧！”
    “祭祀大人…”那个男子看着龙天羽的背影闪过一道异色。
    英俊男子看后微笑了下说道：“一个小角色而已。好了我们进去吧！”说着带着男子向里面走去。


第381章 【吕剑】
   “刚才那个人是谁啊？真是烦人！”出来以后，白菲儿忍不住说道。
    龙天羽微笑了下说道：“那个人不简单啊。好了。外面卖东西的那么多我们出去走走吧！”
    “恩。好啊！”听到龙天羽的话，几个女孩的脸上顿时露出了笑容。一起向外走去。
    而维娜这边，跟着那个白衣男子来到了一个巨大教廷里面。教廷顶端的中央放着一个和外面相貌一模一样的雕像。只是比外面打了几十倍不止。而且上面散发的光明气息更加的浓郁，如果普通人来到这里肯定会有一种顶峰膜拜的感觉。
    由于维娜身份的特殊，所以看到雕像的时候，并没有什么，有的只是感觉一些亲切而已。但是他身边那个男子看到雕像的时候，目光中闪过一道清晰的恭敬之色。就连身体也微微恭了一下。随后带着维娜走了进去。
    教廷里面此时显得很空荡，因为没有多少人。只有站在雕像地下的一个是身着红色衣服的老者。
    “主教。西夏白衣祭祀来访！”男子恭敬的对着穿着红衣服的老者说道。
    老者转过头，面色一片祥和。当他看到维娜的时候，脸上闪过一道诧异，随后对着男子说道：“好了。你下去吧。有什么事情通知我！”
    男子听后点了点头，退了下去。
    “尊敬的红衣主教。你好！”维娜脸上闪过一道圣洁的光芒，对着红衣老者轻声说道。
    红衣老者听后脸上露出慈祥的笑容说道：“早闻听说圣女大人。一直没有见过。现在看到果然不同凡响啊！”
    维娜听后眼中闪过一道惊讶，他不明白为何老者得知他的身份。
    老者仿佛看出了维娜的心思一般说道：“圣女的光明异能果然纯净啊。”
    维娜听后这才明白了过来，微微点了点头。
    “呵呵，不知道圣女来此是不是教主有什么事情呢？”此时老者疑惑的问道。
    “没有。我是和朋友一起来的。所以来这里拜访一下！”维娜脸上闪过一道红晕，有些不好意思了起来。
    老者看着维娜的神色，眼中有些怪异。他这么一大把年纪，怎么会看不出维娜的心思呢，不由笑了起来。
    老者这么一笑，弄得维娜更不好意思了，害羞的低下了头。
    “主教。吕剑祭祀求见！”先前的那个男子走了进来，恭敬的说道。
    “恩。让他进来吧。”老者听后微微点了点头。
    男子听后退了出去。随后一个长相英俊的男子走了进来。当他看到老者身边维娜的时候，先是愣了愣，随后恭敬的对着老者说道：“参见主教！”
    老者点了点头对着吕剑说道：“来，我给你介绍下。这是来自西夏大陆的白衣祭祀。”
    “恩。你好。我叫吕剑。也是一名白衣祭祀！”男子看到老者介绍，目光不由落到了维娜的身上。不禁感觉有些异样。虽然维娜的表面看上去并不是多么的美丽。但是却有一种特殊的气质。
    “恩。你好！我叫维娜。”维娜微笑点了点头。
    吕剑看到维娜的样子也微微点了点头说道：“不知道小姐来我们华夏有什么事情么？在下可以效劳！”吕剑时候说话很有风格味道。但是此时的维娜并没有任何所动，神色之间也没有发现任何改变。只见维娜只是笑了笑，说道：“那如果真的有事情就要劳驾你了！”
    吕剑听后微微笑了笑。但是心中却有些惊讶，因为他发现维娜表现的很平静。自己的魅力下降了？这个他一直都很有自信。思索之间，吕剑对维娜不禁来了兴趣。虽然对方并不是多么的可爱。但是既然可以成为一个祭祀。很显然对方也绝对不简单。如果可以的话….想着吕剑的目光中闪过一道光芒。
    维娜此时眉头微皱了下，她总感觉吕剑的目光有些怪异。但是既然来到别人的地方，她也没有说什么。
    “呵呵。吕剑。一会你带着维娜小姐在咱们圣山转转。”此时老者开口说道。
    吕剑听后心中一动，知道这是一个机会。点了点头对着老者说道：“放心吧主教。我会好好的带着维娜妹妹转转的！”
    老者听后微微点了点头。
    “维娜妹妹妹。要不咱们现在走走吧！圣山可以有很多不错的地方哦。”吕剑脸上挂着淡淡的笑容，
    维娜听后又不好意思拒绝。最后点了点头。心中想的便是，陪吕剑转上一小会，便离开。
    吕剑并不知道维娜的想法，只是听到维娜的话，心中没有来的一阵兴奋。笑了笑，说道：“那我们走吧！”
    维娜虽然有些不情愿，但还是点了点头，跟着吕剑走了出去。
    老者看着两人离去的背影，眼中有些异色。最后摇了摇头，目光又放到了巨大的雕像上。眼中闪过一道虔诚的神色。
    “天羽哥。我们去那边看看好不好？”几人又在最前面的商场逛了逛，发现除了最中央，其他还有很多小路。通向圣山的后方。
    “好啊！”龙天羽也微微点了点头，反正来这里也是玩的。转转也不错。但是当几人向左侧走的时候，龙天羽的眉头皱了皱，随后又舒坦开了。几个人一起走了过去。
    “哇。这里好漂亮啊！”当龙天羽等人绕道左侧的时候，发现有很多的树和花朵。而且向远处眺望。视野更是宽广了起来。这里的人并不是很多。很显然，大多数人都在外面膜拜。
    “这里是圣山的后园。种植着大量的花草树木。每天早上的天地灵气都很充足。对于修炼有很大的帮助！如果你今天在这里呆一天的话，明天我可带你来试一试。”
    “不用了。”维娜听后淡淡的说道。话音的内容直接将吕剑拒绝掉了。
    吕剑听后脸色不免有些难看，但是很快便有恢复了正常。微笑说道：“那维娜妹妹你在华龙带多长时间啊？”
    “不知道。”维娜听后摇了摇头说道。
    吕剑听后也没有去问，因为他知道这个问题，问了也是一个白痴问题。


第382章 【未婚妻？】
   “妹妹既然今天也不再这里，如果以后有机会的话，一定要经常来哦。”吕剑微笑说道。
    维娜听后只是微微点了点头，并没有将吕剑的话放到心上。
    吕剑也没有注意到，眼角一转，微笑了下，说道：“维娜妹妹。你看这话漂亮么？”吕剑说话的时候从旁边的一个花丛中，摘取了一个红色的花朵。对着维娜说道。
    维娜听后皱了皱眉头，说道：“这花就算再好看。一天的时间，便会枯萎。好看又如何呢？”
    “额！”吕剑听后脸色有些尴尬。但是很快脸上又挂上了微笑说道：“妹妹说的对。这花应该永久的生长着才是！”说话的时候，吕剑的手中泛起白色的光芒，然后又放了上去。花朵奇迹般的又连接在了一起，看上去很是诡异。
    维娜听后也没有多说什么。一步一步的向前走着。
    吕剑看着维娜的背影，双眼闪过一道异色。随后又快步跟了上去说道：“维娜妹妹你的异能现在多少级了？”
    维娜听后轻声说道：“四十八级！”
    吕剑听后目光中闪过一道惊讶，没想到维娜竟然达到了四十八级。“维娜妹妹果然厉害啊。修炼的速度果然快。”
    维娜听后微笑了下说道：“那你的等级多少了？”
    “呵呵，我的等级比你高两级。已经达到五十级了！”吕剑听后脸上出现了一丝得意。正等着维娜夸奖两句的时候，发现对方并没有说话。不禁有些疑惑的看向维娜。发现此时维娜的目光静静的看着前方。脸上尽是笑意。眼中更是异色连动。顺着维娜的目光看去，吕剑的眉头不禁皱了皱。
    “天羽哥。你们怎么过来了？”维娜甜美的声音响起，也没有在打理吕剑直接跑了过去。弄的吕剑的脸色有些尴尬。
    “呵呵。我感觉到你在这里了。所以来找你喽！”龙天羽微笑说道。
    维娜听后脸色有些不好意思的点了点头。
    “他是谁啊？”龙天羽的目光看向吕剑，淡淡的说道。
    “啊。他是这里的一个祭祀。我和他不认识！”维娜解释说道。
    “呵呵！”听到维娜紧张的解释，龙天羽不由微笑了下。没想到维娜这么可爱。
    吕剑也听到了维娜的话，脸色更加的尴尬了起来。他没有想到维娜竟然认识此人。而且维娜看到龙天羽时候的表现也明显的不同。难不成这个男子不一般？吕剑的双眼微眯了下，随后走了过来。看了龙天羽一眼微笑对着维娜说道：“维娜妹妹，和这位朋友认识？”
    维娜听后点了点头。
    “呵呵，幸会。我们前面见过的！现在我自我介绍下，我叫吕剑。”男子说话的时候，很有绅士风度的伸出了自己的右手。
    ‘屡贱？’龙天羽听到男子的话，嘴角有些抽搐。但是很快恢复了正常，也微微一笑，伸出了自己的手，和男子握在了一起。但是很快龙天羽的眼中有些怪异。但是很快恢复了正常，微笑说道：“幸会！我叫龙天羽。”
    “呵呵，龙天羽。真是好名字啊！”吕剑不露声色的将手收了回来。虽然表面并没有什么，但是心中却变得深沉了起来。经过刚才的探测，他知道眼前的人绝对不简单。因为输出去的光明之力仿佛全部融入了大海一样，没有一点点的荡漾。有两种情况。第一对方和自己一样同属光明异能。第二便是对方的功力要大于自己。但是他心中料定的是第一个。在他心中，可以超越他的人很少很少。不可能这么巧合就刚好碰到一个。
    “呵呵。你的名字也不错啊！”龙天羽脸上也没有表现出什么，依然挂着淡淡的笑容。
    “谢谢。”吕剑微笑了下说道：“不知道天羽兄是什么异能？”
    “额。”龙天羽愣了愣，随后微笑说道：“光明异能！”
    吕剑听后吐了口气。脸上露出一丝笑容，说道：“那不知道天羽兄现在多少级了？”
    “额，。这个！”龙天羽听后愣了愣，不知道如何回答了。因为他也不知道自己的异能在这里是怎么评定的。
    吕剑看龙天羽脸色有些难度，嘴角露出一丝笑容。心中料定龙天羽的等级肯定很低，不然也没有什么说不出口的。想着吕剑微笑说道：“既然天羽兄有难处就罢了。当在下没有问过。”
    龙天羽听后微笑点了点头说道：“‘屡贱’兄现在的等级是多少呢？”
    “呵呵。在下不才。现在已经四十八级了！”吕剑说这句话的时候，脸上尽是得意之色。但是这也和他平常经常修炼有很大的关系。
    龙天羽听后不由点了点头说道：“吕兄果然厉害啊。在下佩服！”虽然龙天羽如此一说，但是脸上并没有任何吃惊之色。
    吕剑也看到了，心中有些郁闷。而且他也听得出来龙天羽的话绝对是奉承的话。郁闷的他并不知道龙天羽对于等级并没有什么概念而言。
    吕剑打了个哈哈，再次说道：“那天羽兄既然也是光明系异能，不知道有没有兴趣加入我们圣教呢。”在吕剑邀请龙天羽加入的时候，心中已经有了计量。如果龙天羽真的进来了，就完全是在他的管辖范围之内了。到时候他想如何整治龙天羽都可以。
    而龙天羽又怎么听不出吕剑的意思呢。微微一笑说道：‘没兴趣。谢谢吕剑兄的好意了！’
    吕剑听后微笑了下，将目光放到了注意力全部都在龙天羽那的维娜身上说道：“那不知道你和维娜妹妹是什么关系呢？”
    “额！”龙天羽听后不禁犯难了起来。因为他身边除了维娜还有其他的女人。尤其东方晓彤和白菲儿。虽然他的心已经放开了。但是某些事情还不宜说出来。就在他左右不知如何是好的时候。只听维娜说道：“我是他的未婚妻！”
    维娜一句话，让龙天羽和吕剑都愣了起来。东方晓彤和白菲儿也略微愣了愣，但是很快又展颜微笑了起来。看不出什么。倒是欧阳飘雪的脸色和迈克琴儿的脸色有些怪异。而雨嘉表现则是一直都很平成。至于端木韵寒那更不用说了。


第383章 【我的作风】
   “你是他的未婚妻！”吕剑反应过来以后，双眼瞪得大大的说道。
    “恩。是的！”维娜郑重的点了点头。
    看着维娜的样子，吕剑的目光中闪过一道阴厉。但是很快便消失不见。看了一眼同样有些错愕的龙天羽一眼冷笑了下。说道：“天羽兄真是好福气啊！真是让在下好生的羡慕啊。”说话的时候，吕剑的目光在龙天羽身后的众女身上看了一眼。眼中尽是异色。
    “额。呵呵。谢谢。人品好，没办办法。”龙天羽反应过来以后，微笑说道。
    “是么？那在下可要好好学习下了！”吕剑怎么会听不出来龙天羽的话外声音呢，嘴角泛起一丝冷笑。在圣山貌似还没有人敢得罪他呢。
    “呵呵，屡贱兄如果没有别的事情，在下离开了。有机会再叙如何？”龙天羽微笑了下，不想与此人再次纠缠，出声说道。
    吕剑听后微微一笑，说道：“兄弟来这里也不去我哪里坐坐么？”
    龙天羽听后看了吕剑一眼，目光中闪过一道金光，微笑说道：“在下现在还有其他的事情。有机会吧！”说着龙天羽带着众人缓缓离去。
    吕剑看着龙天羽等人离去的背影，双眼微眯了起来。随后嘴角露出了淡淡的冷笑。手中更是泛起了淡淡的白光。
    “娜娜。刚才那个人你真的不认识么？”往回走的时候，龙天羽不由问道。
    “不认识。我和他第一次见面！”维娜认真的点了点头，眼中尽是可怜之色。唯恐龙天羽不相信他一样。
    龙天羽看后不禁有些好笑，说道：“这个人不简单，我们还是小心为妙好了。”
    “恩！”几个女孩同时点了点头。作为世家子弟，心中都明白异能者是一个什么概念。尤其东方晓彤，很明白龙天羽实力的强悍。那可是和东方家族的教官一个级别的存在。却不知道龙天羽此时的傲龙诀升上来以后，实力要比潘景辉高上了不少。而且体内更是拥有了黑暗和光明两种异能。而且经过与两个天字号杀手的厮杀，龙天羽也懂得了如何运用光明与黑暗两种异能了。此时缺少的便是融会贯通了。
    几人向前走着。突然龙天羽的脚步停了下来，跟在身后的几个女孩也同样停了下来。看着龙天羽皱眉的样子，东方晓彤不由说道：“天羽怎么了？”
    龙天羽听后嘴角露出一丝冷笑说道：“有没有感觉我们一直想在原地踏步？”
    东方晓彤脸上有些疑惑，摇了摇头说道：“没有啊！前面不就快到了么？”
    “呵呵。”龙天羽微笑了下，眼中闪过一道金光说道：“现在我们处在一个幻境里面了。如果我猜的不错。正是刚才那个家伙搞的鬼！”
    “那我们怎么办！”东方晓彤眉头皱了皱，但是脸上并没有任何惊慌的表情。因为有龙天羽在，她们每个人心中都有着安全感。
    “呵呵。小伎俩而已！”龙天羽的嘴角露出了淡淡的笑意，对于眼前的幻境，并没有放在眼里。元力运转，庞大的精神力瞬间覆盖了整个圣山。随着精神力的突发，龙天羽顿时找到了化境的阵眼。冷笑了下，精神力直接摧毁了阵眼，随后景象变了。此时几人才发现，自己等人都停留在原先的地方。而不远处，吕剑正错愕的目光看着他们。很显然有些惊讶龙天羽等人是如何破解自己这个阵法的。最后他心中认定的便是维娜的功劳。因为龙天羽还没有到达那个级别。
    “呵呵。”龙天羽看着吕剑一脸戏虐的样子，让吕剑很是不爽。
    吕剑心中虽然怒气，但是脸上还是依然保持着笑容。说道：“天羽兄果然厉害。竟然有这么一个未婚妻。真是让兄弟羡慕啊！”
    龙天羽听后愣了愣，心中明白吕剑以为维娜破的阵法。也不解释，只是微笑说道：“吕剑兄这是什么意思？”
    “呵呵。在下没什么意思。只是想看看天羽兄的实力如何罢了。、”吕剑微微一笑，轻声说道。
    龙天羽听后微笑了下，眼中闪过一道金光，淡淡的说道：“作为一个光明祭祀来说。如果心里没有宽广。不祈福于民，可能将永远停留在一个阶段止步。”
    吕剑听后愣了愣，他从小便是自动觉醒了光明异能。而且被圣教相中，小时候就有圣教培养到现在，天赋是肯定的，但是他的实力到了现在这个阶段已经一年了。龙天羽一句话让他有些松动，心中开始疑惑了起来。难道真的是？但是很快他又冷笑了下，对方的意思很显然再说他的心态不好。所以才导致的等级止步。而且对方的口气让他很是不爽。顿时带着嘲讽的声音说了出来：“哦，我说天羽兄的实力会是如此厉害。呵呵，在下受教了！”
    龙天羽听后看了吕剑一眼，微微摇了摇头。叹了口气说道：“我们走吧。”
    “恩！”几个女孩乖乖的点了点头，跟着龙天羽向前走去。
    “天羽兄，留步。在下想和你切磋下如何！”吕剑此时心中尽是怒气，刚才龙天羽的样子很明显是不屑于他。这让他很是不爽，他什么时候受过如此的待遇。而且还是一个等级比他低的人。更可恶的是，对方竟然会有如此多的知己。其中还有一个和自己同等身份，等级之差两级的光明祭祀。说话之间，吕剑的一个白色的光球已经朝着龙天羽打了过去。
    但是光球还没有到达龙天羽身前的时候，便被一层白色的能量膜抵销了。还好这里没人，不然被人看到肯定会惹来惊异的。
    “呵呵，维娜妹妹想要帮助天羽兄么？”吕剑的眼中此时尽是白色的光芒。一脸微笑的看着维娜。心中有些不爽。
    “你要干什么！”维娜此时小脸上尽是怒气，看吕剑的目光中也尽是厌恶之色。心中对于华夏的圣教评价少了一分。
    吕剑听到维娜的话，微笑书都奥：“我只是祥和天羽兄切磋下。难不成他还要躲在一个女人的背后？”
    “躲在一个女人的背后？那貌似不是我的作风！”一个戏谑的声音传进了吕剑的耳朵里。只见龙天羽缓缓的走了出来。目光中尽是森韩之意。


第384章 【光剑】
   “呵呵。那我真的是看走眼了。兄弟说声对不起啊！”吕剑看龙天羽走出来以后，目光中的冷意更深了。尤其看到龙天羽面无表情的样子的时候，他心中既有些怒气。他不知道龙天羽哪里来的自信，但是接下来他要做的便是摧毁对方的自信。甚至….
    龙天羽微笑摇了摇头，看了看四周说道：“就在这里么？”
    “呵呵，这里有一个领域。不过这个领域只可以存留十几分钟。我们便在这十几分钟内切磋出胜负就行了！不过我想用不了这么长时间！”吕剑微微一笑轻声说道。
    “的确用不了！”龙天羽也微微一笑，淡淡的说道。
    “天羽，你小心点啊！”东方晓彤开口说道。虽然其他几个女孩没有说话，但是眼中的担心任谁都可以看的出来。反观是维娜满眼都是自信心。只是对着龙天羽说道：“天羽哥加油。最好痛扁他一次！”
    龙天羽微笑了下说道：“知道了。不过你的任务要保护好她们哦。好了。你们后退。剩下的交给我了！”
    维娜听后点了点头，几个女孩后退了几米才停了下下来。
    “光明领域开！”吕剑也看后也没有多数，双手和在一起，泛起白色的光芒，随着吕剑的一声低喝，顿时四周的景色消失了。剩下的便是白茫茫的一片。不过此时此刻，龙天羽体内的光明之力变得活跃了起来。
    把领域打开以后，吕剑看向龙天羽，发现他的脸上除了惊讶之外其他的并没有什么，心中冷笑了下说道：“天羽兄那在下便不客气了。以光明之名义。把一切阻挡着全部束缚。光明枷锁！”吕剑率先选择了攻击，随他声音的滑落，龙天羽顿时感觉自，自己的身体被柔和的光明之力捆绑住了，身体动弹不得。但是他并没有任何慌张。只是微微一笑，光明之力也同样运转了起来。看看能不能将这所谓的光明枷锁弄开他。
    经过龙天羽短暂的分析，这个光明枷锁，相当于每一个光明分子集合起来的一个妙用。只要将其分解便可以了。瞬间龙天羽的大脑思路开始运转了起来。很快身体的舒服便消失了。也可以说是同化了。龙天羽想到了一个名字叫做解脱之光。
    本来打算准备攻击的吕剑，眼中闪过一道惊讶，很显然他也感觉到了自己的枷锁失灵了。但是冷笑了下，手上的攻击还是依然发了出去。光之利刃！只见吕剑的手上闪过一道白光。数十道白色的犹如刀刃一样的能量体直接削了过来。还没有近身，龙天羽就感觉到了上面的锋利。也没有多说什么，光明之力再次运转，按照貌似与傲龙诀的规律，在身前设下了两道防御。为了测试也是为了安全着想。
    吕剑看到龙天羽设置防御的速度，有些惊讶，这样的速度，他都来不了啊。但是当他看到龙天羽设置两层的时候，不由冷笑了下，虽然速度快，但是防御差也不行啊。他现在最期待的便是，光刃如切豆腐一般的，削开防御，然后….
    但是事实总是不尽人意。光刃的速度很快，瞬间便到了防御上。此时吕剑才发现，自己的想法多么的可笑。因为利刃上去的时候，第一层的防御只是震动了下，随后就将利刃抵销了。
    龙天羽看到防御并没有什么问题，嘴角露出了一丝笑意。却不知道自己这样做实验是多么的危险。尤其没有经过异能老师指导，边干如此的做。如果射出来的防御真的有如豆腐一般。那可是会有神明危险的。但是要怪就要怪龙天羽本人就有其他强横力量的支持。
    “呵呵，看来我还是小看了你啊！”吕剑看着一脸笑意的龙天羽，双眼微眯了下，同时心中也有些怒气。双手无规则的动了起来。眼中更是被白光弥漫。“光….剑…！”当吕剑双手停下来的时候，一个由光明之力形成的剑出现在吕剑的手中。
    只见吕剑冷笑了下，手持光剑，直接向龙天羽刺了过去。
    龙天羽看后心中一惊，心中有些疑惑，对方的光剑是如何形成的。如果单单靠能量凝聚的话，肯定会耗费巨大的能量。但是在闪躲吕剑的时候，心中一动，因为他想到了在游戏里终极变身由黑暗与光明凝聚出来的巨剑。顿时心中变得火热了起来。但就在此时，他感觉胳膊上传来一阵凉意，这才知道在自己走神的时候，对方的剑已经划在了自己的胳膊上。顿时一道血痕出现在上面。而且对方此时的剑还不依不闹的追了上来。
    龙天羽皱了皱眉头，凭借第五层的元力，愣生生的让身体后退了两米。躲过了吕剑的攻击范围。
    吕剑本来打的正爽呢，突然看目标消失，心中突然一惊，当他再次看到龙天羽的时候发现对方的身影已经距离自己两米了。而且这并没有什么，只见对方的双手动了起来。而且运动的方式和自己差不多。但是还是存在着很大的区别。尤其是一些细节上。难不成对方想和自己学习光剑？要知道自己也是最近一段时间刚学的异能。而且更是学习了几个月不止。这光剑才勉强成型。但是如果碰上强横能量的话，绝度会击散的。看着龙天羽的动作，吕剑此时并没有去攻击龙天羽，而且的嘴角再次露出了一丝冷笑，难不成他以为自己是一个异能天才，一次看到便可以成功。这次他便是想看着龙天羽出丑。当着这么多女孩的面出丑。让她们知道龙天羽是多么的垃圾。
    但是吕剑的想法真的会成功么？答案肯定是否定的。龙天羽此时的只感觉进入了一个空灵的状态当中。双手完全是毫无意识的走出来的。并不是看吕剑使用一边，而记住复制过来的。在者又和吕剑的有很大的区别。看上去简单，但是却又复杂。但是在复杂的基础上看上去也很简单。吕剑可能看不出什么来，但是换一个异能强横的人来看，绝对会皱起眉头。


第385章 【圣光】
   此时龙天羽的双手停了下来，体内的光明之力更是运转到了极限。如果仔细看的话，会看到龙天羽此时身上都被一层朦朦胧胧的白光所覆盖。
    “光之剑，给我凝！”龙天羽双眼陡然再次变亮了一下，低喝一声，伸出了右手，顿时元力按照一个特殊的规则组合了起来。几乎不到一秒的时间，一把白色的剑出现在龙天羽的手上。
    整个剑都透露着神圣的光明气息。而且非常的浓郁。给人也是非常一种沉厚的感觉。而且更可以感觉到这把光剑的锋利。
    “怎么可能！”吕剑看着天羽手上的白色剑，目光顿时变得错愕了起来。他很不想接受眼前这个事实。但是事实摆在眼前他又不得不去接受。迟滞了将近十秒，吕剑才反映了过来。看了看自己手上的光剑，脸上不禁有些苦涩，这简直是小巫见大巫啊。仿佛自己的剑抗上去便会一击便散的感觉。但是他心中也有些疑惑，因为对方的套路完全不正确，为何还可以凝聚出光剑来呢？难不成再刷自己？想着吕剑心中越来越怒，对方明显在扮猪吃老虎，想看自己出丑。却不忘了，切磋正是他要求出来的。
    龙天羽看了看手上的剑，脸上露出了高兴的神色，挥舞了两下，发现很是顺手，而且还可以感觉到空气被切开的感觉。很爽。不过光明之力也被耗费下去了三分之一。不过也值了。看向吕剑，嘴角的笑意更深了，看到别人因为自己吃瘪，他心里就是一阵畅快。
    “天羽兄果然厉害啊。在下佩服！”吕剑的嘴角抽搐了下，他看得出龙天羽好像是第一次凝聚出光剑，要不然神色也不会如此的兴奋。他以前便认为自己是一个天才，但是和龙天羽对比起来却差了好多好多。他佩服的人很少，但是不知为何，心中却对龙天羽有一种服的感觉。第一次凝聚光剑，便可以凝聚这样得来，就算主教也不过如此吧。
    “呵呵。不过这还要谢谢你！”既然打击了对方，龙天羽也不介意在打击他一下。
    果然在听到龙天羽花的时候，吕剑的嘴角又抽搐了下。“既然天羽兄如此厉害。那在下也不留手了。天羽兄小心了！”吕剑低喝一声，手持着光剑，向龙天羽刺了过来。
    龙天羽看后微笑了下，手持着光剑也冲了上去。“碰！”在两把剑接触的时候，发出一声轻响，这时才发现，原来吕剑的剑被龙天羽的剑击散了。
    “额。不好意思。我没有注意好力道！”龙天羽收回光剑，并没有乘胜追击，有些不好意思的说道。但是嘴角的笑意更深了。对于这种人，就要从心里开始打击。
    “咳！”吕剑听到龙天羽的话，心里虽然怒气。但是为了保持绅士风度，脸上还依然挂着淡淡的笑容。好像没有关系一样。但是谁又明白此时他心中的憋屈。
    看到吕剑这样，龙天羽想到了一句话。死要面子活受罪。想着龙天羽嘴角的笑意更深了。
    “天羽兄果然好手段啊！”吕剑说话的声音几乎是咬着牙齿说出来的。可见吕剑此时心中有多么的气愤。心中更是对龙天羽生出了杀意。而且来的很强，很强。
    “真不好意思。要不我也不用光剑了吧！”龙天羽听后，继续打击说道。而且还真的把光剑收了回来。
    看着渐渐消散在龙天羽手中的光剑，吕剑感觉自己的脑海要爆炸一样，对方很明显的是在蔑视他。更是很明显的不屑于他。哼，吕剑的双眼开始闪耀了起来。这是他的老师交给他的一个光明系特殊异能。可以将对方的灵魂控制，甚至是清楚。虽然有些特别，甚至可以说是有些邪恶。但是他现在顾不了那么多了。双手开始动了起来。闭上双眼，同时嘴里开始念叨了起来。在虚无飘渺中享乐的天使们。请回到纷扰污秽的尘世之中，因为不洁净的空气需要你们的力量澄清。净化吧。堕落的大地！圣光审判！
    随着吕剑声音的话落，吕剑陡然睁开了眼睛，看向了龙天羽。低喝了一声。
    龙天羽皱了皱眉头，自然而然的看向了吕剑，当他看到吕剑那双白色的眼睛的时候，只感觉大脑轰的一下，变成了空白。依稀的听到维娜惊叫的声音：“天羽哥，别看他….！”
    维娜的声音很显然晚了一步，龙天羽的脑海此时一片空白，双眼也渐渐的闭上了，身体渐渐的软了下去，身体开始向下倒下。
    “哈哈！”吕剑看着一脸呆滞倒下的龙天羽，嘴角尽是冷笑之色。这边是刚才一直戏谑自己的人。现在还不是变成了白痴一样的人。但是在他得意的时候，并没有看到龙天羽身上的金光。尤其龙天羽低下头双眼的金光。
    “你怎么可以用这个。你会受到神王审判的。”维娜的慌张的跑了过来。扶住了将要倒下的龙天羽。
    “我也不是故意的。谁知道天羽兄这么不禁打。早知道我就….哎。真不好意思。我道歉！”吕剑听到维娜的话，脸上顿时露出了歉意。看上去很像那么一回事。但是维娜并没有将其放在眼里。她的双眼更是变亮了起来。如果没有遇到龙天羽或许没什么，但是此时她已经将龙天羽当成了她的夫君。于此同时，吕剑也感觉到四周的凉意。当他抬起头的时候看到的是一双蓝色的眼睛。正是端木韵寒。在她看到不对劲的时候，尤其软下去的时候，她只感觉脑海一片空白。好像有什么碎了一样。第一次对一个人起了杀意。尤其想到和龙天羽一起的日子。端木韵寒的美丽的容颜上闪过一道痛苦的神色。其他几个女孩并没有两人这么坚强意志。都愣在了那里。双眼早已变得模糊。
    “呵呵，没想到光明圣教也有如此阴险的人。而且脸皮还是如此的厚。看来我该学习下了。！”龙天羽的思绪渐渐恢复了过来。立刻感觉到了身体被一个柔软的身体支撑着。更是感觉到了四周的异样。愣神的时候，发现了一脸歉意的吕剑。虽然对方脸上尽是歉意。但是龙天羽却没有从对方的目光中看出任何的歉意。反而尽是得意和高兴。


第386章 【你的异能太烂了！】
   “咦，天羽哥你没事了？”维娜愣了愣，擦了擦眼中的泪水，一脸惊喜的说道。
    “呵呵，臭丫头，很希望我有事？”龙天羽看着维娜惊喜的样子，不由微笑说道。
    “天羽。！”东方晓彤，惊叫了下，和白菲儿，雨嘉。一起跑了过来。在龙天羽出事情的那一刻，她们的心碎掉了。一悲一喜对他们的冲击很大。等她们好好地看了看龙天羽没事才放心了下来。但是尽管这样，她们眼中也仅是泪花。那是高兴的泪水。
    端木韵寒并没有动，但是身上的冰冷气息已经渐渐融化了下去。眼中更是渐渐出现了泪水。
    迈克琴儿和欧阳飘雪虽然没有动，但是眼睛也有些湿意。因为在那一刻，她们感觉就好像失去了什么一样。让她们的心很痛很痛…
    “不可能，怎么可能。你怎么会没有事情呢！”吕剑看着龙天羽站了起来，双眼更是变得炯炯有神，顿时愣在了那里。有些不敢接触眼前的事实。
    “不可能？我也觉得有些不可能！但你的异能太烂了。”龙天羽看几个女孩的目光是柔和的，但是在此看到吕剑的时候，目光却变得冰冷了起来。这次要不是在此凭借脑海里的那条浓缩的小龙。恐怕自己这次真的危险了。暗暗自责的时候，龙天羽心中也充满了怒气。因为吕剑，让几个女孩为自己担心了一把。
    “太烂了么？”龙天羽的一句话深深的刺中了他的心理面。摇着头喃喃的说道：“不可能。绝对不可能。在异能学院谁不佩服我吕剑。你一定用了什么东西。”
    “自我安慰？也是一个自认为天才的垃圾也只能自我安慰了！”龙天羽继续打击的同时，眉头也皱了皱，因为他是在别人口中第二次听说异能学院这个字眼。想到那天晚上，那个神秘男子的话，他脑海就一片浆糊。什么叫学弟啊。这都什么和什么啊？
    “我真的垃圾么？”吕剑听到龙天羽的话，双眼也变得有些呆滞了起来。
    看着吕剑的样子，龙天羽的眼中尽是冰冷的时候神色，他此时真的好想将对方灭了，但是他也有一个忌讳。那边是不再自己的女人面前杀人。所以他才用最简单有效的方法，打击对方，知道对方的心灵崩溃。这才是他主要的目的。
    “哎。”一声轻叹传来。一个白色身影缓缓的出现在这个领域之内。
    “主教大人！”看到来人，维娜的目光中有些惊讶。但是随后皱了皱眉头对着主教说道：“主教大人。你们这里的祭祀真是可恶。”
    “圣女，我带他向你们道歉。不过也谢谢这位小兄弟。因为他是该醒醒了！”老者的面色上有些沧桑。摇了摇头，目光中也尽是歉意的神色。
    龙天羽看到主教，眉头微微的皱了皱，因为他总感觉站在自己面前的是一个普通人。但是一个普通人又如何走进领域呢。很显然对方的实力绝对很高，已经达到了完全内敛的地步。虽然他并不害怕对方，但是既然这是对方的地盘，作为来客，龙天羽也需要适当的后退一步。于是微笑说道：“谢谢主教的夸奖。我只是让吕剑看到自己的本质而已。”
    老者听后微微点了点头，看向吕剑，叹了口气。左手一挥。两人直接消失在了领域当中。随后领域消失了。而龙天羽等人又回到了原来的地方。只是老者和吕剑消失了。
    “哼。真是可恶。那个人真坏啊。差点害了天羽哥！”维娜一脸气愤的样子看上去很是可爱。
    “恩。的确可恶！”雨嘉也赞同的点了点头。小脸上也尽是气呼呼的样子。
    “这事情都怪我。要不是我带你们来这里也不会这样的！”维娜突然说道。而且眼睛开始翻红了起来。
    龙天羽微笑了下，说道：“呵呵，好了，我这不是没有事情。“
    维娜微微点了点头，但是眼中还是有些红意。
    “呵呵，这里的山挺大的。反正也没事。我们转转吧。”东方晓彤转移话题，微笑说道。
    “恩。好啊。这里景色很美！”龙天羽赞同的点了带年头，拉上眼睛还有些红润的维娜，在后山开始转了起来。景色很漂亮，几人走到了中午，才向前面走去。因为在前面，又不少饭店。
    来到饭店，发现人还挺多。几人直接包了一个房间。变做了进去。点菜的时候，龙天羽发现都是素菜，没有一点荤菜。微笑了下也不介意。素菜清口也是一个不错的选择。只是不知道做的怎么样了。想着龙天羽开始点了起来。当做完做好以后，将近摆了整整一桌子。
    “呵呵，中午多吃点。尝尝这里的如何！”龙天羽微笑了下，随便夹了一点尝了尝，点了点头。菜中有些甜甜的味道。虽然很淡，但是吃上去很爽口。看来这里人多也不是盖得。
    几个女孩也小口小口的吃了起来。而且动作很优雅，并不是像龙天羽，吃吃那个。尝尝那个的。
    就在几人快吃完饭的时候，白菲儿的电话响了起来。
    白菲儿掏出手机，看了看不由说道：“是我爸。他给我打电话做什么？”带着疑惑，白菲儿就通了电话。随后边听着白菲儿恩恩。知道了什么的。而且途中白菲儿的目光一直在想龙天羽这边瞟。
    龙天羽也注意到了。感觉着事情可能和自己有关。但是中途也不好问什么。所以只能静静的等待着。
    “好了我知道了。挂了啊！”白菲儿说完这句话的时候，便挂掉了电话，随后目光看向龙天羽说道：“天羽。下午我爸爸让我去他那一趟的。”
    “额。他找我干什么。”龙天羽的眼神有些怪异。
    白菲儿看后摇了摇头说道：“他也没有说，只是让你过去一下。”
    “恩！”龙天羽点了点头，也没有再多想。对方找他能干什么？或许应该是唱歌的事情吧。好久不出歌曲了，或许应该再出两首歌曲吧。想着龙天羽微笑了下，心中定下了主意。


第387章 【白菲儿的母亲？】
   吃饭过后，结账完毕以后，几人又向山下走去。不过下山却是有两条。一条是台阶。而另外一条则是犹如一个滑梯一样的，可以直接滑下去。想想看，这么高的一个山，滑下去什么概念。很显然这是一条非常有意思的路。
    上山容易，下山难，龙天羽很明白，下山的危险程度，所以选择了滑梯这一个。虽然滑梯很好玩。但是却要支付一定的费用。而且费用额度还不低。但是对于龙天羽等人来说却是小意思。
    支付所有人的金额以后，龙天羽先做了一个表率，带着头，微笑着先滑了下去，随后维娜先滑了，紧接着雨嘉，白菲儿，东方晓彤，端木韵寒，迈克琴儿，欧阳飘雪。
    “咦！”刚滑下去的时候，龙天羽感觉到了一股柔和的力道包围了自己。与此同时自己的光明之力开始律动了起来。嘴角露出了一丝微笑。看来收费这么高也不是白收的。竟然有光明之力保护着。
    滑梯的速度果然够快，才短短的两分钟，几人已经滑下去一半了。而且可以清楚的看到最下面有一个巨大的气垫，很显然是让滑下来的人不受任何伤害。
    “啊！”当所有人快下去的时候，几个女孩忍不住惊叫了下，随着身下的腾空，几个人同时飞了起来。直接掉在了气垫上。
    随着气垫的一阵颤动，龙天羽先摔在了上面，气垫很软在上面基本上没什么感觉。
    龙天羽刚打算起来下去的时候，几个女孩也掉了下来，不过还好没有压倒他，但是就在他站起来的时候，欧阳飘雪又掉了下来，直直的对着龙天羽装了过来。
    “额！”龙天羽愣了愣，刚想反映，欧阳飘雪已经装了上来，由于惯性，两人直接飞了出去。龙天羽心里知道气垫下面可都是坚硬的地面啊。狠狠的抱住欧阳飘雪，元力运转了起来，在后背设下了一个保护层。
    “碰！”龙天羽摔在了地上发出一声响声。虽然有元力保护。但是龙天羽也感觉后背有些疼痛。但是他并没有在意这个。首先在意的便是欧阳飘雪有没有问题。
    “你没事吧！”龙天羽，看着紧闭着双眼的欧阳飘雪，轻声问道。
    欧阳飘雪听到龙天羽的声音，睁开了眼睛，但她看到龙天羽担心眼神的时候，心跳不由加速了下。虽然那一刻有些空白，但是她也明白龙天羽帮她掩护了下来。甚至让自己垫在了下面，不让她受到一点点的伤害。心中有些感动的同时，摇了摇头，说道：“谢谢你。”随后不好意思的从龙天羽怀里站了起来，在那一刻，她有一点点的空虚，因为被龙天羽拥抱的时候，她充满了安全感。但是她很快反映了过来，将龙天羽搀扶了起来说道：“你没事吧！”
    “呵呵，还好！”龙天羽微笑了下。
    “天羽，雪儿。你们没事吧！”东方晓彤跑了过来，满脸尽是担心之色。因为在两人飞出去的时候，他们的心也悬浮了起来。赶紧从气垫上下来，跑了过来。不过当她们听到龙天羽说没事的时候，也就放心了下来。
    “对不起。要不是，也不会！~”欧阳飘雪此时有些不好意思。
    “呵呵。他皮厚。就算摔着也没事。别乱想了！”东方晓彤微微一笑，说道。
    欧阳飘雪微微点了点头，没有再说话。
    “好了。我们去白菲儿她爸爸那里吧！”龙天羽为了尴尬，直接转移了话题。
    “恩！赶紧走吧。不然老爸生气了还得怪我！”白菲儿也很聪明，赶紧接口说道。
    “呵呵。走吧！”东方晓彤叫了两辆车，拉上几人，直接向白氏公司的总部飞去。
    来到京上的市中心，车子直接向白氏集团的大厦飞去。远远的就看到了一栋巨大的银色建筑物。正是龙天羽上次和白超峰借钱的那里。
    车子的速度变慢了起来，当来到楼上空的时候，开始下滑，稳稳的落地。几人从车里走了下来。
    “菲儿，你爸爸在几楼啊？”来到门口，龙天羽忍不住说道。却不知道无意之间却叫出了‘菲儿’两个字。其她人或许没有感觉到什么，但是欧阳飘雪眼中却有些异色。
    “我爸爸在最楼上。我们走吧。”白菲儿微微一笑，带着几人直接走了进去。
    “小姐好！”当白菲儿带着几人走进来的时候，碰到白菲儿的人都恭敬的叫了一声。
    白菲儿此时也表现出了富家子弟的那种气质。微微点了点头，直接带着几人走上了光梯。由于楼层比较高，做了将近十秒，几人才到达了顶层。
    几人刚出现，就看到了一个中年人刚好走了过来。当他看到龙天羽等人的时候，先是愣了愣，随后脸上露出了笑容说道：“你怎么来了？咦，小姐也在呢。”
    白菲儿微笑了下说道：“爸爸找我们，我爸爸呢？”
    “总裁，在里面办公室呢。你们去吧！”中年人微笑了下说道：“我还有别的事情就不陪你们了！”
    “恩恩。”几人点了点头，中年人便离开了。
    “我们走吧。爸爸就在里面呢！”白菲儿微微一笑，带着龙天羽等人向楼的里面走去。当来到一个牌子上写着总裁办公字样的时候，白菲儿停了下来说道：“爸爸就在这里呢。”说着白菲儿开始敲门了起来。
    过会只听门咔的一声打开了。
    “爸妈妈。你也在啊！”白菲儿以为会是自己父亲开门的时候，却发现是一个美妇开的门。愣了愣，不由说道。
    “呵呵。你爸爸等你们很久了！”美妇的目光在几人身上看了一眼，最后在龙天羽身上停留了两秒，微笑说道：“你便是龙天宇吧！”
    龙天羽听到美妇的话，微笑了下，礼貌的说道：“恩，是的。伯母好！”
    美妇微微点了点头，看了白菲儿一眼说道：“好了，进来吧！”
    “恩。”白菲儿也看到了美妇的目光，心中不禁升出一些羞涩，强定下点了点头。跟着美妇走了进去。


第388章 【在见白超峰】
   走进去以后，只见一个长相英俊的男子，正在里面翻看着一些文件。眉头微皱着。但是听到门子打开的时候，抬起头，眉头也舒展开了，脸上更是露出了微笑。
    “爸爸。”看到男子，白菲儿甜甜的叫了一声。
    白超峰微笑点了点头，目光先是在其他几个女孩身上诧异的看了一眼，随后将目光放到了龙天羽的身上微笑说道：“小伙子。我们又见面了！”
    龙天羽看到男子脸上也露出了笑容，这个男子正是他借钱的那个人：“叔叔好。谢谢你上次借给我的钱。”
    白超峰听后微笑了下说道：“举手之劳而已。只是没想到你走到如此。你的歌曲很不错。我很欣赏！”
    龙天羽笑了笑说道：“乱唱而已。”
    白超峰听后微笑了下说道：“不知道你现在有没有再出新的歌曲？”
    “恩。有！”龙天羽想也没有想直接回答说道。
    “呵呵，很好。其实这次我让菲儿把你叫过来，是想让你代言我们的一个品牌。而你现在的名气完全可以将这个品牌打出去。”白超峰笑眯眯的说道。
    “没问题。”龙天羽对于这个未来的岳父，没有任何问题。毫不犹豫的答应了下来。
    白超峰听后微微愣了愣，没想到龙天羽会回答的如此爽快。不过他很喜欢这样的人，微笑了下说道：“我也不亏待你什么。如果成功的话，我可以给你1000万元的华龙币你看如何！”
    “好的。没问题！”龙天羽对于钱本来就没什么概念，直接点了点头。
    “呵呵，希望我们合作愉快！”白超峰，微笑了下目光看向了白菲儿说道：“菲儿在你那里的几天给你们添麻烦了啊！”
    “爸爸！”白菲儿虽然不知道白超峰是如何知道此时自己在龙天羽那里暂住着，但是听到白超峰突然问出来，脸上还是有些不好意思。更可以说有些别扭。因为自己的爸爸妈妈都在，让她有一种带着自己男朋友来见家长的感觉。心中更是有些略微的紧张。
    白超峰看到白菲儿的样子，微笑了下，也没有多说什么。
    东方晓彤此时开口了：“白叔叔我们那里的房间很多，我们都在一起呢。呵呵”东方晓彤说着看了看几个女孩。
    白超峰笑了笑，看了自己的妻子一眼微笑说道：“只要不添麻烦就行。不过菲儿有机会也要经常回家。”
    “恩。我知道了！”白菲儿听后嘟了嘟小嘴，轻声说道。
    龙天羽此时，从身上掏出了一张卡，开口说道：“白叔叔，这是借你的一百万。现在还给你！”
    白超峰听后摇了摇头说道：“那一百万留在你那里吧！”
    龙天羽听后微笑说道：“我答应给你的，如果不给你岂不是让我食言了？”
    “呵呵！”白超峰听后欣赏的看了龙天羽一眼微笑说道：“那一百万就当我女儿在你那里的生活费吧。反正你那里距离学校也近。以后要好好照顾我女儿啊。要是让我知道我女儿受了什么委屈，我可绕不过你啊！”
    “呵呵，好的！”龙天羽微笑点了点头，也没有在推辞，又将卡受了回来。
    “对了！”白超峰仿佛想到什么一样对着龙天羽说道：“你玩神话么？”
    “额！”龙天羽愣了愣，随后点了点头说道：“玩。”
    “等级多少了？”白超峰微笑问道。
    “五十！”龙天羽本来打算说五十七级的。但是想到自己因为魑魅掉了三级，所以停顿了下说道：“五十三级了！”
    白超峰听后皱了皱眉头，说道：“据我所知现在等级排行第一的那个家伙已经六十四级了。”
    龙天羽听后微笑了下，并没有去解释什么。
    “爸爸…！”白菲儿看到白超峰竟然以等级定为龙天羽的实力，顿时不情愿的叫了一声。但是看到龙天羽眼神的时候，又把话咽了回去。但是爸爸两个字却已经交了出去。
    “恩？”白超峰听到白菲儿叫自己抬起了头，说道：“怎么了菲儿？”
    “哦。没事！”白菲儿轻声说道：“你不能用等级评定一个人的实力如何！”
    白超峰听后愣了愣，随后大笑了起来说道：“我又说他的实力差么？”
    “那爸爸你是什么意思啊！”白菲儿听后忍不住说道。
    龙天羽的眼中也有些疑惑，弄不懂白超峰什么意思。
    “这个游戏的水很深。如果在里面发展的话有利也有弊。我是想着能否在游戏里发展起来。如果天羽在游戏有一定名气的话或许还可以。但是！”说到这里白超峰不再说话，停顿了下来。
    龙天羽听后明白了什么，微笑了下说道：“我的宠物，装备都上榜了。”
    白超峰听后眼睛顿时凉了起来说道：“排行第几？”
    “嘿嘿，第一！”龙天羽微微一笑，轻声说道。
    “第一。人形宠物是你的！”白超峰听后呆了呆，呼吸顿时滞留了起来。
    “呵呵。是的！”龙天羽微笑说道。
    “哈哈，”白超峰听后不由大笑了下说道：“这就好办了。我打算在游戏里面开起一系列的商城。”说到这里白超峰的眼中闪过一道精光，随后笑着说道：“不过需要你的帮助！”
    龙天羽听后笑了笑，点了点头答应了下来。
    白超峰看后脸上的笑容更盛了，笑了笑说道：“放心吧。我不会亏待你的！”
    “恩！”龙天羽听后微微点了点头。没有说话。
    “好了。你们出去玩吧。记得明天下午来这里一趟。
    “恩！”龙天羽微微点了点头说道：“那叔叔我们走了啊！”
    白超峰微笑点了点头，目光看了白菲儿一眼说道：“照顾好我的女儿哦！”
    “咳咳。放心吧。叔叔。我不会让他受点伤害的！”龙天羽说这句话的时候总感觉有些别扭，好像对方要将白菲儿嘱托给自己的一样。
    白菲儿也听出了什么，脸上有些晕红，但是也没有多说什么。只是说道：“爸爸，那我们走啊！”
    白超峰微微点了点头。随后几人打开门向外走去。


第389章 【技能复制】
   几人出去以后，美妇来到了白超峰的身前。
    “老婆，感觉他怎么样？”白超峰的眼睛闪过一道精光，微笑说道。
    美美妇听后微微点了点头，说道：“不错。很聪明，只是这样会不会…！”
    白超峰听后微微摇了摇头，嘴角露出了淡淡的笑容，继续翻看起了手上的文件。
    而龙天羽等人出来以后，直接向楼下走去。
    “天羽，你啥时候写歌了。我们怎么不知道啊！”走到楼下，东方晓彤就疑惑的问了出来。因为他们经常在一起，如果写歌曲的话，她们应该是第一个知道的。
    “呵呵，脑子里存着呢。不用写！”龙天羽微笑说道。
    “切！”东方晓彤白了龙天羽一眼，他才不会相信龙天羽的话呢。如果写歌曲那么简单的话，歌星早已经泛滥了。也不会像现在这么稀少了。
    “呵呵！”看着东方晓彤的样子，龙天羽只是微笑了下，并没有多说什么。拦了两辆车直接向尤府飞去。
    回到尤府，在客厅和几个女孩闲聊了一会，便进入了自己的房间。明天的第一件事便是将维娜和迈克琴儿安排进入学校。第二个便是代言人的问题了。歌曲？龙天羽思索了起来，自己的一首歌的推出，或许真的可以将这个品牌带出来。微笑了下，也没有再去多想，反正他脑子里的歌曲多的是。看了看时间，发现已经下午三点了。反正也没有别的事情，龙天羽躺在了床上进入了游戏。
    上线的位置依然是勇士部落。看了看自己的等级。随后在又看了看排行第一家伙的等级，发现对方已经六十五级了。而他自己现在还五十七级。将近差了整整十级。想想刚开始自己的等级也保持在第一啊。苦笑的摇了摇头，直接向勇士部落的外面走去。途中，他想到炼妖壶。思索了下，将炼妖壶拿了出来。
    看着黑不溜秋的炼妖壶，龙天羽很难想象这边是排行第四名的炼妖壶。摇了摇头，看来什么东西都不可以貌取人啊。想着龙天羽运用阴阳眼开始看起了炼妖壶的属性。
    炼妖壶。‘封印’状态，无主之物。在九黎族呈九黎壶。乃上古神器之一。拥有不可思议的力量。可以造就一切万物。也有惊人的毁灭之力。内部有奇异空间，可以讲天地收纳于内。更是拥有炼化天地万物的能量。现开启的技能：平衡空间。可以存放东西。也可以将人收进内部。时间变缓。拥有者可以进入内部修行。和现实的时间为一比二十四。炼药防护：可以瞬间保护拥有者，持续时间一分钟。每天可以使用三次。
    看完之后，龙天羽的目光中有些震惊，虽然炼妖壶此时只有两个技能。但是每个技能都非常的特殊，强悍。尤其第二个技能龙天羽算了算，这相当在里面呆一天的时间，出来以后，游戏里面才一个消失。要知道游戏里三个小时，才相当于现实的一个小时啊。顿时龙天羽心中兴奋了起来。左右看起了炼妖壶。
    兴奋过后，龙天羽也明白炼妖壶有一个认主仪式。龙天羽也没有多想，直接咬破手指滴了上去。血液滴在炼妖壶上直接融入了进去。随后，系统提示的声音传了过来。‘叮咚，恭喜玩家收复上古神器炼妖壶。奖励声望100。由于玩家小羽是第一个拥有两间上古神器的玩家，奖励青珑项链一条。’
    龙天羽看后愣了愣，没想到这还可以得到奖励，微笑了下，看了看自己的储物空间，果然发现有一条精致的项链在哪里摆着。龙天羽看后直接拿了出来，阴阳眼看了过去。青珑项链，灵器。附带迟缓效果。可以让对手行动变的迟缓起来。
    龙天羽看后眼睛亮了亮，虽然这个灵器只附带了一个技能，但是没想到这个技能会是如此的强悍。想也没想，龙天羽直接佩戴上了。随后又从戒指里拿出了和炼妖壶一起出来的技能书。会是什么技能呢？既然是魑魅爆下来的，绝对不简单，怀着好奇心，龙天羽的阴阳眼直接看了过去。当他看到属性的时候，眼中顿时出现了狂热的眼神。心中变得更加的激动了起来。因为这个技能不是别的，正是在恶灵身上看到的恶灵复制技能。
    技能复制：分三阶段。第一阶，又百分之二十的几率成功的复制对方的技能。第二阶，又百分之五十的可能复制成功对方的技能。第三阶，有百分之八十的几率成功复制对方的技能。进阶条件，需要玩家的熟练度达到一定的程度即可。
    龙天羽看完以后，直接学了下来，随着系统的提示。龙天羽的脸上挂满了笑容。想想看，任谁拥有这么一个技能，会不兴奋呢？技能复制绝对是一个强大的技能，想想看在对方的面前使用对方的技能，会给对方造成多大的震撼。光想想，龙天羽就觉得爽。为了示范成功，龙天羽直接奔响了恶林之森。因为那里有很多怪兽可以让他做实验。
    “叮咚，复制失败…叮咚复制失败！”听着一遍一遍的系统提示音，龙天羽有些沮丧了。他一路走来试了至少十种怪兽。但是怪兽的技能却没有一个复制成功的。沮丧归沮丧，但是他却没有放弃，依然在尝试着。
    “会不会只可以复制人类的？”龙天羽听到系统再次提示以后，脑海中不禁疑惑的想到。又或者是，这种怪兽的技能根本不适合自己。想着龙天羽再次寻找起了怪兽。
    “呼！”就在龙天羽寻找的时候，突然感觉到背后一股风声传来，皱了皱眉头，右脚迅速的向右边迈开了一步。刚好，多了过去。看向攻击自己是什么东西的时候，微微愣了愣，发现眼前正站立着一只黑色的豹子。但是如果说豹子的整个身体是纯黑的话，或许没什么。但是龙天羽发现豹子的额头还有一小撮白色毛发。看上去很是显眼。而且此时豹子的目光中尽是凶光。前身微伏着，显然随时准备攻击。
    （今天看到了一位兄弟的书评催稿。解释下，最近经常加班。回来已经九点了。只能码字一章。我保证，等不加班以后。恢复每天两章的更新。谢谢大家的支持。君子敬上。）


第390章 【豹王之子】
   “吼！”黑色的豹子看龙天羽一直盯着自己看，不由低吼了一声，再次向龙天羽扑了过去。
    龙天羽看后眉头微抬了下，向左边移了过去。本来他已经测量好距离，这样躲开，刚好可以躲过豹子的攻击。但是令他怪异的事情发生了，只见豹子的身体突然前移了半米，爪子直接抓在了龙天羽的身上。不过还好龙天羽的反应够快，血值之下去了十分之一。但尽管这样，龙天羽的眼中也充满了惊讶。也没有多想，阴阳眼直接看向了豹子。
    “黑豹，乃黑豹王之子。因调皮从家族逃脱了出来。品阶：仙兽。等级六十级。血值十五万。防御1500+。攻击2000+。技能：撕裂之爪。黑暗之球。暗之遮蔽：主动技能，借助暗元素在黑暗中隐身。黑暗光环，主动技能，可以恢复自身属性值。天赋技能：幻影突袭，可以让自身异动的速度增加百分之300突袭目标。一秒内可以造成八次普通攻击。悬浮术，可以凭借自然的力量悬浮在空中，移动速度提高百分之百。生命交换：可以利用自己的血值抵销对方的血值。1比1.生命互补，可以让自己的血值，补充自己同伴的血值。
    “咦！”看完豹子的技能，龙天羽有些惊讶，没想到这个豹子还是一个豹子家族的皇室成员。尤其对方的技能很好，很强大。那个幻影突袭更是适合他。而且这个不是让他感觉到震惊的。而是豹子后面的两个技能。生命交换和生命互补。这两个技能绝对特殊，和强悍。乃他从来都没有见过的。顿时让他来了兴趣。
    此时黑豹也有些疑惑了，为什么自己刚才的加速只是让对受了一点点的小伤害。却不知道自己战斗经验是多么的可怜。就连一直小小的怪兽，都要耗费许久才可以杀死。这也是为何黑豹一上来就偷袭龙天羽的原因。因为偷袭让他成功了一次。
    “小家伙，来哥的身边吧。哥会好好待你的！”龙天羽心中一动，有了收复黑豹的想法。因为他的技能复制不可能一次性全部复制完毕。而且更别说复制的成功率了。所以他打算收复以后，慢慢复制。这样下来也给了他无限的时间。
    看着龙天羽渴望的眼神，黑豹低吼了一声，后退了一步，随后身体猛然向龙天羽扑了上来，技能撕裂之爪又用了出来。但是攻击无效，依然被龙天羽躲开了。
    黑豹看后愤怒了，身体突然发出黑暗之力，身体直接隐匿了。
    龙天羽看后微笑了下，或许别人会被黑豹的隐身术，所吓倒。但是他却不为所动，精神力微微运转，就感觉到了豹子在何处。嘴角微微露出一丝笑意。但样子上还是装露出一丝惊慌失措的感觉。眼神盲目的看着四周，仿佛真在寻找豹子在何处。不过他也有些惊讶于黑豹的聪慧。因为此时黑豹利用了悬浮术和隐身术的结合，正悬浮在他的左边。双眼目露凶光，很显然打算一击将龙天羽必杀了。
    龙天羽也感觉到了，微笑了下，向右边转了过去。留下了一个背影给黑豹。
    黑豹看后双眼一亮，低吼了一声，悬浮的身体突然加速，撕裂之爪直接向龙天羽的头部抓去。如果命中的话，龙天羽肯定会直接挂在这里。但是真的会有如黑豹所想的那样么？就在黑豹抓住龙天羽的时候，发现龙天羽的身体突然消失了，当它还没有反应过来的时候，只感觉自己的背上一沉。直接将它压在了地上。
    “吼！”黑豹愤怒的低吼了一声，此时他才知道自己被这个人类戏耍了。而且此时更让他感到愤怒的是，对方竟然骑在了他的身上。但是无论他如何的挣扎，跳跃，对方的身体就仿佛是他身体一部分一样，竟然纹丝不动。
    “嘿嘿，小家伙。你就从了哥哥吧。哥哥一定会好好对待你的！”龙天羽嘿嘿一笑，轻声说道。
    “吼！”黑豹仿佛听到龙天羽的话一样，暴躁的更加厉害了起来。颠的龙天羽也有些发晕。要不是有元力的支持，恐怕他早就被甩了出去。
    随着时间的推移，黑豹来回动的幅度渐渐变小了起来，很显然体力开始下降了。龙天羽看后微笑了下，他要的便是这种效果。当黑豹整个身体平静下来，嘴中的舌头更是吐出来的时候，龙天羽的笑意更盛了。他现在非常确定的是，这个豹子绝对是一个没有任何战斗经验的豹子。不然也不会耗费那么大的力气去将自己弄下来。
    从豹子身上翻身而下，龙天羽看向豹子说道：“怎么样，跟着哥如何。哥绝对会让你好过的！”
    “吼！”黑豹看后又低吼了一声，但是声音并没有先前的那么洪亮了，而是显得非常的疲惫无力。
    “哈哈。还想反抗？”龙天羽此时的心情大好，并没有注意到黑豹眼中一闪一闪的光芒。正当龙天羽打算签订契约的时候，突然感觉到自己的脑袋有些头晕。惊愕的发现自己的血值已经掉下去了一半。愣了愣，看向黑豹，这才想起对方的技能生命抵销。如果对方一直抵消下去，自己绝对会挂在这里的。而且令他郁闷的是，对方的血值明显的比他要高。如果真的抵消下去…
    “吼！”黑豹低吼了一声，这次的吼叫明显比起刚才那一声要洪亮一些。此时龙天羽苦笑了下，没想到对方竟然如此的聪明，竟然知道装了。只是令他有些好笑的是，对方竟然没有将自己的生命全部抵消了。而是突然发起进攻。却不知道这是给了他机会一次可以让黑豹后悔的机会。
    “咚！”当黑豹的爪子抓在龙天羽身上的时候，只见龙天羽的身上出现了一层能量膜，直接抵挡住了黑豹的进攻。随后神光普照的技能发了出来，直接将黑豹的攻击力，防御力，速度下降了百分之二十。本来就体力乏力的黑豹，眼神变得更加的黯淡了起来。知道对方不是自己可应对的，再次运用出隐身术，打算再次逃跑。可是龙天羽会给他这个机会么？


第391章 【进化？】
   答案肯定是否定的，在黑豹眼神出现波动的时候，龙天羽就猜到了豹子的想法，虽然对方隐身了，但是却逃不出他精神力的锁定，身体一闪，瞬间便挡在了黑豹的身前。
    ‘想跑？’龙天羽微笑了下，双眼闪过一道光芒。
    “吼！”被龙天羽挡住，黑豹的隐形顿时消去，露出了本体，不甘心的低吼了起来。
    龙天羽怎么会看不出黑豹的不服呢，微微一笑说道：“我可以让你先跑。但是如果再次被我抓到，你可要成为我的召唤兽哦！”
    龙天羽话说完以后，令他怪异的是，黑豹竟然真的点了点头。微微愣了愣，心中明白这个豹子真的不简单啊。
    可能看到了龙天羽精神力的恍惚，豹子，掉了一个头，开始奔跑了起来。它现在唯一的想法，便是甩开后面那个可恶的人类，然后回到自己的族群。因为他此时才知道，它现在的能力还很低，还不足以让自己独立生存。
    “呵呵！”龙天羽看着豹子的身影，嘴角露出一丝笑容。眼中闪过淡淡的光芒。
    “吼！”本来就疲惫的豹子，跑了十几分钟以后，看了看后面，发现已经没有龙天羽的身影了，这才吐了口气。刚打算休息一会，会族群的时候。一个戏谑的声音传了过来：“刚到么？哥哥可是等你半天了啊！”
    本来快要卧下的豹子，在听到这个声音的时候蹭的一下，站了起来，目光看向了一颗树上，此时只见那个可恶的人类，正叼着一个树枝，微笑的看着他。
    “吼！”豹子低吼一声，也不知道那里来了力气又开始狂奔了起来。它现在唯一的愿望便是将后面那个人类甩开，然后在好好的休息一下，但是令它郁闷的是，每当它以为甩开龙天羽的时候，都会发现龙天羽出现在它的面前。龙天羽就像一个梦魇一样围绕着他，挥之不去。渐渐的不光体力不支了，就连精神上也出现了裂缝，向崩溃的方向走去。却不知道龙天羽此时跟的也不轻松，虽然豹子的体力不支，但是龙天羽发现豹子的速度还是依然的那么快。不得不运用出元力开始追逐。现在的元力已经耗费下去一半了。不过在他认为，如果可以将这个豹子收复，就算全部耗损完毕了也绝对的值。
    “吼！”在豹子停下来，打算休息，却又看到龙天羽的时候，再次不甘的吼叫了一声，随后张开大嘴，整个身体躺在了地上，开始休息了起来。那个舌头更是拉到了地上。看上去很是恶搞。
    龙天羽看后有些好笑，摇了摇头，看着豹子快要哭的眼神，抱着手臂微笑说道：“放心吧，哥哥以后绝对会好好对待你的！”说话的时候，龙天羽的双眼已经变亮了起来，快速的闪过一黑一白。
    黑豹感觉到了什么，身体略微颤动了下，眼中有些异色。因为在龙天羽的身上他感觉到了亲切的气息。黑暗之力。而且还是非常纯净的那种。顿时心中对龙天羽的抵触减少了下来。但是心中还是有些气愤。更是有些委屈。幻想着以后这个主人会不会欺负它呢？
    龙天羽并不知道黑豹的想法，如果他知道的话，肯定会笑出来。
    “契！”随着龙天羽的一声低喝，只见龙天羽的双手合成一个怪异的手势。随后一个复杂的符印打进了已经筋疲力尽的豹子的额头上。
    “吼！”豹子低吼了一声，感觉额头一热。随后，温暖的气流传了整个身体。本来筋疲力尽的体力也渐渐的恢复了起来。精神更是已经恢复到了正常的状态，一时的舒服让它忍不住吼叫了出来。但是随着豹子的这么一吼叫，龙天羽发现豹子额头闪过一道白光，随后消失了。愣了愣，不知道什么意思，但是他听到系统提示音的时候，脸上还是露出了笑容。因为此时此刻这个豹子已经成为了他的召唤兽。
    “来让哥哥亲近亲近！”龙天羽微笑了一下，走到了豹子的身前。
    “吼！”豹子看了龙天羽一眼后退了一步，看龙天羽的目光中还是有些警惕。
    龙天羽看后微笑了下，手中涌出了黑暗之力。因为他发现豹子对黑暗之力很是敏感。而且对方也是黑暗属性的。
    果然豹子在看到龙天羽黑暗之力的时候，目光中有些渴望之色。但是并没有上前来，显然对于龙天羽的警惕还没有消失。
    龙天羽看后笑了笑，将黑暗之力逼出了体外，形成了一个纯能量的黑暗之力团。说道：“想不想吞噬了它？”说着龙天羽伸出了右手。
    豹子虽然明白什么，但是还是压抑不住心中的那份渴望。尤其能量团的纯黑暗之力让他浑身舒爽，心中更是想吞噬了以后是什么感觉。低吼了一声，直接奔到龙天羽身前，一口将能量吞进了体内。
    “呵呵！”龙天羽看后微笑了起来。虽然这个能量耗费了他黑暗之力八成。但是绝对的值。
    “吼！”在吞下能量以后，豹子本来还在警惕的看着龙天羽，突然感觉，体内开始变得热了起来。而且越来越热。本来刚开始的舒畅，让它感觉到了痛苦。这种痛苦，它从出生到现在之感觉过一次。只是没想到吞噬掉龙天羽那个能量以后会再来一次。但是痛苦归痛苦，但是他硬生生的强忍着。嘴中发出呜咽的声音。仍不住便会低吼出来。
    龙天羽看后目光中有些赞赏，这个豹子的意志力绝对的强。不简单，绝对的不简单啊。
    “吼！”豹子此时再次低吼了一声，身体立刻涌出了黑暗之力。一直到将豹子完全包裹的时候，才停了下来。而此时豹子低吼的声音也消失了。
    龙天羽看后有些疑惑，但是随后也明白了什么，或许自己的那团能量让豹子此时进化了。‘进化？’龙天羽嘿嘿笑了笑，心想会不会再次觉醒什么技能啊。要是那样的话就更爽了。想着龙天羽的目光中变得异样了起来。嘴上的笑意变的更加的深邃了起来。


第392章 【黑暗灵豹】
   “咦，怎么没有动静了？”龙天羽看着此时正悬浮在空中的黑色能量团，眼中尽是疑惑的神色。因为在豹子的身体被黑暗之力全部包裹完毕以后，便悬浮了起来，随后便失去了动静。但是疑惑归疑惑，龙天羽依然很耐心的等待着。静静的观察着豹子。毕竟现在的豹子是他的召唤兽。
    但是随着时间的推移，龙天羽有些无奈了，是个人都有忍耐度，他已经等待很长时间了，忍耐度已经达到了极限。无聊之至。龙天羽思索了下，将天香和寒凝召唤了出来。这样毕竟还有一个说话的伴。
    随着两道光芒的闪现，两个女孩出现在龙天羽的身前。看着一脸微笑的龙天羽，天香倒是乖乖的叫了一声主人。但是寒凝却哼了一声没有说话。
    龙天羽看后微笑了下，他也习惯了，也并没有什么。
    “主人，这是什么东西啊？”作为拥有光明之力的人，天香感觉到了一股黑暗之力，当他目光看到豹子所形成的能量团的时候，目光中有些疑惑。
    龙天羽微微一笑说道：“我刚刚收复的一个小豹子。现在正进化呢！”
    “进化！”不光天香，就连寒凝的目光中也有些惊讶。
    “恩，应该是进化吧！”龙天羽被两个女孩看的有些懵了。也不知道说什么好了。因为豹子的进化也是他自己的完全猜测。
    天香听后点了点头看了豹子一眼，对着龙天羽说道：“这个豹子你是从哪里收复的？”
    “就在附近！”龙天羽微笑说道。
    天香听后点了点头说道：“这个豹子不简单。现在的等级是仙兽，没准这次进化可以进化成神兽级别的存在呢。而且所拥有的黑暗之力很纯净，肯定属于这个种族的皇室成员。只是它怎么会让你收复了呢？”
    “额。它跑出来了。让我碰上了！”龙天羽微笑了下，轻声说道。
    天香听后也不得不赞叹自己这个主人的幸运值有多么的高。
    龙天羽听后也赞同的点了点头，顺便也将小家伙，和豸貅召唤了出来。这两个家伙的实力都相当的恐怖。每一只拿出去都会让整个游戏的玩家疯狂吧。不过自己竟然是他们的主人。想着龙天羽嘿嘿的笑了笑。心中有些期待，这个豹子进化又会是一个什么样子呢？如果在可以觉醒几个技能又会是怎么样呢？
    正当龙天羽思索的时候，突然听到一声轻响，龙天羽抬起头，看向黑色能量团，因为轻响正是从哪里传过来的。
    “啪啪啪！”又是几声轻响，仿佛就是骨头伸展开的感觉，而且能量团看上去也明显的大了起来。
    正当龙天羽疑惑的时候，一声低吼从能量团里传了出来。随后，黑暗之力渐渐的淡化，直到消失在豹子的体内。
    而悬浮在空中的豹子也落了下来。头高昂的抬着，看着前方，不可一世的样子，看的龙天羽有些无语。但是也有些好笑。带着疑惑的心理，龙天羽的阴阳眼直接看了过去。黑暗灵豹，等级准神兽。等级60级。血脂18万。防御力3000+。技能撕裂之爪。黑暗之球。暗之遮蔽：主动技能，借助暗元素在黑暗中隐身。黑暗光环，主动技能，可以恢复自身属性值。天赋技能：幻影突袭，可以让自身异动的速度增加百分之300突袭目标。一秒内可以造成八次普通攻击。悬浮术，可以凭借自然的力量悬浮在空中，移动速度提高百分之百。生命交换：可以利用自己的血值抵销对方的血值。1比1.生命互补，可以让自己的血值，补充自己同伴的血值。本名技能：神魔禁，功能可以让对手与技能失去联系，处于无攻击状态中。持续时间十五秒。冷却时间二十四小时。
    “额。神魔禁！”龙天羽呆了呆，眼中有些震惊，因为这个豹子的技能太强悍了，虽然只有十五秒，但是十五秒的时间绝对可以决定一切。而且十五秒之内，什么事情都有可能发生，他知道这次误打误撞又捡宝贝了。而且名字也变了，改编成了黑暗灵豹了。只是那个准神级别让他有些疑惑。这个是神级还不是神级呢？想着龙天羽将自己的疑惑对着两个女孩说了出来。
    “准神级便是，它即将进化到神级了。但是还没有进入到神级。介于仙级和神级之间的存在。”天香听到龙天羽的疑惑解释说道。
    龙天羽听后愣了愣，随后点了点头，虽然豹子并没有完全的达到神级。但是技能绝对是特殊类型的。而且每一个技能都相当的强悍。所以龙天羽并没有因为豹子进化到神级而感到郁闷。
    “过来。不然我抽你！”龙天羽看着豹子趾高气扬的样子，有些无语的说道。
    豹子的眼球动了动，用眼角瞟了龙天羽一眼，头抬得的更高了，一副不屑的样子。
    “呵呵！”龙天羽看着豹子的样子，心中顿时来了兴趣，微笑了下，豹子此时的态度，很显然不屑与与自己一流。想着龙天羽又逼出了自己的黑暗之力。顿时豹子本来不屑的目光，变得狂热了起来。它知道正是这个力量，让它提前进化了。舔了舔舌头，直接奔了过来，眼中只有黑暗之力的存在。
    就在豹子快要吞噬的时候，发现黑暗之力消失了。豹子顿时带着生气的目光看向了龙天羽。
    “嘿嘿，想不想吃？”龙天羽微笑一声说道。
    豹子听后点了点头，眼中露出了狂热。
    “那就给哥哥地下你的头！”说着龙天羽狠狠的在豹子的头上敲了一下。
    “呜！”豹子顿时感觉到了头痛，呜咽了一声，后退了一步，可怜巴巴的看着龙天羽。样子看上去好像龙天羽欺负它一样。
    “呵呵！”两个女孩看后同时微笑了起来，没想到这个小豹子会是这么可爱。这么调皮。
    龙天羽也有些晕，勾了勾手说道：“来我给你介绍两个伙伴。这个是你哥哥，这个是你弟弟！”说着龙天羽指了指神龙和豸貅。


第393章
   豹子听后顺着龙天羽的目光飘了一眼，眼中顿时露出了不屑的神色。虽然它此时看不出神龙和豸貅的品阶，但是却感觉不到两者身上的威严和霸气，所以对其很是不屑一顾。高傲的头颅抬着。看上去很是神奇。
    龙天羽看后有些无语。这小家伙，还挺强势，在三者之间。这个豹子的品阶算是最低的。
    小家伙神龙倒是没有什么，目光依然是淡淡的，但是作为进化成为神兽的豸貅可就不爽了。低吼了一声，神兽特有的威严从豸貅身上散发了出来。
    豹子看后身体顿时后退了一步，本来不屑的目光，顿时正视了起来，里面更是多出了警惕。在此时此刻，他才发现自己的这个‘弟弟’的品阶比自己还要高。
    豸貅看到已经达到了自己的效果，头顿时高傲的抬了起来，同样不屑的目光看了豹子一眼，低吼了一声。
    豹子虽然有些郁闷，但是心里还是有些安慰的。毕竟还有一个看上去不行。想着豹子的目光看向了神龙，想从它的身上找到一些场子。很显然他的算盘是打错了。
    神龙也感觉到了豹子的挑衅，目光看向了豹子，双眼闪过淡淡的金光，随后又闪开了。虽然只是那么一眼，但是豹子就感觉到了一股来自心灵之间的威压。如果不是进化到了准神级别，恐怕此时早已经瘫软在了地上。看到神龙不在注视自己，它才吐了口气。如果龙天羽此时仔细看的话，会发现豹子身上的黑色毛发更亮了，那是经过冷汗洗刷导致的效果。
    龙天羽看到豹子吃瘪，忍不住大笑了起来。也没有说什么，打击一下豹子的傲气也不错。这样对以后豹子的发展也绝对有利。
    “来哥给你介绍两位漂亮的姐姐。这是寒凝姐姐，只是天香姐姐。”龙天羽微笑了下，又对着豹子说道。
    豹子看后目光看向了两个女孩，顿时眼睛亮了亮，屁颠屁颠的跑到了天香的身前，用自己的头部在天香的腿上蹭来蹭去。看的龙天羽的眼睛都直了。这丫的也太厉害了吧。不过令他有些疑惑的是，豹子只是在天香身上弄了弄，倒是没有去寒凝哪里。却不知掉，寒凝本身便是九尾狐所幻化，身上散发的气息乃上者的气息，而且更是有些冰冷，所以让豹子有些不敢亲近。但是天香不同了。没有散发出光明气息的她，浑身都是温暖之色。让豹子有些舒爽。却不知道它认为很亲近的一个，会是光明之力的拥有者。
    天香也看到了龙天羽古怪的眼神，脸色红了红，有些不好意思了起来。看着身前的豹子，摸了摸它，微笑了下。虽然这个豹子是黑暗之力，但是由于是龙天羽的契约者，心里并没有任何的排斥。
    龙天羽笑了笑，刚打算让豹子过来，复制技能的时候，脸色突然变了变，目光看向了一边的树林当中，盘在龙天羽胳膊上的小家伙也抬起了头，目光中闪烁着金光。其中更是有些警惕。与此同时两个女孩也感觉到了，装过了身。只有豹子的眼睛里尽是古怪之色。
    “吼！”随着一声闷声的低吼声，一头高达两米的纯黑色豹子从丛林中跳了出来，随后身后跟着一头个头稍微小一些。但是看上去同样巨大的豹子。在后面便是一些个头只比小豹子稍微大一些的豹子冲了出来。目光带着敌意的看着龙天羽等人。
    龙天宇也愣了愣，看着最前面那个两米高的豹子，咽了一口唾沫。而且他也一眼看了出来，这个豹子肯定是黑暗灵豹的首领。因为在他的额头上有六道白色毛。而白色的毛，形成一个仿佛王冠一样的东西。看上去很是威严。而那个体积稍小的只有四道。很显然等级是完全按照这个来算的。而且他此时也猜到对方估计是冲着刚刚收复的这个小豹子来的。只是他有些疑惑，对方是如何锁定自己这些位置的。
    “吼！”那头巨大的豹子目光先是在龙天羽的身上看了一眼，目光便看向了躲在天香身后的小白子，发出巨大的吼声，镇的龙天羽耳朵都嗡嗡的响了响。可见豹子的实力有多么的恐怖。
    小豹子看到巨大的豹子，目光中有些畏惧，低吼了一声，但是依然没有走出去。
    龙天羽看到小豹子的样子有些无语了，这样只能自己面对了。当他正对上巨大豹子的时候，发现对方的眼睛也放到了自己的身上，顿时他感觉到了一股阴凉的气息席卷了全身。
    小家伙眼中闪过一道金光，低吼了一声，神龙特有的威压散发了出来。
    绝大的豹子，看到小家伙，目光闪过一道震惊后退了一步。其余的豹子也同样后退了几步。目光带着恐惧之色看着小家伙。
    小家伙看后也高高的抬起了头，傲慢的目光注视着巨大的豹子。发着低低的龙吟声。
    豹子看到小家伙以后，目光中有着明显的畏惧之色。而且里面更是透露着恭敬。看的龙天羽有些疑惑。
    巨大的豹子在小家伙的身上注视了一下，随后便将目光看向了龙天羽。“尊敬的神龙使者。我是古老黑暗灵豹一族的族长。”
    听到突如其来的声音，龙天羽愣了愣，随后震惊的看向了豹子，因为话正是从豹子的嘴里说出来的。既然对方可以口吐人言，那么对方的智商不必人类低。而且品阶也是绝对的高。
    “你好。请问你们有什么事情么？”龙天羽虽然有些疑惑巨大豹子神龙使者的字眼，但是也明白对方是在和自己说话。愣了愣，装着糊涂说道。心中明白对方是冲着那个小豹子来的。
    果然巨大豹子的目光看向了小豹子说道：“尊敬的神龙使者，它是本族的皇室成员，现在逃脱出来。多亏使者大人帮我们找到了。我率黑暗灵豹一族，感谢与您。”
    龙天羽听后嘴角露出一丝笑意。不得不说，对方的果然聪明，先把自己的话堵死了。但是他是那么容易对付的么？想着龙天羽微微一笑轻声说道：“不用谢。我看它很调皮。但是我很喜欢他。已经收为我的契约兽了。…”


第394章 【技能复制成功】
   “契约者！”巨大的豹子听后瞳孔不由收缩了下，随后说道：“此子能够成为神龙使者大人的契约兽乃它的荣幸。但是可否让在下带回族中，让它洗礼成人之光后在将他带回来！”
    “成人之光？那个有什么用？”龙天羽听后有些疑惑，心中也怕巨大的豹子乃推辞之说。所以心中有些警惕了起来。但是他也不能得寸进尺，生怕把对方惹急了。反而不好了
    巨大豹子听后回答说道：“成人之光，可以让豹子得到进化。对于以后的进化也很有利。资质好的，经过成人之光可以进化到准神兽的级别。也只有到了准神兽才有进化成为神兽，甚至古老的超神兽都是有机会的！”说到这里巨大豹子的目光变得有些迷惘了起来。
    龙天羽听后嘴角露出一丝笑意。说道：“这个不用你们操心了。我已经让它进化到准神兽的级别了！”
    巨大豹子提高后先是愣了愣，随后目光快速的看向了豹子，低吼了一声。
    小豹子听到巨大的吼声，畏畏缩缩的从天香的身后走了出来。
    看到小豹子额头上的三道白色的毛发，眼中有着一丝震惊，随后看向了龙天羽说道：“谢谢神龙大人的赐教，让它进化到了准神级别。灵豹一族感激不尽。”
    龙天羽听出了巨大豹子话里面的真诚，却不知道灵豹一族在经过成人之光洗礼的时候，都会遭受强烈的反噬。只有坚持下来的豹子才有机会进化到准神兽级别。而且几率并不是多么的高。所以在他看到小豹子安然无恙在哪里的时候，心中出了感激还是感激。
    “既然让它跟着我，我绝对不会亏待他的。虽然我保准他可以进化成为超神兽。但是神兽还是可以的！”龙天羽不是一个说话的人，所以在说话的时候，留了一分。随后顿了顿说道：“如果可以的话，我也会让它进化成超神兽的！”
    “真的！”听到龙天羽的话，巨大豹子的目光中先是震惊了下，随后露出了惊喜。他并没有怀疑龙天羽的话，既然对方可以让自己的孩子没有进过成人之光的洗礼便达到了准神兽的境界，所以对于龙天羽的期望值已经达到了很高，很高。
    “恩。”龙天羽点了点头，既然自己的黑暗之力可以让豹子得到进化，那么他也不会吝啬的。毕竟这个豹子说起来也是他的召唤兽。而且他也很期待，豹子后面达到神级会开启什么技能。
    “谢谢你神龙使者！”巨大豹子说话的时候，看了一眼盘在龙天羽胳膊上的神龙，顿了顿随后说道：“我带上古黑暗灵豹一族，感谢神龙的救赎。”说着巨大的豹子低吼了一声。纵身一跃向另外一个方向跳了去。
    而那个比巨大豹子稍微小一点的豹子，冲着天香身前的豹子低吼了一声，随后也跟着离开了。临走时候目光中充满了不舍的眼神。
    看着豹子们离开，龙天羽顿时吐了口气。刚才一群豹子给他的压力很大。而且龙天羽从对方的话中听得出来，对方的种族乃上古种族黑暗灵豹，并不是普通的豹子。不过自己这次好像是沾了神龙一族的光了。估计是神龙一族以前对黑暗灵豹有着恩惠吧。不然对方也不会如此这般和自己说话。恐怕早就直接发动攻击了。不过也多亏小家伙了。想着龙天羽拍了拍小家伙的头部。
    小家伙闭上了双眼，一副很享受的样子。
    龙天羽看后微笑了下，将目光放到了豹子的身上。看着他目光中的异色，摇了摇头，说道：“竟给哥哥惹事情，不过这次我不说了。饶过你一次了！”
    “吼！”小豹子听后吼了一声，看了龙天羽一眼，撇过了头。
    龙天羽看后笑了笑，也没有再说什么，对着豹子开始技能复制了起来。而豹子此时并没有什么感觉一样。
    “复制失败复制失败！”听着系统一遍一遍的提示，龙天羽有些无语了。反正时间还有的是，这次他要下定决心复制一个技能出来。
    两个女孩不知道龙天羽在做什么，只是看他的目光一直定在龙天羽的身上，有些疑惑。但是也没有去打扰。静静的等待着。
    经过龙天羽不屑的努力，终于系统的提示声音传了过来。“恭喜玩家技能复制成功。复制技能：生命抵消。可以用自己的一点血值抵消对手的一点血值。”
    “晕！”龙天羽对于这个技能很无语。虽然这个技能也绝对的特殊。但是对于盗贼的血值他感到无语。因为盗贼的血值算是最低的了。和别人抵消。那绝对是找死。不过复制成功一个已经不用错了。他还是一个很容易满足的人。再次复制了几次。发现一直提示失败，也就放弃了。反正以后时间有的是，今天复制一个。明天再复制一个….
    “来杀级了！。”龙天羽叫了一声，两者宠物召唤兽，开始练级了起来。当他提升到五十九级得时候，看了看现实中的时间发现已经六点了。思索下，对着两个女孩说道：“我要出去了。”
    在两个女孩点头中，龙天羽将她们包括小家伙在内，全部收进了宠物空间。而豹子和豸貅收进了契约空间，随后，便下线了。
    摘下头盔，龙天羽吐了口气，这次上线又有了不小的收获。尤其小豹子身上的技能。想着龙天羽嘿嘿的笑了起来。任谁得到一个这样的豹子恐怕都会乐开心吧。
    摇了摇头，龙龙天羽从床上站了起来，向楼下走去。当他来到楼下的时候，发现楼下并没有人，摇了摇头，直接闷头走进了厨房。现在他也已经习惯了这种日子。很温馨
    当龙天羽做饭差不多以后，菜也端得差不多的时候，几个女孩才从楼上走了下来，不过样子看上去有些狼狈….天知道她们在楼上干些什么。无奈的摇了摇头说道：“洗洗手吃饭了！”


第395章 【曝光】
   几个女孩看吼脸色同时红了红，快速跑进了一楼的水房。她们在房间里也没干什么，依然玩的是类似于脱衣服的那种游戏。而且中途连上打闹，所以每个人看上去都很狼狈。也因为这个游戏。迈克琴儿，端木韵寒也彻底融入了进来。
    进入水房洗了洗手，整理了一下衣服这才走了出来。看着一桌子丰盛的佳肴，几个女孩的眼睛都亮了亮。而没来过的端木韵寒眼神中有些怪异。她没想到龙天羽竟然会做饭。
    其她几个女孩看到了端木韵寒的样子都笑了起来。只听东方晓彤说道：“天羽现在使我们的厨师。我们天天吃他做的饭。很好吃。呵呵，来做！”说着东方晓彤拉着端木韵寒做了下来。
    龙天羽看几个女孩都坐下来以后，脸上露出了笑容。缓缓的走向了水房。当他出来的时候，发现几个女孩并没有动筷子。很显然是在等着自己。
    微笑摇了摇头，坐了下来说道：“来。吃饭吧。韵寒多吃点。尝尝我的手艺如何！”
    端木韵寒点了点头，拿起了筷子。随便夹了一盘菜尝了尝，顿时眼中露出了诧异的神色。她本以为，龙天羽做的饭只是可以入口，但是没想到会是如此的好吃。甚至比机器人做的更多出一些独特的味道来。
    看到端木韵寒的目光，龙天羽微笑了起来说道：“好吃的话就多吃！”
    端木韵寒怪异的看了龙天羽一眼，微微点了点头，小口小口的吃了起来。而其她几个女孩，不时的给端木韵寒夹菜。看上去很是和睦。
    龙天羽看后也微微点了点头，吃起了饭。吃饭完毕以后，龙天羽还没有动，几个女孩主动收拾了起来。
    龙天羽看后笑了笑，也没有拒绝，就在沙发上坐着，打开了电视机。依然是新闻频道，游戏中还是讲的游戏内容。可见神话这个游戏有多么的火。
    新闻主要提到了一些关于魑魅的话题，上面讲的让龙天羽有些想笑。
    “天羽你看什么呢？”几个女孩走出来的时候，便看到了挂着满脸笑容的龙天羽。说话的时候，所有人的目光也注意到了电视机上。当她们看到电视机上内容的时候，也忍不住笑了出来。因为此时那个罪魁祸首正在她们身边。
    龙天羽笑了笑，躺在了沙发上，由于东方晓彤就在龙天羽一边，龙天羽索性身子在微微一斜，直接仰躺在了东方晓彤的大腿上。顿时特有的香气扑面而来。龙天羽嘴角露出了笑意。
    顿时东方晓彤脸色红润了起来。但是他并没有动，依然让龙天羽靠着。尽管她心里现在是无比的害羞。
    其她几个女孩，两人的样子，脸色上都有些异样。白菲儿得目光更是有些羡慕。其她女孩的眼神也各异。而龙天羽躺在东方晓彤腿上的时候，目光也在几个女孩身上看了起来。当目光在路过端木韵寒和迈克琴儿的时候，停顿了下，因为两个女孩的腿都属于较长的那种。比其余几个女孩都要长一些。如果靠上去龙天羽一时之间想入非非了起来。
    正当龙天羽想的时候，东方晓彤的声音突然传进了龙天羽的耳朵里。“天羽。你看电视！”
    龙天羽听后清醒了过来，目光看向了电视机。愣了愣，因为此时电视机上播放的正是自己在基地演唱的歌曲。不过怎么上电视了？愣神之间，只听新闻上的主持人说道：“这是最近新起最火热的校园歌星东方羽的歌曲。是被一个大学生发现的。虽然不知道东方羽为何如此低调。但是歌曲的确很好听。”当歌曲播放完毕的时候。第二首播放了出来。正是缘分。龙天羽看后有些无语了。估计明天去了白菲儿得公司，恐怕又得谈谈了。虽然有些无奈，但是龙天羽也很快坦然了。好东西大家分享嘛。
    龙天羽虽然这么想，但是此时几个女孩现在已经欣赏起了龙天羽的歌曲。当最后一首歌曲播放完毕的时候，几个女孩的目光中都有些异色。因为整首歌曲很婉转，多少旅途多少牵挂的人，多少爱会感动这一生这句话，让她们有些向往的感觉。很温馨，温馨当中又有些伤感。
    东方晓彤此时的小手，已经轻轻的抚摸在了龙天羽的脸上，轻轻的说道：“天羽，我以后一定会陪你走到最后的。”
    龙天羽听后愣了愣，随后眼中有些感动，知道东方晓彤受到了歌曲的渲染。重重的点了点头。当他目光扫向白菲儿得时候，也看到了她目光中的坚定。
    龙天羽看后，笑了。从东方晓彤的腿上坐了起来，他此时心中有的尽是满足。前世又如何。此时知足便矣。而且他此时并没有着急去房间玩游戏。他很珍惜现在的时候。和她们在一起的时候。他很知足。他甚至有一种完全摊牌的冲动。但是他忍住了。他很害怕说出来，几个女孩都会离他而去。如果真那样的话，他会很心痛很心痛…
    东方晓彤并没有注意到龙天羽的异样，只是甜甜的笑了笑说道：“今天韵寒，不走了，你没意见吧！”
    龙天羽听后看向了端木韵寒。发现此时她的脸色多出了一些红润。微笑说道：“我当然没意见了。”
    “恩。韵寒，一会给你家里打个电话。今天就住这里了！”东方晓彤就仿佛是一个大姐大一眼，对着端木韵寒说道。
    端木韵寒微微点了点头。谁也没有注意到她目光中的羞涩。因为她也是第一次近距离的居住在龙天羽这里。而且东方晓彤的话，让她想到自己和龙天羽单独在一起时候。虽然只是游戏。但是她已经知足了。她并没有要求东方晓彤承认自己
    东方晓彤笑了笑说道：“我上去洗个澡下来。”说着东方晓彤坐起来向楼上走去。
    “我也去。”几个女孩听后异口同声的说道。
    龙天羽看后目光中有些怪异，弄不明白几个女孩这是怎么了。并不知道几个女孩在玩的时候，弄得满身是汗。每个女孩都爱干净。随着一个女孩的带头，所以其她女孩也说了出来。


第396章 【视觉上的刺激】
   看着几人离去的背影，龙天羽有些无奈的笑了笑。一个人躺在柔软的大沙发上看起了电视。大概龙天羽在沙发上躺了又二十几分钟以后，才听到楼梯的脚步声，回过头发现是东方晓彤走了下来，头发还有些湿漉漉的。但是依然掩盖不住那美丽的容颜。只不过让龙天羽有些愣神，因为东方晓彤正是穿着一身睡衣下来的。笑了笑，拍了拍自己的位置，是以让东方晓彤坐过来。
    东方晓彤看后脸色微红了一下，缓缓的走到了龙天羽的位置，慢慢的坐了下来。顿时一股香皂的味道扑面而来。
    龙天羽顿时心里火热了起来。因为很久他都没有碰触过东方晓彤了。看其她的女孩还没有下来，龙天羽轻轻的挽上了东方晓彤的软腰。
    “天羽，一会她们就下来了！”东方晓彤脸色一红，小声说道。
    “呵呵！”龙天羽微笑了下，说道：“我看着呢。没事情得！”说着龙天羽坏笑了下，直接吻上了东方晓彤的小嘴。
    东方晓彤，先是愣了愣，随后，也慢慢的回应了起来。
    感觉着东方晓彤双唇的柔软，龙天羽的心里一片荡漾。一时之间竟然沉迷了下去。一直在楼梯响起脚步的时候，龙天羽才惊醒了过来。而东方晓彤更是娇羞的推开了龙天羽。
    龙天羽看后笑了笑，抬起头，看向楼梯发现几个女孩一起走了下来。而走在最前面的是白菲儿和欧阳飘雪。此时她们的脸色有些异常。欧阳飘雪的脸上更是有些红润。心里明白或许在两人分开的时候，被她们注意到了。但是随着几个女孩的走下，龙天羽的眼睛顿时直了。因为此时几个女孩身上都穿着裙子睡衣。头发都是湿漉漉的。尤其两条大白腿，看的龙天羽热血沸腾。如果一个倒还好。一下来就好几个。任谁也承受不住这样视觉上的刺激。也多亏龙天羽定力比较好，不然恐怕在就扑上去了。而且令他感到惊异的是，性格比较冰冷的端木韵寒和迈克琴儿也穿着走了下来。龙天羽艰难的转过头，让自己努力不去看她们，不然他很害怕自己真的忍不住了。
    可能注意到了龙天羽的异样，所有的女孩脸上都露出了笑容。就连端木韵寒的嘴角也微翘了起来。
    此时龙天羽正努力的将注意力放到电视机上，但是就快他要成功的时候，发现欧阳飘雪和白菲儿就那样明目张胆的穿着睡衣从自己的面前走了过去。然后坐在了沙发上，
    龙天羽咽了一口唾沫。轻轻的咳嗽了一声，移动了一下位置，让自己更加的舒适一些。
    “菲儿姐，你帮我梳梳头发吧！”此时本来坐在右边的维娜突然站了起来，缓缓的经过龙天羽，来到了白菲儿这边，手上还拿着一个梳子。但是龙天羽并没有注意到，因为他的目光，光注意维娜那一双同样细腻白嫩的双腿了。顿时心里又开始火热了起来。此时他真的有些怀疑。这几个女孩是不是故意的。
    白菲儿点了点头，让维娜蹲下，然后开始帮她梳理了起来。本来没什么。但是维娜的睡衣也是裙睡衣。顿时露出了里面粉红色的内裤。龙天羽再次咽了一口唾沫，再次努力的将目光放到了电视机上。
    “呵呵，谢谢菲儿姐姐！”说着维娜站起来又从龙天羽眼前走了过去。顿时又让龙天羽精神一阵恍惚。
    “恩，菲儿姐姐，也帮我弄弄吧！”此时雨嘉也坐了起来，走到了白菲儿得身前。
    白菲儿看后笑了笑，也同样帮忙梳理了起来。就这样龙天羽的精神一直处于恍惚当中。尤其在迈克琴儿也要求白菲儿帮忙弄一下的时候，龙天羽终于忍受不住，从沙发上坐了起来，咳嗽了一声说道：“你们看电视吧。我去楼上有点事情！”说着龙天羽迈开有些僵硬的步子，向楼上走去。
    看着龙天羽的背影，几个女孩都娇笑了起来。她们又怎么没看出来龙天羽的异样呢。而且她们也完全是故意的。反正就是一时间，升起了打趣龙天羽的心里。
    “呼呼。真要命！”龙天羽来到二楼以后，深呼吸了一下，脸上露出一丝苦笑。随后摇了摇头，推开门，直接躺在了自己的床上，当他闭上眼睛的时候，脑海中立刻浮现出了几个女孩穿着睡衣的样子。顿时龙天羽灵光一闪，噌的一下从床上做起来。来到写字台上，拿出一张巨大的纸，扑在了上面，拿起笔开始描绘了起来。描绘的正是几个女孩。而且每一个描绘的都非常自己。甚至都让他忘记了时间。一直沉浸在里面。知道上好颜色以后，龙天羽才恢复了过来。
    看着手中的画，龙天羽不由惊叹了一下，同时也暗暗佩服了一下自己。因为每一个女孩都有自己的特点，看上去仿佛和真人一样。而且每一个人都有独特的魅力。笑了笑，小心翼翼的卷起来，然后放到了自己的抽屉里。此时看了看时间，发现已经十一点了。摇了摇头，重新躺在了床上，然后带上游戏头盔进入了游戏里面。
    “欢迎玩家小羽上线！”随着系统的提示音，龙天羽顿时出现在了先前下线的地方。此时他并没有先将天香和寒凝召唤出来，而是看了看自己的好友。发现东方晓彤等人都在，这才将天香和寒凝召唤出来以后，直接带着她们向村子里走去。
    果然在龙天羽来到村子口上的时候，发现了几个女孩的身影，此时她们正一起组队杀着小怪物。龙天羽看后带着笑走了过去。
    将眼前的怪兽击杀后的她们也发现了龙天羽的到来。
    “天羽，你怎么才上线啊？”东方晓彤眼中尽是疑惑，本来她们还以为，龙天羽睡觉，不上游戏了呢。没想到却在这个时候上来了。
    “额。”龙天羽听到东方晓彤的话，一时之间也不知道如何回答了。总不能告诉她们自己，在绘画她们吧。


第397章 【守护神兽】
   最后龙天羽找了一个借口，说道：“我给创歌曲了。不然明天给人家的印象就差了。那样就不好了。”说着龙天羽微笑看了白菲儿一眼。
    白菲儿注意到了龙天羽的目光，撇过了头，不在看龙天羽。但是心里却是很高兴。而且在她看来，她的父母对龙天羽的印象还算不错。想着白菲儿得嘴角也忍不住露出了笑意。
    “嗯。我说呢。我们现在回城么？”东方晓彤不由疑惑的说道。
    “恩。现在回吧。反正也得到了东西！”龙天羽忍不住笑道。
    东方晓彤听后点了点头，说道：“不在这里练级么？这里的怪物的经验都挺高的！”
    龙天羽听后笑了笑，双眼微眯了下，说道：“练级我倒是有一个不错的地方！”说着龙天羽的脑海中浮现出刚出处于新手阶段时期和双胞姐妹进去的那个洞。他相信凭借他现在的等级和实力，完全有资格去里面闯荡一番。或许在往里面还有很多未知的东西。
    东方晓彤听到龙天羽的话，虽然有些疑惑，但是也没有多问什么。几人直接启动了回城卷轴，直接来到了白虎城。
    白虎城的人依然很多，尤其传送阵，人数基本上不断的来回走动着。当龙天羽等人出现在传送阵的时候，依然是吸引了众多人的目光。而此时龙天羽的嘴角尽是笑意。因为天香正是这个城的公主啊。
    天香看着四周的繁华，目光中有些异色。
    “要不要去看看你爷爷？”龙天羽想到了什么，叹了口气，因为他很长时间都没有带天香去见过他爷爷了。顿时心里有些自责。自责自己没有考虑到天香的感受。
    天香听后看了龙天羽一眼说道：“不要了。下次吧！”
    龙天羽听后愣了愣，随后点了点头说道：“如果你想去的话，随时说。不论我有什么事情。都会陪你去的！”
    天香听后目光中有些感动，微微的点了点头。
    “喵！”正当龙天羽打算说什么的时候，突然一个喵的声音响了起来。顿时让龙天羽有些怪异。因为声音正是从东方晓彤那里发出来的。
    看着龙天羽怪异的目光。东方晓彤，脸色微红了下，只见从它的怀里，跳出一个白色的猫来。小猫此时整个身体看上去非常的慵懒。而且很是可爱。
    “这是它自己找上我的。不过一直处于沉睡中。现在醒过来了！我就把它召唤出来了！”东方晓彤微笑说道。
    龙天羽听后愣了愣，虽然这个猫，看上去很普通，但是总给他一种怪异的感觉。
    “它什么时候找上你的？”龙天羽疑惑的说道。
    “在新手村的时候。那会它受伤了。我就把它救下来了。然后就一直跟着我。不过一直处于睡眠状态。现在醒过来了！”东方晓彤微笑书都奥。
    龙天羽听后微微的点了点头，并没有注意到，盘砸在龙天羽胳膊上的小家伙，一双眼睛死死的盯着那只猫。目光中尽是警惕之色。
    显然此时那只小猫也注意到了小家伙，顿时慵懒的神色全部消除。一双眼睛也死死的看着小家伙，目光中更是带着一些畏惧之色。
    “它是它是我们白虎城的守护神兽！”天香此时突然惊讶的说道。声音中更是有些颤抖。
    龙天羽听后愣了愣，目光再次看向了白色的小猫。发现此时它的双眼正盯着自己胳膊上的小家伙，要知道小家伙可是神龙一族啊。这只小猫竟然可以直视。难不成真的是？想着龙天羽看向天香说道：“你确定？”
    天香眼中此时依然存在着震惊的神色，看着小猫，点了点头说道：“确定！因为作为白虎城的公主，我们的血脉中本来就存有守护神兽的血脉，所以我们对于守护神兽都有一种特殊的感觉。”
    “额。可是它怎么是一只猫啊！”听到天香的话，龙天羽的心里已经相信了几分，但是目光中还有些怪异。因为他很难看出来这只猫便是白虎城的守护神兽。
    天香听后也眉头皱了皱，说道：“这我也不知道。但是我可以感觉到他体内存留着守护神兽的血脉。“
    “额。这个小家伙，该不会是你们守护神兽的孩子吧！”龙天羽想了想说道。
    天香听后微微摇了摇头，表示自己也不是很清楚。
    龙天羽看后笑了笑，说道：“真是奇怪。一个守护神兽，怎么跟着我家晓彤了。看来我们家晓彤的魅力还是很高啊。”说着龙天羽笑了笑。
    “咦，不对！“
    东方晓彤听后白了龙天羽一眼，目光看向了怀里的小猫。自从知道小猫的身份以后，她心里已经对小猫产生了一种敬畏。或许小猫是因为保护白虎城受伤变成这个样子的。摇了摇头，将小猫递向了天香说道：“既然这是白虎城的守护神兽。那就将它给你吧！”
    天香看后摆了摆手说道：“不管他是守护神兽。还是守护神兽的子孙。既然它选择了你。那么我们也无权干涉。“
    东方晓彤听后愣了愣说道：“那我也不能带着它啊。而且现在它也好了！”
    东方晓彤说完以后，小猫的眼中顿时出现了焦急的神色。也不去盯着神龙看了，一双爪子死死的抓住了东方晓彤的衣服。
    东方晓彤看后愣了愣，随后说道：“你是这里的守护神兽。所以我不能带着你。不好意思了！”说着东方晓彤在小猫的头上抚摸了下。然后轻轻的抓住了小猫的身体，从身上拽了下来放到了地上。微微一笑，说道：“好好守护这里哦。”说着又在小猫的身上抚摸了下，这才看向龙天羽说道：“我们走吧。去青龙城！”
    龙天羽听后，可惜的看了小猫一眼。如果小猫可以成为东方晓彤的宠物就好了。要知道那可是神兽啊。点了点头，说道：“走吧！”说着带着几个女孩走向了传送阵。
    “喵！”那只白猫看着东方晓彤离去的背影，扑了上去。眼中闪耀出了蓝色的光芒…


第398章 【神兽虎猫】
   可能感觉到了身后的异样，几人都回过了头。当他们看到全身被蓝色光芒覆盖小猫的时候，都愣了愣。尤其龙天羽，也弄不懂小猫这是要做什么。他很想将东方晓彤推开，但是小猫的速度太快了。在他愣神之间，已经到了东方晓彤的身前。随后一道蓝色的光芒打向了东方晓彤的额头。
    东方晓彤只感觉自己的眉心一热。随后系统的声音传了过来。“恭喜玩家晓彤和神兽虎猫建立心心之契约。声望加100.”听到系统的声音，东方晓彤又是呆了呆，随后就感觉自己的怀里，多出了一个东西。正是小猫。不过此时的小猫看上去有些虚弱。神色和刚开始相比萎蔫了很多。很显然刚才那个契约耗费了他很大的精神力。
    “晓彤，你没事吧！”看着东方晓彤怀里的小猫，龙天羽懵了。弄不懂刚才到底怎么回事。而且很明显小猫刚才的那道蓝色光芒并不是攻击。那么回事什么呢？带着疑惑，不由向东方晓彤说道。
    东方晓彤听后也回过了神，看了怀里的小猫一眼，随后看向龙天羽说道：“它认我为主人了。现在是我的宠物！”
    “额！”龙天羽听后先是愣了愣，随后眼中露出惊喜之色说道：“它是什么品阶的！”
    “神级！”当东方晓彤说出这句话的时候，还是让龙天羽惊讶了一把。随后笑了笑说道：“晓彤你的魅力值果然够高啊。有了它以后你就更加的安全了！”
    东方晓彤听后微微点了点头，将虚弱的小猫收进了宠物空间去休息了。
    龙天羽微笑了下书都奥：“真没想到白虎城的守护神兽竟然成为了你的宠物。呵呵。”
    东方晓彤听后摇了摇头说道：“它不是白虎城的守护神兽。它叫虎猫。”
    “额！”龙天羽听后不由看向了天香说道：“香儿。你不是说它是守护神兽么！”
    天香听后脸红了红说道：“它身上的确有着守护神兽的气息。我也不知道！”显然天香也弄不懂了。
    “咦，该不会是！”龙天羽说到这里停顿了下，眼中露出怪异的表情，看着几个女孩疑惑的目光，咳嗽了下说道：“你们这里的守护神兽是不是和一个猫类得神兽交配生下这么一个虎猫？”
    “呸！”听到龙天羽的话，几个女孩脸色同时红了红，同时朝着龙天羽碎了一口。东方晓彤更是在龙天羽的身上捏了捏，不过并没有用力。但是龙天羽呲牙咧嘴的表情，让几个女孩笑了起来。
    “好了我们走吧！”龙天羽看着几个女孩的样子也笑了笑，带着几个女孩直接走向了传送阵。在缴纳一定数量金币的时候，龙天羽等人也来到青龙城。
    青龙城到底是第一个城市。光传送阵的人就是白虎城的零点五倍。不过还好这里的传送阵也够大。不然还真容纳不下这么多人。
    龙天羽等人来到传送阵以后，没有理会四周羡慕嫉妒恨的目光，并没有着急去练级。而是直接带着几个女孩跑向了自己的住处。毕竟在青龙城有着自己的一个家。当他们推门走进来的时候，顿时泥草夹杂着花香迎面而来。让龙天羽不由深吸了一口气。几个女孩同样也是。看着满院子都是花儿的时候。几个女孩脸上都挂起了笑容。因为里面也有她们种上的花朵。
    “主人好。主母们好！”如烟走着猫步，屁股一扭一扭的走了过来。微微颔首轻声说道。
    “恩！”龙天羽微微点了点头。但是几个女孩有些不好意思了。因为如烟那句主母们好，将她们完全囊括了进去。
    “如烟。以后别乱说话。她们是我朋友。”说到这里龙天羽停顿了下，随后又加了一句说道：“咳，很亲密的朋友。”说话的时候，龙天羽注意了一下东方晓彤和白菲儿得脸色，发现她们并没有什么异样这才吐了口气。嘴角重新挂上了笑容。
    欧阳飘雪。包括迈克琴儿在内。两个女孩本来还因为那个朋友心里多少出现了一些失落的感觉。但是后面那个亲密的朋友。又让她们心里的失落消散了。尤其迈克琴儿，从来到现在她心里一直处于迷茫状态。一直在理自己到底怎么回事。甚至有时她自己都感觉很是荒唐，竟然跟着一个刚刚认识的陌生男子来到了这里。但是随着后来的接触，她发现龙天羽是一个重情重义的男孩。也不知道从何时开始，她的心里已经有了龙天羽的影子。虽然离开了属于她的大陆。但是在这里她结交了这么多好姐妹一起。让她有了一种家的感觉。这是她从小到大都不曾体会到得。只是她可以一直呆下去么？迈克琴儿得嘴角露出一丝苦涩。却不知道这意思苦涩却被龙天羽看去了。
    “恩！”如烟听后微微点了点头。脸上露出了不好意思的笑容，随后轻移脚步让开了路。摆了一个请的姿势。
    龙天羽看后微笑了下，看了自己的侍女一眼，对于这个侍女他很是满意。尽管他不知道别人的侍女如何。
    来到房间里，几人舒适的坐了下来。
    “主人是否需要食物么？”只见哪个侍女走了进来。温和的声音传进了每个人的耳朵里。
    龙天羽听后愣了愣说道：“这里也有食物？”
    侍女并没有因为龙天羽的疑惑而感到怪异，而是，微微点了点头说道：“是的的主人！”
    龙天羽听后微笑了下，对着几个女孩说道：“你们想不想品尝下游戏里的食物？”
    几个女孩听后，都有些兴趣，微微点了点托。
    龙天羽看后微笑看向侍女说道：“那帮我们来一些青龙城的特色小吃吧！”
    侍女听后目光中闪过一道异色，微微点了点头说道：“好的主人。我需要二百五十六枚金币！”
    “额。”龙天羽听后愣了愣，随后，看了看自己的储物戒指里发现只有一百多枚金币。虽然他的武器装备很多。但是并没有换取金币。所以身上的金币很是可怜。顿时脸上有些尴尬。看着侍女疑惑的眼神，一时不知道怎么好了。
    “我这里又一千枚金币。剩下的就当生活费好了！”此时迈克琴儿开口了。随后直接从储物包里拿出了一千枚硬币给了侍女。


第399章 【洞内七人组合】
   如烟看后也没有拒绝直接拿了过来。让龙天羽的脸色更加的尴尬了起来。咳嗽了一声，对着迈克琴儿说了一声‘谢谢’
    迈克琴儿听后微笑了下，也没有说话。
    如烟拿到钱以后，也没有在多说什么，直接向外走去。
    而龙天羽等人便是在这里等待了起来。大概过了十几分钟，只见如烟从外面走了进来。外面走进来了几个女孩，手上端着托盘。
    “放到桌子上就好了。谢谢！”如烟温和的说道。
    那几个女孩听后点了点头，将托盘放在了桌子上。随后几个女孩便离开了。
    “宝来。”龙天羽看了一眼每个托盘，发现上面都可有一个‘宝来’的字样。而且写得很是精致。总共有九盘。每个盘子上都刻着每个菜得名字。名字很特殊，龙天羽也懒得记了。直接将每个盘子拿了下来。顿时菜香味扑面而来。
    龙天羽愣了愣，微微点了点头。在游戏中吃食物什么情况。难不成这就是传说中的精神食粮？因为进入游戏完全是利用精神力进来的。既然在里面吃东西。应该补给的是精神上面的。想着龙天羽的昆仑眼看向了其中的一个菜。
    “地三鲜。食物，可以让食用者得精神力上涨百分之十。”当龙天羽看到资料的时候，一副果然如此的表情。
    “来如烟坐下来，一起尝尝吧！”龙天羽微微一笑，看向还站在一边，楚楚动人的如烟。
    如烟听后微微点了点头说道：“是公子！”正当她想着坐在哪里的时候，东方晓彤，此时微笑说道：“来，如烟妹妹做我这里来吧！”
    如烟听后目光中略微闪过一道异色。随后微微点了点头，做到了东方晓彤的一边。
    龙天羽看后笑了笑说道：“来大家尝尝游戏中的菜如何！”说着龙天羽拿起了专门配备的筷子。夹起地三鲜，眼中有些异色。因为确实不错。而且在他尝完一口以后，精神力感觉变得更加活跃了起来。
    其他几个女孩也尝了尝眼中也露出了惊讶，很显然也体会到了那种效果。
    此时只听维娜轻声说道：“没有天羽哥做的菜好吃！”
    雨嘉也赞同的点了点头。这里的菜虽然不错。但是自从尝了龙天羽的做的菜以后，总感觉少了点什么。
    龙天羽听后微笑了下，说道：“吃吧。别浪费。这可是两百多个金币买回来的！”
    东方晓彤听后笑了笑说道：“要不我给你兑换点进来？”
    “额，不用了！”听到东方晓彤的话，龙天羽这才响起，现实和游戏的兑换系统已经开启了。等吃完菜以后，稍微休息了一下龙天羽说道：“你们一起练级吧。我打算自己去那里闯一闯。因为我也不知道最里面有什么。”
    “我们陪你一块去吧。万一出现什么危险也好有照应！”东方晓彤不由关心的说道。
    “呵呵。放心吧。我的实力你们又不是不清楚。再说有天香和寒凝的，我不会有什么事情的。”龙天羽笑了笑说道：“而且那里面也不适合你们去。因为第一层就全部都是骷髅！”
    果然在龙天羽说完这句话的时候，几个女孩的眼神都略微变了变。是个女孩都对于这些黑暗的东西有些抵触。
    “那你自己小心一点啊！”东方晓彤此时也没有在坚持。只是嘱托说道。
    龙天羽听后笑了笑，微微点了点头说道：“放心好了。那咱们一起出去吧。”
    几个女孩听后点了点头，一起向外走去。
    看着几人离去的背影，如烟眼中有些异色。随后便又恢复了正常。
    来到先前那个洞口，龙天羽看并没有人动过的痕迹，不由点了点头。对着身后的几个女孩说道：“你们在外面练级吧。我进去了！”
    “那你小心点！”东方晓彤微微点了点头，几个女孩一起向其他地方走去了。
    龙天羽看着几个女孩离去的背影，微笑了下。他也不害怕有人去骚扰等人。因为她们的实力也不是吃素的。笑了笑，趁四周的人不注意，龙天羽一个闪身直接进入了草丛里面。当他扒开洞口的时候，深吸了一口气。向里面爬了过去。顿时黑暗席卷了龙天羽。当龙天羽的视线适应以后，这才向里面爬去。
    随着视线的豁然开朗，龙天羽知道自己已经走进来了。按照脑海中的记忆。龙天羽走向了那个向地下眼神的洞。由于洞得直接有三米。所以龙天羽直接走了下去。
    当他走下去的时候，顿时愣了愣，因为他惊愕的发现里面竟然有七个人玩家在里面厮杀着。七个人长相都很普通。但是配合程度相当的高。很显然每个人都相信每个人。属于那种可以将后备留给同伴的信任。
    在龙天羽注意到七人的时候，七个人同样也注意到了龙天羽。他们的目光中也闪过一道惊讶之色。但是随后很快回归平常。
    龙天羽知道就光凭进来将洞口掩盖住不露一点痕迹来看，这七个人绝非常人。况且此时的配合度又是如此的高。思索之间，龙天羽的昆仑眼直接看了过去。
    “月大，等级六十级。战士….月二，等级六十级战士….月三，等级六十级，战士…一直到了月五才出现了一个法师。随后月六依然是六十级是个长相很普通的女子。一个牧师。最后一个叫做。日二。等级六十二级。职业也是一个战士。”
    “好奇怪的名字啊！”龙天羽脸上尽是怪异之色。但是怪异的同时，也不得不赞佩，几人的配合。但是同时也有些瑕疵。因为那个日二，总是不搭配团队，有着蠢蠢欲动冲出之势。让整个团队出现了一些漏洞。但是由于等人的配很惊艳丰富，随后也都弥补了上来。
    暗自惊叹的时候，龙天羽发现突然出现了七八个深红色的骷髅。定神一看，知道这次几人估计要麻烦了。因为深红色骷髅属于队长级别的。而且一来就七八个。每个骷髅的实力绝对不是盖得。而且此时骷髅的等级也在六十级左右。


第400章 【靠实力说话】
   果然随着六个深红色骷髅的加入。七人顿时变得紧张了起来。本来一直想要冲的日二也停了下来。防守着。但是出了六名深红色的骷髅以外还有骷髅侍卫。骷髅小兵。强大的压力，让他们的脸上都出现了紧张之色。甚至细微的密汗都流露了出来。但尽管这样他们依然训练有素的防守着。看上去就仿佛一个整体。
    龙天羽看后不由暗暗的点了点头，心中料定几人肯定经过专业训练。不然绝对达不到这种配合的程度。但是他们可以一直坚持下去么？龙天羽也没有着急上去，笑眯眯的观看了起来。他倒想看看几人可以坚持到什么时候。
    随着时间的推移。在当七人杀死两个骷髅领主的时候，身上的药物也用完了。变成了纯体力的耗费。
    “战士开路，我们出去！”一个低沉的嗓音响起，龙天羽看去发现是月大开口说话的。随后，两个战士，变换了一个阵型。到了前面。法师和牧师到了中间。四周依然是战士防守。然后缓缓的向龙天羽这边走了过来。
    龙天羽看后眼睛顿时暗赞了一下。现在就这一种方法可以解脱。不然等人都会挂在这里。至于团队的力量才可以将他们解救出来。但是他们可以么？要知道距离龙天羽所处的安全区域还有很大的距离。而且此时他们的走的速度非常的慢。按照这样的速度，走到龙天羽这里最起码需要十分钟。也就意味着，他们在外面需要在坚持十分钟。
    龙天羽嘴上挂着笑意看着他们，一副悠然自得的样子。
    “兄弟。帮我们一把好吧。到时我们会给你报酬的！”此时月大低沉的声音传了过来。
    龙天羽听后笑了笑，心中明白几人估计是坚持不下去了。不然也不会喊叫自己。微笑了下说道：“那你们给我什么报酬啊！”
    “金币一万枚！”月大低沉的声音传了过来。
    “一万枚！”龙天羽听后愣了愣，没想到对方一出手就这么大方。不过此时他金币并没有什么概念。只要够自己的就行了。反正他储物戒里都是装备。换钱的话，应该够可以的了。所以他摇了摇头说道：“我不要金币。有没有技能书或者武器一类的！武器最好是仙器。”
    听到龙天羽的话，七人的脸上顿时露出了怒气。一些人的眼中更是露出了杀气。倒是月大看上去出了汗水，和一些细微的紧张，其他看上去都很平静。并没有因为龙天羽的话而又丝毫变化。
    龙天羽看后不由暗暗的点了点头，这样的人，绝非简单的人物。
    “好我同意你。不过先把我们解救一下才是！”月大点了点头。只是声音听上去变得更加的低沉了一些。
    龙天羽听后微笑了下说道：“可是我又如何相信你，我把你们解救回来会不会把我挂了！”
    月大听后看了龙天羽一眼，目光中有些异色。随后沉声说道：“放心吧。我说话算话。答应的绝对不会敷衍！”
    “那好。”龙天羽点了点头，脸上露出了笑意。身影犹如轻燕一般的冲了上来。顿时吸引了骷髅的注意。先是小兵们得冲了上来。但是在龙天羽的攻击下，只是让龙天羽的脚步停顿一下而已。转眼之势便来到了七人的跟前。直接加入了战斗。战斗的过程中，龙天羽又将自己的宠物神龙，黑暗灵豹。豸貅。顿时让七人组合瞬间压力大减。给了他们喘气的机会。在龙天羽的配合下，向安全区域走了过去。速度比先前快了几倍不止。期间龙天羽的契约兽，和宠物神龙起到了很大的作用。尤其豸貅的吞噬。愣生生的吞噬了五六个骷髅侍卫。看的七个人目瞪口呆。
    当等人来到安全区域的时候，所有人都吐了口气，随后目光同时放到了，一脸轻松的龙天羽身上。
    “谢谢兄弟了。要不是我们也会不来了！”月大此时的脸上尽是谢意。龙天羽也完全可以看得出月大目光里的真诚。不过其他人就让龙天羽就有些无语了。因为其他人的目光出了有些惊讶以外更多的是一些杀气。但是有月大在他们并没有任何异动。倒是那个日二一直死死的盯着龙天羽。让他很是不舒服。
    “不客气。你既然给我报酬，这边是我应该做的。”说到这里龙天羽停顿了下，随后说道：“是不是改吧报酬给我了！”
    月大听后微微点了点头说道：“我这里倒是有一个仙器。不过是一个未鉴定的。”
    龙天羽听后愣了愣，随后笑了笑说道：“未鉴定的？没关系。我自己鉴定好了！”
    月大听后点了点头，便从自己的包裹里拿了出来，东西看上去不大，只有一指，颜色呈银色。在月大拿出来的时候，龙天羽的昆仑眼直接看了过去。发现只是一个基本的信息。定神阵，仙器。信息很简单，但是龙天羽却感到了兴趣。刚打算接过来的时候，突然一个男子横插了过来。只听他说道：“老大。这是咱们辛辛苦苦打下来的。就这么送出去不可惜么？”
    “老四让开。既然答应了人家。咱们就应该做到！”月大沉声说道。
    “可是老大…！”月四的话，还没有说完，就被月大一眼瞪了回去。
    月四看后嘴唇动了动，也没有在说话退到了一遍。龙天羽看后不由微笑了下，也没有多说什么。只是看着月大该如何去做。
    “来。兄弟给你。这是你该得到的报酬！”月大说着又重新将自己手上的定神针递了过去。
    就在龙天羽接过来的时候，那个一直不动神色的日二突然走了过来，将月大的手打到了一边。随后看向了龙天羽说道：“仙器也是你配要的？”
    龙天羽看着自己再次抓空的手，微笑了下，看了一眼有些怒气的月大，随后再次看向了日二说道：“我不配，你感觉自己配么？”
    日二听后怒极反笑随后说道：“我配不配还是靠实力说话的。你以为你把我们救回来就是一个人物了。在我眼中你就是一个屁！”


第401章 【和日二的战斗】
   “屁？”龙天羽听后不由大笑了一下，随后说道：“那也比你这陀不守承诺的屎好！”
    龙天羽一句话瞬间激怒了日二，武器瞬间召唤了出来。哪一个巨大的斧头，上面散发着阴森的气息。虽然看上去很是阴寒，龙天羽的目光中并没有丝毫的惧怕。反而呈现的是一些戏谑的笑容。淡淡的看了日二一眼说道：“你还不是我的对手。尤其是你这坨屎！”
    “你去死！”日二的本意是威胁一下龙天羽，让他不要仙器。但是再一次被龙天羽的一句话激怒了，斧子直接砍向了龙天羽。
    “日二，你闪开！”月二看日二竟然出手了，皱了皱眉头，同样拿出了一把斧头，直接将日二的斧头架开了。
    日二后退了一步，看着面色不变，依然戏谑表情的龙天羽，随后愤怒的看向了月大说道：“月大，这件仙器是我们拼死拼活弄回来的。你怎么可以就这样给他呢！”
    月大听后双眼微眯了下轻声说道：“如果刚才没有这位兄弟的帮忙，你觉得咱们会逃出来么？”
    日二听后脸色变了变，虽然他不愿意承认，但是事实也是摆在面前。所以一时之间被月大说的哑口无言了。但是就在月大再次将定神阵给予龙天羽的时候，日二开口了：“等等！”
    “你还想怎么样。这里不是你的组织。在这里必须听我的！”月大听到日二又打断了自己，顿时一脸愤怒的说道。
    听到月大的话，龙天羽不由心中一动，看来这几个人真的属于现实当中某个组织的。
    此时，日二听后双眼微眯了下，看向龙天羽说道：“东西你可以给他。但是他辱骂了我。作为日之小队的人，我必须向他发起挑战。如果他赢了，就当此时没有发生过。如果我输了。我会自降一级的！”说着日二顿了顿，目光定定的看着龙天羽说道：“你可敢接！”
    “呵呵，有何不可！”龙天羽听后微笑了下，随后说道：“不过这点赌注太小了吧！”
    “那你想怎么办！”日二听后，眼中闪过一道阴厉，淡声说道。作为日之小队的老二，他并不是平白无故上来的。
    龙天羽微笑了下说道：“这样你看如何。如果你们赢了，这件仙器我不要了。而且在这基础上在加个仙器你看如何？”
    “那我输了呢！”日二此时表现出了心机的沉稳，虽然龙天羽给出的诱惑很大，但是他并没有所动，他知道在巨大诱惑面前也肯定潜伏着重重的危机。所以这才小心翼翼的问了出来。
    “很简单。告诉我你们是什么组织的！”龙天羽一句话顿时让所有人的脸色变了变。
    “不好意思，这个我不能给你赌你还是换一个吧！或者就是按照先前的赌约，你那个仙器还是自行收回吧！”日二沉声说道。
    龙天羽听后有些惊讶，看来对方的组织绝对不属于平常的组织。不然绝对做不到如此的封口。轻笑了下说道：“好吧。既然你们组织这么严密我不问也罢。不过赌约不变，如果我输了，我依然给你们附加一个仙器。如果你输了，我也不用你降级。只要向我道歉就行。还有我告诉你，既然我帮你了，必须收取所应有的报酬。这便是规则！”
    龙天羽一席话让日二的脸色微微变了变，随后点了点头。微微后退了一步，对着日二说道：“小羽，五十八级。职业盗贼。”
    “小羽。”听到龙天羽的话，日二的眼中有些怪异，里面更是多出了一些东西。
    龙天羽也注意到了日二的目光，眉头也微抬了下，难不成对方知道自己。或者是自己宠物显现名字的原因？但是为何月大他们并没有如何呢？顿时龙天羽疑惑了起来。
    “我叫日二。等级六十级。战士！”日二此时双眼尽是寒光。眼里更是有些杀机。因为在日之小队里，上层曾经下达过一条命令，碰到一个叫做小羽的玩家。杀无赦。
    龙天羽眉头皱了皱，因为他感觉到了日二身上的杀机。是因为自己的名字么？龙天羽此时的目光中尽是疑惑，因为他完全不认识眼前的这个人。而且龙天羽从接触这个游戏到现在并没有得罪过多少人。而且更是组织性质的。自己告诉别人名字的人有多少？很少很少吧。在龙天羽思索的时候，对方已经发动了攻击。巨大的斧头直接在龙天宇的头上劈了过来。来势非常的凶猛。仿佛就像一斧头将龙天羽的头劈开一样。
    龙天羽看后心中一惊，身体快速的向左旋转了一步，召唤出了自己的匕首，横斜直接上步，擦向了日二的脖颈。
    日二看后，眼睛顿时瞪大了起来，没想到龙天羽反应的速度会是如此的快。但是作为战士的他反应也不是多么的慢。身体也依然倾斜了一步。膝盖直接磕上了龙天羽的肚子。
    龙天羽看后，眼中露出一丝惊讶，心中暗定对方绝对是经过专业素质训练的人物。要不然也不可能危急时刻，做出如此的动作。
    “哼！“龙天羽轻哼了一声，没有持着匕首的，左手拍向了膝盖。直接向后退了一步。刚好躲过了日二的攻击范围。
    看着龙天羽如此专业的格挡闪躲。所有人的目光都亮了亮。就连月大的目光也露出了诧异之色。很显然对于龙天羽一系列的动作，感到了惊异。
    “月大，他…！”月二看着和日二一起战斗的龙天羽，不由轻声说道。
    “恩。我知道了。看情况！”月大表现出了作为老大的沉稳，目光依然看着两人。不过随后又皱了皱眉头，因为日二的每一招都仿佛要将龙天羽杀死一样。仿佛对方和龙天羽有多大的仇恨一样。这不禁让他怀疑了起来。
    “喝！斧影，去死！”日二此时的斧子出现了十几道虚影，斧子的幅度而且是非常的快。转眼之际便来到了龙天羽的身前。
    龙天羽看后，直接用出了技能命令与征服。本来正对的斧头，直接改变了方向。向着另外一个方向打了过去。


第402章 【好好玩完】
   “咦！”所有人不由惊咦了出来，因为刚才他们并没有看到龙天羽出招，日二的斧子就去了另外一个方向。
    日二也有些郁闷，因为他的斧子走过去的，感觉有一股力道瞬间阻碍了他，随后引导者他向另外一个方向走去。让龙天羽直接化解了危机。虽然有些怪异，但是他明白这些怪异绝对是龙天羽制造出来的。但是经验丰富的他，顺着改变的方向，借力用力，再次想着龙天羽砍了过来。
    龙天羽看后目光中有些惊异，但是借助这个空隙，龙天羽的元力已经运转了起来。当对方的斧头再次临身的时候，龙天羽的身体早已后退了出去。而日二的攻击已经落空了。
    “龙击九天！”在对方打空的时候，龙天羽也做出了攻击。随着阵阵悠扬的龙吟声，九天金色的小龙冲向了日二。
    所有人看后眼中都露出一丝震惊。随后呈现的更是凝重。而日二的脸上凝重之色更加的深，因为他要正面面对龙天羽的攻击。所以论压力，论感受他是最大的。
    “玄冰守护！”日二的目光中闪过一道蓝色的光芒。瞬间设下了十几道才停了下来。很显然对于龙天羽的攻击，心中有着一些畏惧。
    “砰砰砰！”随着破碎声音的响起。日二设下的防御应声而碎。但是没过一个防御，神龙便会失去一条，可见日二的防御力也是多么的强悍。
    随着最后一道防御的破碎，九天神龙也消失了。日二吐了口气，额头上冒出了细密的汗珠。要不是他偶然之间学到了这么一个技能，恐怕今天会挂在这里。不过庆幸的同时，日二的心中也有些震惊，因为她很明白自己防御有多么的强悍，没想到龙天羽的攻击，竟然可以达到如此的地步。但是他也不是一个轻易害怕的人。
    “旋风斩！”日二低喝了一声，斧子脱离了日二的双手，旋转着带着一道强劲的力道向龙天羽击打了过去。
    龙天羽看后，明白这绝对不是自己盗贼可以抵抗的，只能利用敏捷开始躲闪了起来。但是旋风斩仿佛有眼睛一般，一直跟着龙天羽。
    龙天羽皱了皱眉头，眼中闪过一道金光。“元化成龙！”随着龙天羽的一声低喝，龙天羽的右手化为龙形直接向斧头抓了过去。
    日二看后目光中有些诧异，这招的威力有多么的强悍，他很清楚。对方应该也可以感觉得到。没有想到对方竟然徒手去接斧头。难不成他不想要他的双手了。正当日二疑惑的时候，发现龙天羽的手和斧头接触的时候，发出撕拉的声音，听上去很是刺耳。这完全不是手和斧子发出来的声音啊。听上去反而像铁或者是钢筋。
    伴随着剧烈的魔法，斧头的力道渐渐的被卸掉了。最后停止在龙天羽的手中，
    感觉着手上的热度，龙天羽吐了口气，虽然抵挡住了他的攻击，但是他的手也一时处于麻痹当中。如果仔细的看，会看到龙天羽的手细微的颤抖着。
    “怎么可能。你怎么会…！”看着龙天羽手上的斧头，日二愣了愣，眼光中尽是惊讶之色。没想到龙天羽竟然可以徒手将自己的斧头接下来。要知道那里到可是很强悍的。
    龙天羽看后微笑了下，看着手中的斧头淡淡的说道：“没有什么不可能的事情。虽然我不知道你为何处处想杀害我。但是你现在少了武器，还可以么？”
    日二听后不由大笑了两声说道：“失去武器又如何。又还有拳头！”
    听到日二的话，龙天羽的眼中不由露出一丝赞赏，轻轻的将斧子扔到一边，说道：“那我，那就让我看看你的拳头有多硬！”
    “好。希望你别让我打成猪头！”说话之间日二冲了上来，一击左勾拳直接打向了龙天羽的左脸颊。
    龙天羽看对方来势凶猛，也没有利用自己的敏捷的优势，低喝一声，不退反进也冲了上去。左手直接格挡开了日二的左手，右手随之而上，直接打在了日二的胸口上。
    顿时日二闷声一下，后退了两步，惊讶的看着龙天羽。没想到他的格斗技巧会是如此的优秀。随后大笑了下，虽然很疑惑上面为何要见到龙天羽一次杀一次的命令。但是他此时的确对龙天羽产生了一些好感。因为对方完全是站在和自己平等的结尾上对战的。并没有利用自己的优势和自己对决。而且自己竟然被对方打了一拳。但是他认为自己只是轻敌对方大意了。随后打消了一声，又冲了上去。而且脚更是踏着奇特的步伐，以一种诡异刁钻的角度，直接打向了龙天羽。
    龙天羽看后心中一惊，快速的闪躲开来，闪是闪过去了。但是此时却发现对方的脚已经上来了。龙天羽看后，极力扭转自己的身体了，但还是被对方踢中了。整个身体后退了两步才停了下来，随后一脸惊异的看向了日二。
    “哈哈，小子。你不是我的对手。你还是用你的技能和我打吧！”看到龙天羽被自己击退，心中顿时大爽不由低喝说道。
    “呵呵，是么？那我真的要和你好好玩完了！”龙天羽动了动手腕，又拍了拍被日二击中的地方，微笑说道：“如果我打败你，希望你可以告诉我为何对我起了杀意就好了！”
    “那等你打败我再说吧！”日二没有答应也没有拒绝，低喝了一声，身体骤然冲了上来。直接出拳。虽然拳头看上去很简单，但是龙天羽知道对方在自己接招的时候有很多接招的方式。微笑了下，他现在要做到的便是给对方出去不易。想着龙天羽在次迎了上去，速度非常的快，右手拍开对方拳头的同时，连消带打直接向日二的脸颊打了过去。
    日二的反应绝对够快，右手化掌直接护在了脸上。在龙天羽的拳头打上来的时候，直接抓住了对方的拳头。正当他打算借助这个力势给对方一个过肩摔的时候，却发现了龙天羽眼中诡异之色。愣了愣，当他再次反应过来的时候，却见龙天羽的左手打在了他的右肩上，整个身体抬了起来，膝盖向日二的脸颊磕去。途中更是收了一分力道。生怕自己的力道上去把对方毁容了。
    （无语了，忙的让我出差了。去甘肃酒泉的卫星发射基地。坐火车得三天啊。真要命。坐火车的三天有可能没法更新了。如果去了以后有电脑有网络的话，我会更新的。如果更新不了。等我回来也会拼命码字补回来的。谢谢兄弟们的支持。君子感激不尽。明天八点的火车，我也要奔赴车程了）


第403章 【格斗技巧】
   能是感觉到了什么，日二的脸向左侧转了过去。刚好可以让龙天羽的攻击落空。
    龙天羽看后眼睛顿时瞪的的大大的，他很是怀疑对方的脖子上是不是加了一个轮轴。不然怎么转的那么远。
    而其余人看到日二多过去了龙天羽的攻击，不由同时松了口气。刚才他们完完全全的给日二捏了一把汗。生怕一个不注意将他毁容了。
    龙天羽无奈，对方躲了过去，他只能将腿向后伸了一下，重重的踢向了日二的腰部。日二此时完全没有反应过来，后被完全留给了龙天羽，一击必中，随后龙天羽借助力道，一个后仰身向后退去。当他再次站到地上的时候，左腿微拱，一用力，整个身体腾空而起，再次踢向了日二的头部。
    看到龙天羽的动作，在场的人心中不禁都有些惊讶，因为龙天羽动作相当的标准，而且非常的流畅。甚至比他们还要更精进一些。他们自认为是做不出这样动作的。心中对于龙天羽的身份都开始揣测了起阿来。
    相对于他们更惊讶的更要属日二了。因为他和龙天羽是最直接的接触，完全可以感觉到龙天羽的力道有多么的恐怖。而且和龙天羽对打，让他有一种实力发挥不出来的感觉，感觉到了后被的力道，他也顾不得形象了，双手直接扑在了地上，整个身体瞬间倒了下去，在躲过龙天羽攻击的时候，又是一个翻身从地上直接跳了起来。抚摸着腰部传来灼热的痛感。目光中尽是惊异之色，因为他到现在还没有搞懂龙天羽的那一脚是如何踢上来的。
    “好，不错。”龙天羽以一个潇洒得翻身落地，转过身一脸笑意的看着日二，对于对方刚才的闪躲，龙天羽不禁有些触动。
    “是么，你也很不错啊！”听到龙天羽的话，日二以为对方在嘲讽他，心中顿时充满了怒气，咬着牙说了出来。但是他也不得不否认龙天羽在格斗技巧方面的强悍。虽然对方的声音听上去很年轻，但是他明白龙天羽的实力，轻视的心里顿时收了起来。定定的看着龙天羽思索了起来。
    看着对方谨慎的样子，龙天羽微笑了下，勾了勾手说道：“来我们继续！”
    日二感觉到了对方的挑衅，怒气更是达到了顶点，一双眼睛变得赤红了起来。但是他依然强使自己镇定下来。生怕中了对方的圈套。
    “怕了么？”看到对方的样子，龙天羽双眼微眯了下，继续说道。
    “我日二还没有怕过谁呢！”听到龙天羽挑衅的话，本来压抑下去的怒火瞬间又升腾了起来，一个冲步直接来到了龙天羽的身前。拳头直接打了过去。虽然他怒气，但是套路还是很清晰，基本上将龙天羽的空隙全部封死了。
    “哎。这次日二碰到对手了！”看着场中的样子，月大双眼中尽是惊异之色。没想到龙天羽不仅在实战方面如此强悍，在心理敲打上也是特别的娴熟。完全将了对手的怒气挑了起来。心中明白虽然日二的实力不差，但是对上此时的龙天羽他却弱了一线。
    闪躲这日二的攻击，龙天羽也在寻思如何彻底的将日二挤垮。
    看到龙天羽总是闪躲，日二顿时大叫道：“怕了？怎么不进攻了？去死吧！”日二低喝一声，在出拳的时候，腿同时也踢了上来。
    龙天羽看后，闪躲上面攻击的同时，双手也架在身前，抵挡着日二的一脚。
    日二看后眼睛一亮，脚并没有收回来，而是在踢上龙天羽手上的时候，借助这个力道，身体也横跨了上来，另外一条腿，横劈向龙天羽的脖子。
    或许这个动作在对方的眼中看上去很是凶猛，但是对于龙天羽来说却很简单。只见龙天羽做了一个非常简单的动作。双手松开，左右手架开日二两条腿的时候，身体顺着日二的力道开始后退，就在对方身体向下落的时候，龙天羽的右腿蜷缩了起来，膝盖直接向着日二的下阴磕了过去。虽然动作看上去很是阴险，但是在场的人并没有说什么，有的只是对于龙天羽的佩服和反应能力。他们很难想象如果这样的攻击放到他们身上会不会也可以做到如此的地步。
    事实证明日二也不是吃干饭的。在危急时刻，日二将手垫在了下面，虽然阻挡了不少的力道，但是整个身体依然飞了出去。头上明显的出现了一个-800的字样。这是龙天羽没有用元力的原因，如果涌出来的话，可想而知，绝对不是下去八百血值这么简单了。而且这更是龙天羽收了一部分力道的结果。
    日二从地上站起来，双眼尽是阴晴不定的样子，他知道自己这次输了，输得彻彻底底的，因为从头到尾他并没有给龙天羽带来任何实质性的伤害。虽然他此时还可以继续战斗，他也明白继续下去依然是同样的结果。更重要的是他明白对方在击中自己的时候都会收留一份的力道。不然他也不会是现在的这么轻松。
    “你赢了！”日二很是艰难的说出了这三个字，尽管他很不愿意承认这个事实。
    “你很棒。”龙天羽听后微微一笑，轻声说道。
    日二听后眼中再次露出阴冷的光芒说道：“如果你是在侮辱我的话，我会和你不死不休！”说完以后日二的目光中再次爆列出浓烈的杀气。
    “你是不相信我，还是不相信自己呢？”龙天羽看到日二的样子不由微微摇了摇头，反问说道。
    日二听后愣了愣，从加入组织开始，他便一直是优秀的。不然实力也不可能排在这个组织的第二名。而且在格斗方面，他除了自己的老大，他从来没有佩服过任何人。不过这一次他却有了强烈的挫败感。自己或许一直太自以为是了吧。想着日二的嘴角露出一丝苦笑。心中对龙天羽的杀意也完全消失了。
    “格斗时需要技巧的。并不是一味的直冲便可以将对方打倒的。而且最重要的一点，不要认为自己永远都是厉害的。因为在格斗方面没有谁比谁厉害，只有谁比谁更厉害。要随时保持一颗进取的心。这才是王道。当然反应能力必须要强！”龙天羽此时缓缓地说道。


第404章 【恐怖的宠物】
   听到龙天羽的话，日二思索了下，随后目光中露出了光彩之色，定定的看着龙天羽淡淡的说了一声‘谢谢’
    龙天羽看后只是微笑了下，但是随后脸上的笑容却渐渐的收敛了起来，淡淡的说道：“刚才你很想杀我。我和你无冤无仇，为何对我起了杀意呢？”
    日二听后看着面无表情的龙天羽淡淡的说道：“我只能告诉你，这是我们上面给下的任务。”
    “呵呵，这个任务竟然涉及到了我？我真是受宠若惊阿！”龙天羽。
    日二听后并没有解释什么，因为作为组织的人员，他可以做到的便是执行而已。
    “下次碰到你我还会杀你的！”日二次是再次淡淡的开口了。
    “随时奉陪。不过告诉派你们任务的人，最好是有这个实力的时候再说。”龙天羽听后嘴角再次露出了笑容。面色看上去很是淡然，并没有因为日二的话，而有丝毫的情绪波动。虽然表面上没什么，但是他心中却告诉运转了起来，因为在游戏中他很少得罪人。
    龙天羽摇了摇头，既然想不通索性不再去想，而是看像神色有些异样的月大说道：“你们也要来么？我分给到底！”
    月大听后看了日二一眼说道：“我们并没有接收到这个任务。这个是定神针，你应得到的报酬！”说话的同时月大将手中的定神针再次递了出去。这次并没有任何人再次阻扰，因为龙天羽彻彻底底的用实力征服了他们。
    接过定神针，龙天羽看了一眼，鉴定术直接打了上去。当他鉴定将近七十次的时候，系统提示成功的声音传了过来。顿时定神针完整的信息出现在龙天羽的面前。‘定神针，品阶，仙器。功能，可以让对方的身体保持一个姿势不变十秒。冷却时间一个小时。’功能很简单。虽然只有一个，但是对于龙天羽来说绝对的划算。十秒可以让他做很多事情了。
    “你会鉴定！”月大他们也注意到了定神针上闪耀的光芒，顿时震惊的说道。
    龙天羽听后微笑了下，也没游否认，但是也没有正面回答，而是说道：“这个东西不错。谢谢了！”说着将定神针放进了自己的储物戒指里面。随后目光看向了保护区域外面的骷髅们。此时那七八个深红色的骷髅并没有离开，骷髅头里面闪烁的红色光满依然紧紧地看着龙天羽这边。很显然对方已经有了灵智。
    “兄弟不如我们合作一把，一起进去如何。”月大看着龙天羽，目光闪烁了下，轻轻地说道。
    龙天羽听到月大的话，思索了起来。这一层他或许可以凭借自身的技能和实力闯过去。但是也同样会大费周章。因为骷髅的数量很大。而且他更是不保证下面一层会是什么东西。而且对方的配合实力也是相当的强悍，所以在听到月大话的时候，他心动了。看了一眼月大，又看了一眼日二随后说道：“我可不想在杀怪的时候，突然被别人下一刀。”
    月大听后愣了愣，心中怎么会不明白龙天羽的意思呢。他还没有开口，就听日二说道：“我刚才说了。等下次再见面的时候，我依然会杀掉你。但不是现在。你这么聪明的人会听不出来。”
    “我只是想确认一下。谢谢。”龙天羽笑了笑，听到日二的话，心里也轻松了起来，看向月大说道：“好吧。那咱们一起把。你们先休息恢复一下。一会我们开始冲！”说着龙天羽的双眼闪过一道亮光。对于一些一些隐秘的东西，他本身就存在着很强烈的好奇心理。
    “呵呵，那就谢谢兄弟了。相信有兄弟的搭配。我们绝对可以闯过去。”月大听到龙天羽的同意，目光中顿时露出了欣喜的神色。先前他已经了解到了龙天羽的实力。所以对于这次有了很大的信心。
    龙天羽微笑了下说道：“不客气。我也同样需要借助你们的力量。”说着龙天羽向月大发出了组队邀请。组成团队，这样下来的经验也可以完全的平摊下来。
    当七人吃了一些体力要药和血药恢复以后，一起跳进了战斗区域里面。
    随着几人的进入，顿时骷髅兵们围攻了过来。那七个深红色的骷髅也带着诡异的光芒冲了过来。顿时沉重的血腥气息迎面扑来。让几人呼吸变得沉重了起来。龙天羽看后直接召唤出了自己的镜像分身。发动了攻击。
    看着龙天羽的镜像分身，几人的目光中同时露出了诧异的神色。这个时候日二才明白，龙天羽和他对战的时候保留了实力。不然恐怕自己输的会更加难堪。心理不由对龙天羽多了一份好感。
    “龙击九天。”看着四周的骷髅兵越来越多，压力越来越大，龙天羽毫不犹豫地用除了傲龙决的第二层决法。随着九道龙吟声的响起，狂暴的能量向四周扩散开来。九条金色的神龙向四周席卷了过去。而且此时豸貅也同样低吼了一声，身体骤然变大了起来。尤其是嘴巴，看上去特别的吓人，一口便将一个暗红色仅次于深红色骷髅统领的骷髅队长吞了进去。看得几人目瞪口呆。咽了一口唾沫。此时他们才知道不光龙天羽的实力强横，就连他的宠物也是相当的强横。
    正当他们对抗深红色骷髅的时候，突然一声巨大的龙吟声传了过来。声音和先前的九声很象，但是却更加的嘹亮。正当他们以为是龙天羽技能的时候，这才发现是盘落在龙天羽胳膊上一条毫不起眼的小蛇。随着小家伙的声音滑落。一个巨大华丽的发针出现在所有人的脚下。正当他们疑惑的时候，发现自己的属性提高了起来。攻击力也比先前犀利了一倍不止。而深红的骷髅眼中的光芒看上去稍微暗淡了些。这才明白这个法阵的恐怖性。消弱敌人，增强自己。
    随着法阵的效应，顿时局面完全控制了下来。四周的骷髅虽然源源不断，但是他们却毫无压力的，一点点地向远处的一个洞口走了过去。


第405章 【幽冥妖花】
   “给老子爆！”随着一个低喝声音的响起，一个深红色的骷髅将领的头部被随之而来的一个斧头砍成了两半。尖叫一声，直接化为白光消失了。
    而随着这个骷髅将领的绝灭，四周的压力顿时又少了一份，几人前进的速度顿时提升了上来。
    “兄弟们快了。我们冲击！”此时月大看下一个洞口就在眼前低喝一声，率先冲了出去，狂暴的能量从身上爆发了出来。身体幻为虚影，斧头也完全的挥舞了起来。整个人看上去就又如绞肉机一样，身上充满了血腥的气息。
    “冲！”随着月大的一声低喝，其余也大叫了一声。所有人的气势达到了顶点。随着又一直深红色骷髅的绝灭，几人的速度又快了一分。直接冲向了另外一个洞口。当他们跟随月大来到洞口的时候，后面跟随的骷髅兵停止了脚步，很显然他们再次到达了安全领域。
    “老大，他还在里面呢！”由于龙天羽一个人行动，基本上大部分的骷髅都找上了龙天羽，不过还好有着小家伙和豸貅的守护。不然单凭龙天羽一人也不可能会如此的轻松。
    “老大，我们去救他吧！”此时在月之小队排行老二的月二开口了。他很明白如果没有龙天羽的帮助，他们也不会如此轻易的来到这里。更是斩杀了两个骷髅头领。
    月大听后微微点了点头，因为此时剩余的几个骷髅头领失去原有的目标，所以将攻击力转向了龙天羽。就算龙天羽的实力在强悍也抵挡不住这么多怪物的进攻阿。就算在他们打算上去援助的时候，只见龙天羽的身上都染爆发出强烈的蓝色光芒。随着龙天羽的一声低喝。只见一条蓝色的神龙在龙天羽的上方成型，狂暴的能量向四周扩散开来。等级低下的骷髅直接被震成了碎片，不甘的化为白光消失了。而其余的骷髅眼中则仅是恐慌之色，因为这股能量太强暴了。
    “呵呵，怕了？”龙天羽此时的脸上挂满了笑容。看着开始后退的骷髅，眼中闪过一道蓝色的光芒。冷笑一声身体也爆退了出去，同时发动了攻击。随着蓝色神龙悠扬的龙吟声响起。蓝色睥睨的能量顿时爆发了出来。
    “防御！”感觉到了那恐怖的能量。月大的脸色变了变，身体快速后退了回来。低喝一声，群体技能发动，一个波纹形状的防护罩顿时形成刚好可以将剩余的能量抵消下来。但是他们心中都明白，如果这个防护罩直接碰上，这个防护罩可以说是没有一样。
    能量持续了将近两分钟才平息了下来。这个时候几人才收回来防御。
    “老大，我现在的等级已经六十二级了。”此时月二的声音传了过来。
    月大听后苦涩的点了点头说到：“我知道。我也升到六十二级了。”说话的同时目光扫了自己组织的人一眼，既然自己升到了六十二级。其他人更不用说了。也绝对升到了六十二级。他们想也不用像估计这里的骷髅折失了三分之二。
    日二此时的目光中也尽是惊惧，此时他才明白龙天羽真正的不同。
    “咳咳。”龙天羽此时喘了一口气，脸色有些苍白，很显然用力过度了。看着场中仅剩下的几十只骷髅，微笑了下，由于骷髅密集，自己的攻击直接绝杀了大部分的骷髅。所以经验的绝对是巨大的。此时他的等级升到了六十级。和月大等人只是相差仅有的二级而已。
    龙天羽此时也走到了另外一个洞口的安全区域，在此看了场中没有全部绝杀的骷髅有些失望的说道：“竟然没有全部杀死。哎！”
    听到龙天羽这句话，月大等人的脸上同时露出了黑线，骷髅数量的恐怖有多少，他们都数不过来，而龙天羽的想法竟然是将所有的骷髅全部绝杀掉。看着龙天羽无奈的表情，月大的嘴角在此抽搐了一下。但是他也不得不承认，龙天羽刚才的攻击是多么的恐怖。
    “算了，放过他们吧。”龙天羽怜惜的看了一眼场中仅剩的几十只骷髅一眼，看向月大等人说到。
    月大听后有些无语了，好像场中的骷髅都是他们杀死一样，而他只是一个旁观者。苦笑了下，点了点头，也没有多说什么，而是直接将目光看向了洞口，这次的经验让他们直接升到了六十二级，信心更是大了起来。他们也很想看看下一个洞口会有什么东西。
    “我们走吧。没准下一层会有什么宝藏呢！”龙天羽笑了笑，他很深知这些洞内都应该存在着一些东西。不然也不会第一层便有这么多骷髅守护着。
    第二个洞口是向下的，虽然没有光线，但是整个洞内看上去带着柔和的光芒。龙天羽仔细观察了下，发现光线是来自于墙壁上。随和阶梯一点一点地深入，光线也变得越来越柔和。
    “快到了！”月大感觉到了什么，双眼微微眯了一下，沉声说道。在月大滑落不久，只见走在最前面的月大停了下来。先是愣了愣，随后眉头皱了起来。
    “我靠。不是吧！”龙天羽也同样先愣了愣，随后目光中露出了惊异之色。眼前的洞依然很大。但是洞内并没有怪物的身影。整个洞都是粉红色的巨大花朵。花朵看上去很是艳丽。但是他们都明白这些花朵绝对不简单，。
    龙天羽也明白，昆仑眼直接看向了距离他们最近的一朵花朵。顿时花朵的信息传递了过来。
    “幽冥妖花。等级六十八级。血值：15万。防御力：五千+。技能：吞噬。巨大的花朵可以瞬间可以覆盖敌人，直接包括主。被包裹的同时，血值将以每秒1000的速度下降。知道对手死亡。花毒：可以散发出花香。花香具有魅惑，令对手体力下降的作用。缠绕：可以利用自己的根部将对手捆住。花旋：整个花朵可以旋转起来，花瓣可以飞出伤敌。
    看完幽冥妖花的技能，龙天羽的眉头也皱了起来。虽然幽冥妖花的技能并不是特别的特殊。但是贵在数量的庞大。一时之间龙天羽也犯难了起来。


第406章 【幽冥妖花领主】
   看着实力强横的龙天羽也皱起了眉头，脸上也变得深沉了下来。心中明白看来这次真的是棘手了。
    此时龙天羽开口了，淡淡的将幽冥妖花的特点以及属性讲解了出来。随着龙天羽的滑落，几人同时倒吸了一口凉气。如果一朵妖花很容易对付。但是如果数量庞大起来，那绝对是一个不可估量的战斗力阿。
    “现在怎么办？”此时月大也不知道该如何是好了。
    “一点点地来。不着急！”此时龙天羽开口了。淡淡的声音从龙天羽的口中传了出来：“我先上去试一试。你们在这里呆着吧！”
    “你不需要恢复一下么！”月大想到先前龙天羽的攻击，直到那绝对给龙天羽带来了不小的消耗。但是令他惊异的是，龙天羽只是淡淡地微笑了下，轻声说道：“放心吧。我没问题的！”
    月大等人同时愣了愣，心中对龙天羽生出了一些由衷的佩服。就连日二同样也是。尽管这这是一个游戏。
    龙天羽此时又笑了笑，仅剩的元力在此运转了起来。在月大等人惊异的目光中，只见龙天羽的身体又如一道风一样，脱离安全区域直接飞向妖花区域。
    随着龙天羽的到来，幽冥妖花顿时躁动了起来。巨大的花朵一收一和。淡淡粉红色的雾气直接涌向了龙天羽。看得月大等人不由抓了一把冷汗。生怕龙天羽出现什么问题。
    处于妖花之上的龙天羽，看到粉红色的雾漫迎来皱了皱眉头，刚打算反映的时候，却听到豸貅此时低吼了一声，本来涌向龙天羽的花毒顿时向豸貅涌了过去。
    “好家伙。”龙天羽看后不由大笑了一声。没想到豸貅会在这个时候突然发威。刚好解救了自己的困境。
    其余人的目光中也尽是惊异之色，没想到一个这个小家伙竟然连这么庞大的花毒都可以直接吞噬掉。而且看上去没有一点副作用。可见有多么的惊异了。
    “龙战于野！”随着龙天羽的在一声低喝。体内所有的元力全部调动了起来。龙天羽整个身体吊挂，直直的向着下面一个巨大的花朵拍去。
    那个巨大的花朵可能一感觉到了危机，整个花朵收容了起来。想进行防御，但是在绝对力量面前下它显得是那么的弱小。随着元力能量的直下，巨大的粉红色妖花直接划为了粉末。龙天羽稳稳的拍在了地上。与此同时龙吟声音也响了起来。随后在龙天羽的不远处，一个金色的龙从地上钻了出来。以金龙为中心开始向四周破坏了起来。转眼，十几朵妖花直接绝灭了，
    “好厉害！”看着龙天羽的技能取到了如此的成绩，月大等人的目光中充满了惊异之色。但是很快惊异之色又消失了。而是重新皱上了眉头。因为就在金龙发威的时候。一声尖锐的声音响起。随后一团黑色的光芒打向了金龙。顿时两股能量撞在了一起。开始相互抵消了起来。金龙的能量相比巩固一些。但是尽管这样也消耗了金龙三分之二的能量。
    龙天羽看后皱了皱眉头，看整个洞的中心，因为在那里盛开着一朵更加艳丽的幽冥妖花。而先前的能量正是它打出来的。
    龙天羽看后直接将剩余的金龙能量冲击向了幽冥妖花。但是令龙天羽感到惊异的是，随着金龙的临身，巨大的花朵直接收容，将金龙吞噬掉了。虽然金龙此时的能量并不是强大，但是妖花既然可以吞噬也证明着这个妖花的特殊性。
    正是龙天羽思索的时候，随后又是一团能量的打来，目标正是龙天羽。
    “小心！”看着那团黑色的能量冲向了龙天羽，月大的眼中尽是担心之色。生怕龙天羽挂在这里。
    在月大提醒自己的时候，龙天羽便已经感觉到了，皱了皱眉头，也没有硬拼，因为元力已经消耗已尽。瞬移技能直接开启，在能量临身的时候，龙天羽的身体直接消失了。
    “呼！”看着龙天羽突然消失，月大虽然有些疑惑，但是很显然龙天羽已经没有了生命危机。
    “靠，竟然还有一个幽冥妖花领主！”瞬移到月大等人后方的龙天羽，有些无语的叫道。
    “妖花领主！”听到龙天羽的花，月大的眼中也露出了凝重之色，领主级别的没有一个是善茬。
    “循环顿进吧。一步一步地来。这些妖花死了以后不会再刷新出来的。”龙天羽此时淡淡的说道。
    月大听后微微点了点头，他也感觉到了这个区域的怪异。而且里面的怪物很少有怪掉落装备的。基本上都是没有没有东西。
    “你休息吧。好了。我们上！”明白妖花的特点以后，他们早已经制定好了战略方针。那就是以防守为进攻。
    随着月大的话落，七个人排列了一个防守的阵势走出了安全区域直接奔向了妖花，
    妖花最初的攻击依然是花毒，龙天羽可能是疲惫了。但是豸貅并没有消耗什么，再次张开了大嘴，低吼了一声，花毒再次向豸貅的方向涌来。随后一点不剩的进入了豸貅的肚子里。
    龙天羽看后不由笑了笑，心中有些怀疑，豸貅的肚子是不是一个无底洞。不然吞噬这么多花毒怎么会一点反应都没有。事实证明豸貅果然是没有事情的。摇了摇头，龙天羽直接盘坐了下来，开始恢复元力。而月大等人则是继续战斗着。等待着龙天羽的恢复。
    随着月大等人渐渐的深入，发现里面等级稍微高一些的妖花，竟然会移动。
    “小心！”月大眼光一闪，发现了一个巨大的花朵向月之小队唯一的女性咬了过去。月大的斧头幻化虚影直接砍在了巨大花朵的花茎上。虽然一击并没有将花妖拦腰斩断了。但是也令妖花尖叫了一声，巨大的花朵缩了回去。随后又是一道深红色的能量奔着那个妖花卷了过去。在妖花的惨叫当中直接化为白光消失了。
    月二看着消失的妖花，冷哼了一声。刚才那个攻击正是他发出的。


第407章 【融合技能】
   此时月大等人，向着妖花的中心地带走去。而从安全领域到中央位置，也完全的被他们开辟出来了一条道路。由此也可见他们实力的强悍。
    “老大，前面就是妖花领主了吧！”月二再次斩杀了一个妖花以后，目光凝重的看了前方。因为在那里总是有着若有若无的威压。
    月大听后微微点了点头说道：“我们去看看。探测下这个妖花领主的实力到底如何！”说完月大的目光中闪过一道土灰色的光芒。
    “嗯！”其余人沉重的点了点头，虽然这只是游戏，但是他们明白这个游戏的不同。如果这次退缩了，更是在以后的配合当中出现瑕疵。
    “进攻！”在此斩杀一个妖花以后，看着在不远处的巨大妖花，越打低吼一声，伸出了巨大的斧头，身体涌出土灰色的光芒。其余人看后身上也冒出了光芒。银色，红色。蓝色。白色。最后在加上同样红色的日二，整体的气势顿时爆发了出来。随着几色的凝聚，在空中开始缓缓融合。这正是他们的融合技能，威力更不用说，绝对的强悍。
    可能是感觉到了威胁到自己的能量，巨大的妖花缓缓地动了起来。当妖花整个竖立起来的时候，整整的有四米多高。巨大粉红的花朵缓缓旋转着，看上去很是诡异。
    “进攻！”随着月大的一生低喝，由几人凝聚而成的能量团，直接轰向了巨大的妖花。而且速度极快。
    “R！”感觉到了能量的恐怖，巨大妖花尖叫了一声。随后怪异的事情发生了，本来速度极快的能量团，在尖叫过后，竟然变得迟缓了起来。而且越来越慢，当来到妖花身前的时候，变成了静止状态，随后悬浮在妖花的身前。
    “怎么可能！”月大等人的目光中同时露出了惊异之色。但是随后月大的双眼微眯了下，身上出现了灰色的光芒。低喝一声：“爆！”
    随着月大声音的话落，本来悬浮在妖花身前的七彩能量开始剧烈的暴动了起来。
    妖花领主可能是也感觉到了什么，在此尖叫了一声，在其身前出现了一个黑色的屏障。但是在能量冲击下屏障只是坚持了三秒，便直接崩溃了。月大等人看后目光中露出了一丝欣喜。但是很快欣喜又消失不见了。因为他们发现巨大的妖花，竟然直接消失了。在能量宣泄完毕以后，又重新出现在了原来的位置。这不禁让他们愣了愣。


第408章 【吞噬技能】
   此时月大等人，向着妖花的中心地带走去。而从安全领域到中央位置，也完全的被他们开辟出来了一条道路。由此也可见他们实力的强悍。
    “老大，前面就是妖花领主了吧！”月二再次斩杀了一个妖花以后，目光凝重的看了前方。因为在那里总是有着若有若无的威压。
    月大听后微微点了点头说道：“我们去看看。探测下这个妖花领主的实力到底如何！”说完月大的目光中闪过一道土灰色的光芒。
    “嗯！”其余人沉重的点了点头，虽然这只是游戏，但是他们明白这个游戏的不同。如果这次退缩了，更是在以后的配合当中出现瑕疵。
    “进攻！”在此斩杀一个妖花以后，看着在不远处的巨大妖花，越打低吼一声，伸出了巨大的斧头，身体涌出土灰色的光芒。其余人看后身上也冒出了光芒。银色，红色。蓝色。白色。最后在加上同样红色的日二，整体的气势顿时爆发了出来。随着几色的凝聚，在空中开始缓缓融合。这正是他们的融合技能，威力更不用说，绝对的强悍。
    可能是感觉到了威胁到自己的能量，巨大的妖花缓缓地动了起来。当妖花整个竖立起来的时候，整整的有四米多高。巨大粉红的花朵缓缓旋转着，看上去很是诡异。
    “进攻！”随着月大的一生低喝，由几人凝聚而成的能量团，直接轰向了巨大的妖花。而且速度极快。
    “R！”感觉到了能量的恐怖，巨大妖花尖叫了一声。随后怪异的事情发生了，本来速度极快的能量团，在尖叫过后，竟然变得迟缓了起来。而且越来越慢，当来到妖花身前的时候，变成了静止状态，随后悬浮在妖花的身前。
    “怎么可能！”月大等人的目光中同时露出了惊异之色。但是随后月大的双眼微眯了下，身上出现了灰色的光芒。低喝一声：“爆！”
    随着月大声音的话落，本来悬浮在妖花身前的七彩能量开始剧烈的暴动了起来。
    妖花领主可能是也感觉到了什么，在此尖叫了一声，在其身前出现了一个黑色的屏障。但是在能量冲击下屏障只是坚持了三秒，便直接崩溃了。月大等人看后目光中露出了一丝欣喜。但是很快欣喜又消失不见了。因为他们发现巨大的妖花，竟然直接消失了。在能量宣泄完毕以后，又重新出现在了原来的位置。这不禁让他们愣了愣。但是随着妖花的一生尖叫，只见妖花的花朵收容了起来，他们看后本来没什么，但是突然他们的脸色顿时变了变，因为他们也清楚地感觉到一股强横的能量在妖花领主的身上凝聚了起来……
    “撤！”月大分清了眼前的形式，低喝一声，几人开始后退。但是却在此时其他的妖花却冲了上来，直接将几人缠绕住了。虽然几人可以将其斩断，但是时间已经来不及了。只能眼睁睁的看着巨大的花朵倾斜了起来，目标正是七人。而就在巨大妖花张开花朵的时候，死亡的气息迎面扑来。
    “开启融合防御！”月大低喝一声，虽然知道这股能量不是自己等人可以防御的。但他还是咬着牙喊了出来。随着月大的话落，由几人综合起来的能量形成了一个防护罩将几人包裹了进去。但是每个人的嘴角都有些苦笑。因为先前的融合攻击以后。他们体内所剩下的能量已经不多。而且补充药物也已经耗费完毕。所以此时他们可以说得上拚死抵抗了。
    “碰！”随着巨大妖花的张开，那股粉红带着一些黑意的能量直接冲了出来。直接打在了几人设好的防御上。发出一声巨响。
    融合防御固然强悍，但是他们也坚持不了多长时间。而且此时防护罩上已经出现了很多的裂痕，可见妖花的攻击有多么的恐怖。
    就在他们能量耗费完毕的时候，一个淡然地声音响起。“绝对防御！”随着那个声音的话落，一个透明的防护罩出现在等人面前。那狂暴的能量打在上面，竟然撼动不了一分。随着能量的消失，绝对防御也跟着消失了。
    “后退。你们先去恢复。这里交给我了！”龙天羽的眼中露出了淡淡的金光。看上去很是诡异。
    听到龙天羽的话，月大愣了愣随后沉声说道：“放心吧。我还有在站之力。”
    龙天羽听后双眼微眯了下，随后淡淡的说道：“不要逞强。如果你要降级拥有力量的话，我不需要了！”
    听到龙天羽的话，月大愣了愣，没想到对方竟然看出了他的想法。他先前在一个BOSS身上爆出一个技能，便是利用降一级的代价，将所有的属性全部恢复。比龙天羽的属性恢复技能要差了一级。
    “我自己足以。”龙天羽看了一眼愣神的月大一眼，微笑了下，随后分身直接召唤了出来，冲向了巨大的妖花。与此同时龙天羽的昆仑眼也看像了妖花。
    妖花领主。等级七十五级。血值：二十五万。防御力：一万+。攻击力五千+。至于技能，普通妖花的技能都具备。另外有多处了几个技能。分别是：吞噬，妖能花炮。原位顿地。黑暗屏障。其中吞噬给龙天羽很大的印象，但是他明白这妖花领主绝对有吞噬的上限。不过想到这里，看了看跟上来的豸貅不知道这小家伙会不会有吞噬上限。
    看着冲上前的龙天羽，月大的目光中露出一丝敬佩之色，看向自己的兄弟们，也没有在拘泥直接说道：“我们走。赶紧恢复。”说着月大带着自己队里的人，又向回杀了过去。
    “是。”月大的命令在这个团队绝对是唯一的。无论发生什么情况，他们都必须执行月大的命令。就算让他们死。
    “龙击九天！”龙天羽的镜像分身在临近妖花的时候，直接用处了傲龙决法。现在龙天羽便是测验的是妖花的吞噬上限是多少。因为真正威胁到他的地方便是这个吞噬。


第409章 【诡异的阵法】
   “阿！”巨大的幽冥妖花尖叫了一声，整个花朵张开了在九天神龙攻击过来的时候，花心的中央传来一股强烈的吸力。直接吸了过来。在全部吸进来的时候，整个花朵顿时收容在了一起，
    龙天羽看后双眼微眯着。在九天金色的神龙全部被幽冥妖花吞噬进去的时候。龙天羽淡淡的说了一声‘爆！’随着龙天羽的话落。巨大的花朵顿时颤动了起来。花朵又如喷发形状的向上抬了抬。随后便又恢复了正常。
    龙天羽看后不禁皱了皱眉头，虽然龙击九天只是傲龙决的第二层，但是其蕴含的能量也绝对是恐怖的。仔细观察了下，龙天羽发现这个妖花叶不是没有任何反应，至少整个花朵上的颜色看上去更加的艳丽了。是吞噬能量太多的原因导致的还是？龙天羽的目光中尽是疑惑之色。
    正当龙天羽思考的时候，只见妖花又尖叫了一声。花朵的的方向转向了龙天羽。随着花朵的再次张开，一个巨大的能量团向龙天羽喷发了过来。其中里面更是带着元力。很显然是刚刚吞噬龙天羽的元力并没有完全的炼化便吐了出来。
    “抽！”能量虽然强大，但是龙天羽的嘴角却露出了笑容。因为在这个能量团里面有五成都是元力。龙天羽的精神力立刻爆发了出来，看着迎面而来的能量团，龙天羽的双眼陡然变亮了起来。随着一声淡淡的低喝声。能量团顿时开始分解了起来。在能量团即将到达龙天羽身前的时候，体积整整缩小了一半。
    龙天羽看后大笑了一声，将抽取的元力再次攻击了过去，随着‘砰’的一生巨响，两股能量直接抵消掉了。
    妖花领主感觉到了，不甘的尖叫了一声。随后粉红色带着一些黑意的花毒直接向龙天羽涌了过来。
    “吼！”这个时候豸貅再次发威，低吼一声，豸貅的嘴巴里顿时传来巨大的吸力。花毒刚刚散开，就凝聚在一起，顺着吸力直接进入了豸貅的嘴里。
    吸收完毕以后，豸貅的眼中闪过一道粉红之色，随后便又恢复了正常。看上去并没有任何不好的状态。这时龙天羽也才吐了一口气。随后又将目光聚在了妖花的身上。嘴角露出一丝笑意。神光普照的技能开启。顿时一道光芒罩向了妖花。直接导致妖花的防御，速度。攻击直接下降了半分之三十。
    “哈哈，今天哥哥吃定你了！”龙天羽眼中露出一丝冷意。收回镜像分身，双手开始挥动了起来。龙击九天的引决又快速成型。九天神龙再次向着妖花领主冲击了过去。
    妖花领主看后尖叫了一声。身体爆发出强烈的黑雾。随着黑雾的快速散发。九条神龙本来很快的速度变得缓慢了起来。
    “绝对迟缓？”龙天羽目光中有些惊异。这个技能绝对很实用。可以给自己留出很大的空隙。尤其是在面对敌人的时候。可以打得对方一个措手不及。尤其作为一个弓箭手。在射出剑的时候。在快到敌人身前的时候，突然用处绝对迟缓。最后在解除掉，对方绝对会挂掉。不过不知道妖花能不能爆出这个技能。想着龙天羽的双眼微眯了下，不论能不能爆出来，都要尝试一下。万一出来了呢。
    妖花再次尖叫了一声，巨大的花朵在九条神龙来到跟前的时候，吞噬技能再次爆发。直接将九天神龙再次吸收了进去。
    龙天羽看后不由冷笑了下，他的龙击九天完全不是镜像可以比拟的。随着龙天羽的一声爆。整个花朵再次颤动了下。透过花瓣甚至可以看到里面金色能量的狂涌。甚至整个花上都蒙上了一些淡淡的金色。而且本来收容的话瓣叶略为张开了些。一些能量从其涌了出来。很显然这一下打了妖花领主一个措手不及。
    “哈哈。你的胃口也不过如此！”龙天羽哈哈大笑了一声。
    “阿！”妖花领主身上的金光散去以后，尖叫了一声。整个身体抖动了下，花朵渐渐散开。随后花瓣悬浮了起来，直接卷向了龙天羽。
    龙天羽看后轻笑了下，命令与征服的技能开启。顿时本来卷来的花朵。顿时被一个力道向相反的方向引了回去。随后便又挂在了花茎上。
    “阿！”妖花领主此时真的愤怒了。尖叫了一声。身体散发出粉红色的光芒。随后四周的妖花顿时涌动了起来。开始向龙天羽这边扑了过来。而且更是伴随着无数的藤蔓。
    龙天羽看后皱了皱眉头，他最怕就是一群妖花对自己进行攻击。尤其这些妖花居然还可以移动。心中明白如果自己真的被卷住的话。自己或许真的被挂在这里。因为对方的数量太庞大了。估计每个妖花压一下，他都受不了。也没有硬抗，直接顺移了出去。看着扑空的妖花门。妖花领主再次尖叫了一声。身上的粉红色光芒变得更加强盛了起来。很显然对于龙天羽他已经愤怒到了极限。
    只见无数的花瓣从妖花的身上扬起，犹如无数里利刃一般。向着刚刚出现在半空中的龙天羽席卷过去。
    龙天羽看后咽了一口唾沫。没想到妖花领主还可以操控如此威力的攻击。不过这种攻击是建立在所有妖花的基础上。
    龙天羽的目光中露出了凝重之色。正当他考虑要不要打算瞬移到安全区域的时候，却见一直盘在龙天羽胳膊上的小家伙，睁开了双眼。里面也同样闪过了一道金色的光芒。低音了一声。声音中有些特殊的波动。随后龙天羽的身前出现一个法针。这个法阵是龙天羽从来没有见过的。很特殊。里面更是多出了几条金色的纹路。看上去很是谣言。
    本来龙天羽以为是一个防御型的针法。但是很快他错了。因为针法在成型之后，直接缩小，直接打进了他的身体。随后只感觉暖流席卷了他的身体。愣了愣，当他反映过来的时候，却见无数利刃般的花瓣席卷了过来。 “阿！”巨大的幽冥妖花尖叫了一声，整个花朵张开了在九天神龙攻击过来的时候，花心的中央传来一股强烈的吸力。直接吸了过来。在全部吸进来的时候，整个花朵顿时收容在了一起，
    龙天羽看后双眼微眯着。在九天金色的神龙全部被幽冥妖花吞噬进去的时候。龙天羽淡淡的说了一声‘爆！’随着龙天羽的话落。巨大的花朵顿时颤动了起来。花朵又如喷发形状的向上抬了抬。随后便又恢复了正常。
    龙天羽看后不禁皱了皱眉头，虽然龙击九天只是傲龙决的第二层，但是其蕴含的能量也绝对是恐怖的。仔细观察了下，龙天羽发现这个妖花叶不是没有任何反应，至少整个花朵上的颜色看上去更加的艳丽了。是吞噬能量太多的原因导致的还是？龙天羽的目光中尽是疑惑之色。
    正当龙天羽思考的时候，只见妖花又尖叫了一声。花朵的的方向转向了龙天羽。随着花朵的再次张开，一个巨大的能量团向龙天羽喷发了过来。其中里面更是带着元力。很显然是刚刚吞噬龙天羽的元力并没有完全的炼化便吐了出来。
    “抽！”能量虽然强大，但是龙天羽的嘴角却露出了笑容。因为在这个能量团里面有五成都是元力。龙天羽的精神力立刻爆发了出来，看着迎面而来的能量团，龙天羽的双眼陡然变亮了起来。随着一声淡淡的低喝声。能量团顿时开始分解了起来。在能量团即将到达龙天羽身前的时候，体积整整缩小了一半。
    龙天羽看后大笑了一声，将抽取的元力再次攻击了过去，随着‘砰’的一生巨响，两股能量直接抵消掉了。
    妖花领主感觉到了，不甘的尖叫了一声。随后粉红色带着一些黑意的花毒直接向龙天羽涌了过来。
    “吼！”这个时候豸貅再次发威，低吼一声，豸貅的嘴巴里顿时传来巨大的吸力。花毒刚刚散开，就凝聚在一起，顺着吸力直接进入了豸貅的嘴里。
    吸收完毕以后，豸貅的眼中闪过一道粉红之色，随后便又恢复了正常。看上去并没有任何不好的状态。这时龙天羽也才吐了一口气。随后又将目光聚在了妖花的身上。嘴角露出一丝笑意。神光普照的技能开启。顿时一道光芒罩向了妖花。直接导致妖花的防御，速度。攻击直接下降了半分之三十。
    “哈哈，今天哥哥吃定你了！”龙天羽眼中露出一丝冷意。收回镜像分身，双手开始挥动了起来。龙击九天的引决又快速成型。九天神龙再次向着妖花领主冲击了过去。
    妖花领主看后尖叫了一声。身体爆发出强烈的黑雾。随着黑雾的快速散发。九条神龙本来很快的速度变得缓慢了起来。
    “绝对迟缓？”龙天羽目光中有些惊异。这个技能绝对很实用。可以给自己留出很大的空隙。尤其是在面对敌人的时候。可以打得对方一个措手不及。尤其作为一个弓箭手。在射出剑的时候。在快到敌人身前的时候，突然用处绝对迟缓。最后在解除掉，对方绝对会挂掉。不过不知道妖花能不能爆出这个技能。想着龙天羽的双眼微眯了下，不论能不能爆出来，都要尝试一下。万一出来了呢。
    妖花再次尖叫了一声，巨大的花朵在九条神龙来到跟前的时候，吞噬技能再次爆发。直接将九天神龙再次吸收了进去。
    龙天羽看后不由冷笑了下，他的龙击九天完全不是镜像可以比拟的。随着龙天羽的一声爆。整个花朵再次颤动了下。透过花瓣甚至可以看到里面金色能量的狂涌。甚至整个花上都蒙上了一些淡淡的金色。而且本来收容的话瓣叶略为张开了些。一些能量从其涌了出来。很显然这一下打了妖花领主一个措手不及。
    “哈哈。你的胃口也不过如此！”龙天羽哈哈大笑了一声。
    “阿！”妖花领主身上的金光散去以后，尖叫了一声。整个身体抖动了下，花朵渐渐散开。随后花瓣悬浮了起来，直接卷向了龙天羽。
    龙天羽看后轻笑了下，命令与征服的技能开启。顿时本来卷来的花朵。顿时被一个力道向相反的方向引了回去。随后便又挂在了花茎上。
    “阿！”妖花领主此时真的愤怒了。尖叫了一声。身体散发出粉红色的光芒。随后四周的妖花顿时涌动了起来。开始向龙天羽这边扑了过来。而且更是伴随着无数的藤蔓。
    龙天羽看后皱了皱眉头，他最怕就是一群妖花对自己进行攻击。尤其这些妖花居然还可以移动。心中明白如果自己真的被卷住的话。自己或许真的被挂在这里。因为对方的数量太庞大了。估计每个妖花压一下，他都受不了。也没有硬抗，直接顺移了出去。看着扑空的妖花门。妖花领主再次尖叫了一声。身上的粉红色光芒变得更加强盛了起来。很显然对于龙天羽他已经愤怒到了极限。
    只见无数的花瓣从妖花的身上扬起，犹如无数里利刃一般。向着刚刚出现在半空中的龙天羽席卷过去。
    龙天羽看后咽了一口唾沫。没想到妖花领主还可以操控如此威力的攻击。不过这种攻击是建立在所有妖花的基础上。
    龙天羽的目光中露出了凝重之色。正当他考虑要不要打算瞬移到安全区域的时候，却见一直盘在龙天羽胳膊上的小家伙，睁开了双眼。里面也同样闪过了一道金色的光芒。低音了一声。声音中有些特殊的波动。随后龙天羽的身前出现一个法针。这个法阵是龙天羽从来没有见过的。很特殊。里面更是多出了几条金色的纹路。看上去很是谣言。
    本来龙天羽以为是一个防御型的针法。但是很快他错了。因为针法在成型之后，直接缩小，直接打进了他的身体。随后只感觉暖流席卷了他的身体。愣了愣，当他反映过来的时候，却见无数利刃般的花瓣席卷了过来。


第410章 【被压缩的技能】
   看着无数飞来的花瓣，龙天羽的目光中露出了震惊之色。尤其在花瓣近身的时候，更可以清楚地感觉到每个花瓣上的威能。
    “瞬移么？”龙天羽心中疑惑了一下。但也就这一下，无数的花瓣已经到了面前。最后龙天羽闭上了双眼，他还是选择相信小家伙。因为它是他最好伙伴。
    “老大。他！”在安全区域的月大等人，看着被无数花瓣淹没的龙天羽。目光中尽是担心之色。与此同时更是夹杂着一些敬佩。尤其龙天羽临危不乱的样子。
    月大的双眼中也有些异样，叹了口气。如此多的花瓣。任何一人恐怕都抵挡不下来吧。但是很快他发现了一个问题。因为龙天羽的身体悬浮在空中看上去没有一丝的异动。要知道就算防御超高，也会被如此多的花瓣有所撼动。而且龙天羽此时的身体看上去一闪一闪的。虚虚实实的。看上去很是诡异。难不成……想到这里月大的目光亮了起来。心中也有些期望。期望龙天羽好发无损。
    “咦。”龙天羽也感觉到了不同，睁开了眼睛。先是愣了愣，随后目光中露出了震惊的神色。因为此时的花瓣在经过自己的身体的时候，自己的身体就仿佛一个空气一样，任由花瓣直接划了过去。身体并没有留下任何伤害。
    “好厉害的阵法阿！”龙天羽的目光忍不住看了看依然盘在自己胳膊上的小家伙。笑了笑。因为此时小家伙的神色看上去有些萎缩。很显然刚才那个阵法耗费了他大量的能量。
    龙天羽也是一个懂得利用机会的人。长啸一声，身体动了起来。整个身体犹如虚幻般的一样，向着妖花领主冲了过去。既然这个技能是妖花带领发动的。只要将妖花领主解决掉。这些普通的妖花完全不成气候。向着龙天羽的双眼再次变亮了起来。
    “老大。他是不是人啊。他竟然一点事情都没有！”看着穿梭在花瓣中的龙天羽。在安全领域的几人目光中都是震惊之色。就连月大也不例外。想到先前那个怪异的法阵。月大淡淡的说到：“他身上的那个小家伙绝对不简单。有可能是宠物排行第一的神宠。”
    听到月大的话，其余几人的目光中再次露出了心悸之色。日二次是也彻彻底底的服了。他此时才明白，如果龙天羽使出全力的话，自己估计连一分钟都坚持不到。尽管当时他也留力了。
    此时月大正色的砍向了日二说到：“虽然我不知道你们老大为何发动了这么一个任务。但是我感觉你应该给你们上面说一下。这样的人物最好是别得罪。不然一个凭借他的实力。灭一个小队或许都有可能。”
    日二沉重的点了点头。月大的想法他又如何不知道呢。深吸了一口气。目光再次放在了迎向妖花领主的龙天羽。期待着他能带来如何的奇迹。
    “你不是能吞噬么？今天我就让你吞噬一个够如何？”龙天羽来到妖花领主的身前。哈哈大笑一声淡然声说到。说着龙天羽的双眼变亮了起来，同时双手再次挥动了起来。一个一个地印记载手中淡淡成型。这是他最后的一击。也是目前最强悍的一击。如果还解决不了这个妖花。他也只能自认倒霉了。
    感觉到龙天羽对自己的挑衅。妖花再次愤怒的尖叫了一声。妖花的整个身体再次出现了粉红色的光芒。当花朵朝向龙天羽的时候。强横的能量从里面喷发了出来。直接冲击向了龙天羽。
    龙天羽看后仿佛并没有看到一样。依然捏动着法决。这不由让一只观看着的月大等人抓了一半冷汗。但是当他们看到能量从龙天羽身体穿透过去，而龙天羽却毫发无损的时候这才吐了口气。
    “刚刚好！”感觉体内的温暖快速撤离的时候，龙天羽知道刚才的状态已经消失了。而就在消失的时候，龙天羽的法决也搞定了。双眼闪过一道蓝色的光芒。大叫道：“龙战星野，给老子去死吧！”随着龙天羽的话落。龙天羽所在空间都颤动了下。随后医生悠扬的龙吟声响起。一道蓝色的龙出现在空中。龙看上去并没有以前那么大。而是看上去非常的娇小。但是任谁也可以感觉到里面蕴含能量的恐怖。这正是龙天羽强力压缩的结果。
    感觉到了来自生命的威胁。妖花的整个身体也颤动了一下，尖叫了一声。黑色物体再次向四周扩散开来，
    龙天羽看后冷笑了下说到：“在绝对力量的面前。绝对迟缓可以忽略不计。哼，受死吧！”随着龙天羽最后一个字的话落。蓝色的神龙动了，化为一道蓝色的光芒冲向了妖花领主。果然在蓝色的光芒在经过绝对迟缓领域的时候，速度之时稍微慢了一些。但是几乎可以忽略不计。
    妖花领主看后尖叫了一声。也顾不上什么尊严不尊严了。整个身体再次向地下顿了过去。
    “靠。怎么把他这个技能给忘了！”看着看着身体已经下去一半的妖花。龙天羽不由暗骂了一声。正当他打算将蓝龙引爆，打击妖花一下的时候。只见小家伙再次低吟了起来。不过声音听上去有些虚弱。龙天羽看后有些感动。小家伙和他心意相通，尽管他出于虚弱状态，但还是帮助了他。完成了在一个的法阵。反弹。随着一个法阵的出现。妖花的身体顿时停止了。而且还缓缓地向上走动了起来。
    “阿！”感觉这上空的威压。妖花领主再次恐惧的尖叫了起来。第一次他感觉到了死亡的威胁。但是无论他如何尖叫都改变不了最后的结局。随着蓝色龙的冲击。妖花领主来不及第二次尖叫，就已经化为白光消失了。当龙天羽打算瞬移躲避着向四周狂涌能量的时候。看到了妖花领主消失以后，留下了一样东西，也没有看什么直接拿上。顺移了出去。到了安全领域里面，


第411章 【爱情包容】
   一直到了安全领域以后，龙天羽才深深的吐了口气。还好当时小家伙来了一下。不然刚才的攻击可就白白浪费了。暗暗自责的同时，也有些愧疚。因为小家伙因为能量耗尽已经回到了宠物空间里面了。
    “妖花领主灭了？”看着疯狂上涨的经验。月大等人还有些愣神。妖花领主在如何的不行，也绝对属于领主级别的存在啊。没想到就这样被干掉了。
    “死了。一会我们便可以直接冲过去了！”龙天羽的目光中闪过淡淡的精光。
    月大听后重重的点了点头，也没有在多说什么，开始恢复自己的体力。而龙天羽则是直接盘坐了起来。开始恢复。由于先前经过高度压缩，所以体内的元力已经耗费完毕了。下一个洞口不保准是什么，但是他心中坚定，一定要坚持下去。所以恢复元力才是关键。因为傲龙决正是他最大的依仗。
    月大等人也注意到了龙天羽怪异的姿势，也没有多问什么。因为现在他们主要的目的便是恢复。
    “哈哈。老大你说到了最里面会有什么东西啊。”恢复完毕的几人，没有事情也就闲聊了起来。看着个洞内处处透露着怪异。月二忍不住出声问道。
    月大摇了摇头，对于这么一个洞口，他们也是偶然发现的。要不然也不会走进来。更不会碰到龙天羽。而且这个洞的神秘，他也有些期待。
    “老大。他怎么恢复这么慢阿。要不我们先上吧。把这些小怪全都解决了！”月二不甘寂寞的说道。
    月大听后思索了下，少了妖花领主的威胁。这些小怪的确不成气候，而且经验还不少。所以也就点了点头但还是说到：“好吧。”说完月大等人再次冲了出去。
    而就在月大等人冲出去不久，龙天羽睁开了双眼。里面闪过一道清晰的金光。当金光消失以后，里面尽是惊喜之色。因为经过先前的两次战斗。他感觉已经到了第四层的巅峰。突破第五层需要的只是一个契机。这个契机他在现实很有感受。所以并没有着急突破。而是站了起来。目光看像正在战斗的月大等人。随后长啸一声也加入了战斗。
    月大等人看着龙天羽的到来，顿时精神一振。手上的攻击变得更加凌厉了起来。耗费了将近半个小时的时间，将这里的妖花基本上全部灭了。而他们的等级再次长了两级级。龙天羽此时的等级正是六十三级。而月大等人的等级则是六十六级。
    看着自己等人的等级上涨的这么快，所有人脸上都露出了笑容。就连龙天羽也不例外。但是当他看到等级排行第一那个人等级的时候。脸上露出了苦涩的表情。因为此时排行第一名的那个家伙。等级已经超过了七十级。不过龙天羽随后又露出了笑容。因为有压力才有动力。
    “好了，时间也差不多了。我也该下了。你们先练吧。”龙天羽此时微笑了下，轻声说道。
    “咦，都现在了。时间过得好快啊！”月大听到龙天羽的话以后，不由看了看时间，目光中不由出现一丝惊异。
    龙天羽微笑了下，目光在几人身上扫视了一眼说到：“你们玩好。我下了。88！”说着龙天羽的目光又在日二的身上看了一眼随后直接下线了。
    摘下头盔，龙田与满脑子尽是疑惑。一个组织竟然有任务杀自己？龙天羽摇了摇头，想不通也不再去想。直接在床上盘坐了起来开始修炼傲龙决，当运行一周天的时候才停了下来。睁开双眼从床上跳了下来。穿好鞋子。直接向洗漱间走去。
    “额。都在阿！”来到洗漱间，龙田羽发现几个女孩依然穿着昨天的睡衣在那里洗漱着。可能是因为睡完一觉的原因，睡意看上去有些疏松。一些春光自然露了出来。尤其两双大白腿，看得龙天羽直咽唾沫，在怎么说他也是一个正常的男人。
    但是几个女孩仿佛不知道这些一样，只是看了龙天羽一眼，该干什么还依然干着什么。弄得龙天羽有些尴尬。他现在已经完全搞不懂几个女孩的思想了。
    “好了，我去换衣服下去做饭。”雨嘉率先洗漱完毕，对这龙天羽笑了笑，向自己的房间走去。自从被龙天羽带回来以后，她每天脸上都绘挂着笑容。人造机器人的身份在已经被她淡忘。她现在已经完完全全的将自己当成了一个人类。
    龙天羽笑了笑，走到先前雨嘉的位置洗漱了起来。但是就在龙天羽洗漱的时候却听到厕所里传来絮絮的流水声。
    ‘晕！’龙天羽的脸上有些尴尬。当厕所打开的时候，龙天羽看来一眼发现是维娜这个丫头。看着她慵懒的样子，龙天羽不由苦笑了下。难不成对方没有看到自己在么？却不知道维娜早已经将龙天羽看成了自己的男朋友，所以并没有任何的拘谨。
    而白菲儿和东方晓彤对视了一眼，目光露出了笑意。但是更深的还有些一样。她怎么会看不出几个女孩对于龙天羽的感觉呢？只是龙天羽没有捅破她们也不好意思去说。生怕龙天羽误会什么。但是她们的心中已经接纳了她们。毕竟她们也不是什么思想守旧的人。况且龙天羽的优秀她们都看在眼里。更明白龙天羽绝对不是她们可以独占拥有的。如果那样有可能会失去龙天羽。所以她们选择了宽纳和包容。包容龙天羽的一切。包括情感。
    几个女孩洗漱完毕以后也出去了。留下龙天羽一个人。
    “哎！”龙天羽叹了口气，目光中有些复杂。他此时就算在傻也明白了什么，目光中尽是感动。同时也暗自责怪自己。或许真的是该摊牌的时候了。这样或许自己会更加的轻松一些。想着龙天羽笑了笑。洗漱完毕从洗漱间走了出去。当他下去的时候，几个女孩正在开心的聊着。而桌子上已经摆好了早餐。只是每个女孩都没有动，很显然是在等龙天羽自己。


第412章 【适应环境】
   龙天羽也习惯了几女的等待自己，微笑了下也没有多说什么，因为他知道在怎么说几个女孩依然会这样的。所也也不再拘谨，直接做了下来微笑说道：“好了。我们吃饭吧・”说着先动了筷子。
    几个女孩看后也小口小口的吃了起来。
    饭后龙天羽对着维娜，迈克琴儿，还有雨嘉说道：“今天我们一起去学校把。我已经帮你们报名了。以后你们就可以和我在一个学校里上课了！”
    “好啊！”心思善良的维娜先叫了出来。可见此时她的心中是多么的兴奋。雨嘉和迈克琴儿的脸上也有些喜意。只是并没有像雨嘉那样叫出来而已。
    龙天羽微笑了下，其实他心中对于迈克琴儿的歉意多一些。毕竟她来这里和自己有很大的关系。而自己在这里却没有做些什么。更没有把迈克琴儿在这里的位置摆正。
    可能感觉到了龙天羽的目光，迈克琴儿不由看向了龙天羽。当她看到龙天羽眼神的时候，不由愣了愣，但是随后恢复了正常。但是心跳却不由自主地加速了起来。脑海中更是浮现出了两人一起在床上睡了一觉的情况。想到这里，迈克琴儿脸色的不由变得不正常了起来。
    “琴儿姐姐，你没事吧。”看到迈克琴儿脸色的异常，维娜不由细声问道。
    “我没事！”迈克琴儿听到维娜的话，再次平静了下来，微微摇头说道。
    “嗯！”维娜听后这才点了点头。
    等几个女孩收拾完毕以后，龙天羽看了看时间也差不多了，点了点头说道：“好了，我们该去学校了。走吧！”说着龙天羽带着几个女孩向外走去。
    来到外面，龙天羽一行人顿时吸引了路人的注意力。尤其是龙天羽，现在的名气可以说是相当的扎眼了。而且随着最新两首歌曲的发掘，他的名气更是涨到了极点。在排行榜上更是以细微点击超越了一直排行第一的乔米儿。所以龙天羽一上街就引来了不少人的尖叫。男的还好一些，对于龙天羽只是有些崇拜。但是女的就不同了，崇拜的同时，更是多出了一些爱慕。但是她们都没有上前，因为她们都注意到了龙天羽身边的女孩，因为每一个都是绝对的美女，而且气质更不是她们可以比拟的。但是脸皮厚的还是冲了上来。当龙天羽苦笑签名完毕以后，女孩也就兴奋得跑开了。
    “嘶！”在龙天羽又签名一个女孩以后，只感觉自己的腰间传来一阵疼痛，转过头，发现正是东方晓彤撅着小嘴看着她。
    龙天羽有些无奈，只能加快自己的步伐。争取早一些达到学校。而且他心中也有了一个想法。那便是有时间了必须去买一辆车。这样下去可不是办法。
    不过还好早上的人不是特别的多，不然龙天羽到学要也肯定要迟到了。但是来到学校还是遇到了一些麻烦。毕竟维娜和迈克琴儿并不是属于这个学校的。所以在当她们进入学校的时候，立刻引来了警报器。随后学校保安人立刻赶了过来。当他们看到这么多美女的时候，目光中顿时露出了惊艳，但是当他们看到站在中间一连惬意的龙天羽的时候也坦然了。目光中露出一些敬佩。其中当时一个跟随李慕，也就是知道龙天羽身份信息的人。看到是龙天羽也没有多说什么直接放行了。
    “快吃到了！”无奈的摇了摇头说到：“雨嘉，琴儿。娜娜陪我去找院长。其余先去上课吧！”
    看着东方晓彤等人离去的背影，龙天羽笑了笑说道：“好了。我们去找院长巴！”说到这里龙天羽脸上的笑容更盛了。很长时间不见，他心里确实有些想念这个教自己绘画的老师。
    通过验证区，龙天羽等人也来到了院长办公室。也没有敲门，直接推开走了进去。当他走进去的时候，发现院长在那里静静的坐着，手上拿着一沓纸张看着什么。目光中不时地露出沉重之色。
    “老头，我来看你了！”看到方文山，龙天羽忍不住叫了出来。
    方文山听到话，抬起了头，当他看到是龙天羽的时候，眼中的沉重顿时消失了。反而露出了高兴之色，说道：“你这臭小子。在东方家学的礼仪都到哪里去了。不知道敲门进来么。
    龙天羽嘿嘿笑了笑说道：“我这不是太想老师了么！”
    方文山听后无奈的笑了笑，随后将目光看向了三个女孩说到：“她们要来这里上学么？”
    龙天羽听后微笑点了点头说到：“我们可是说好的，老头子你不会反悔吧！”
    方文山听大龙天羽的话，也没有搭理他，而是说道：“你不给我介绍下么？”
    龙天羽听后笑了笑，开始介绍了起来。“这是我老师。”
    “老师好！”对于龙天羽的老师，三个女孩的心中都有些尊敬。随后龙天羽又将三个女孩介绍给了方文山。
    方文山听后点了点头，很有深意的看了龙天羽一眼，他隐约看出了什么，故所以说到：“如果龙天羽欺负你们，可以找我。我帮你们收拾他！”
    龙天羽听后刚想说啥，只听维娜说道：“天羽哥不会欺负我们的！”
    一句话让龙天羽和方文山同时愣了愣，随后同时大笑了起来。
    看着两人的样子，维娜的小脸上尽是疑惑之色。
    “哈哈，老头子。你还有什么话要说！”龙天羽不由得意的说道。
    方文山听后深深的看了龙天羽一眼说到：“做好自己！”
    龙天羽听后愣了愣，脸上的笑容顿时消失，但是很快又出现了，淡淡的说道：“环境不可能去适应你。为什么自己不去适应环境呢！”说着龙天羽又笑了起来。
    方文山听后眼睛一亮说道：“好一个适应环境。你境界又搞了！”
    龙天羽听后嘿嘿笑了笑说道：“都是老师指导有方！”
    方文山听后愣了愣随后又大笑了起来，说道：“你的两首新歌很不错。我很怀疑是不是你自己创作的！”
    “不是我还是你啊！“听到方文山的话，龙天羽忍不住白了方文山一眼，随后说道：“老师，你赶紧给她们安排下吧。我也好去上课！”


第413章 【老师要我的签名么？】
   方文山点了点头，打了一个电话。随后进来一个中年男子。
    “院长有什么事情么？”中年男子恭敬的对这方文山说道。
    方文山听后微微一笑说道：“我让你准备的三分档案整理的怎么样了！”
    “已经准备好了！”中年男子点了点头。
    “嗯，我知道了。你出去吧！”方文山微微点了点头，轻声说道。
    “是院长！”那个人听后点了点头直接走了出去。
    “好了。已经搞定了。可以直接带他们去上课了。我已经给她们去的班级老师打过招呼了！”方文山微微一笑说道。
    “哈哈，那就谢谢老师了。改天我请你吃饭！”龙天羽嘿嘿一笑说道。
    “臭小子，赶紧去吧！噢，对了，把他们送过去以后，去一下你办主任那里。”方文山无奈的摇了摇头说道。
    “唔，我知道了。那我们走了！”龙天羽笑了笑，虽然有些疑惑方梦洁为何要叫自己去一趟，但还是点了点头，带着三个女孩走了出去。
    将三个女孩带到她们每个想去的班级以后。遇到了一些麻烦。每送一个，都会引起那个班级的一些尖叫和崇拜的声音。当然也正是因为龙天羽的名气，三个女孩不用主动和同学示好，班级里的同时都主动向三个女孩示好。龙天羽看后也乐得自在。
    将三个女孩送好以后，龙天羽又辗转向自己老师的办公室走去。
    来到方梦洁的办公室，龙天羽并没有直接推门走去，而是很有礼貌的敲了敲门。
    “进来！”方梦洁平静的声音传来，听不出是任何情绪。
    龙天羽看后推门走了进去。里面就方梦洁一个人。此时她同样认真地审批者文件，并没有抬头，淡淡的声音传了过来：“你先坐吧。”
    “嗯。”龙天羽点了点头，也没有客气，直接坐了下来，但是总感觉有些不对劲。因为方梦洁表现的也跳平静了吧。看着方梦洁在那里认真工作着，也没有出声打扰，闲着没事，开始观察起了方梦洁。不得不说方梦洁本来就好看，工作起来认真的样子更加增添了一些韵味。尤其方梦洁不时皱眉的样子，看上去很是吸引人，龙天羽总想上去将那疏散开来。
    “大名人舍得上学来了阿！”可能是批改完了文件，方梦洁抬起了头，当他看到龙天羽的目光一直注意着自己的时候，不由愣了愣，心跳不由加速了一下。但是很快，又恢复了正常。
    “额，对啊。事情做完了还不来学校阿！”龙天羽义正言辞的说道。
    方梦洁听后看着龙天羽说道：“你离开了十一天。而且回来了也不说来我这里包头。”说到这里方梦洁顿了顿，再次说道：“还有两天我们就要进行基本考核了。如果你过不了，以后的游戏课程你将会直接取消掉。”
    “阿。不是吧！”龙天羽听后不由怪叫一声。虽然游戏课程只有一个小时。但是一个小时完全可以做很多事情。龙天羽自认为是一个珍惜时间的人。
    “是，非常是。你现在就有两天的时间。如果经过不了考核，谁也救不了你！”方梦洁听后继续打击说道。
    “额！”龙天羽愣了愣，最后无奈的说道：“放心吧，我一定会通过的！不过……”说到这里龙天羽顿了顿，因为他想到了下午还要去白氏集团。
    “怎么了。”方梦洁听后皱了皱秀眉说道。
    “下午我还要请假！”龙天羽很是平淡的说道。
    “是么？”方梦洁听后，深吸一口气，强行压下心中的怒气，很是平静的说道：“那龙天羽同学还有什么事情需要去做呢？”
    听着方梦洁的声音，龙天羽苦笑的摸了摸鼻子。说道：“是关于我签约的事情。所以必须要去一趟！”
    “签约。你已经签约了！”方梦洁听后不由一愣。
    龙天羽微微点了点头说道：“手头有点紧，没办法！”
    “去你的。”方梦洁怎么会相信龙天羽的鬼话。他知道龙天羽此时的身份。“可以……！”方梦洁的话还没有说完就听龙天羽说道：“放心吧老师。我一定会考上去的。”
    方梦洁听后愣了愣，也弄不明白龙天羽哪里来的自信。随后说道：“那好，那你这一走就是十几天。请假这么多天都是需要确切原因的。我想你是不是给我一个原因啊！”
    “额。私事你也问？而且打听别人的私事不好吧。”龙天羽带着笑意的眼神看着方梦洁。
    “你！”龙天羽一句话说得方梦洁直咬牙。但是也无可奈何，只能狠狠地蹬了龙天羽一眼说道：“你行。去上你的课吧。如果如此考核你通过不了，看我怎么收拾你！”
    “谢谢老师。我知道了。那我去上课了阿！”龙天羽听后嘿嘿笑了笑，露出一双洁白的牙齿。转身向外走去，当他走到门口的时候突然停了下来说道：“对了老师。”
    “嗯。怎么了？”方梦洁听到龙天羽的话，疑惑的抬起了头。
    “嘿嘿，为了答谢老师，请问你要不要我的免费签名阿。”龙天羽微笑说道。
    “滚！”方梦洁听到龙天羽的话，先是愣了愣，随后咬着牙说道。
    龙天羽听后大笑了一声，向外走去。敢如此调戏老师的恐怕就龙天羽一个人了吧。
    在龙天羽离开以后，本来满脸怒气的方梦洁顿时露出了笑容，随后喃喃的说道：“不过他唱的歌曲的确不错。”说着方梦洁从怀里拿出一个耳机来，随手塞进了自己的耳朵里。里面演唱的正是龙天羽演唱的歌曲。
    来到班级，显然已经上课，龙天羽无奈的摇了摇头，敲了敲门，顿时里面传来老师的声音：“请进！”
    龙天羽听后推门直接走了进去。顿时一个教室的目光聚焦在了龙天羽的身上。
    龙天羽咳嗽了下，对这同样愣神的老师说道：“老师，不好意思，我去了一趟方老师那里！”
    那个授课老师听后，反映了过来，点了点头，说到：“做会自己的位置吧！”
    龙天羽点了点头，无视教室的目光，直接走回了自己的座位。


第414章 【陪你一起复习】
   “老大，回来了阿！”看到龙天羽，任文强忍不住说道。、
    龙天羽听后微微点了点头，笑了笑，随后看向了端木韵寒，碰了碰她说道：“韵寒，讲到哪里了？”
    端木韵寒听后，帮助龙天羽将课桌上的电子课本，翻到了那一页小声说道：“到这里了。好好听吧。就快考试了！”
    龙天羽点了点头，也没有在说话，开始认真听老师讲课了起来。一节课下来，可以说是听得似懂非懂。下课简单的和任文强聊了两句，便让端木韵寒给自己补习了起来。并没有注意教室外面很多同学开始聚集了起来。要不是龙天羽教室外面的空间有限，恐怕人数还会更多，此时百分之九十的都是女生。当她们看到龙天羽在那里认真学习的时候，不禁都尖叫了起来。因为龙天羽认真的时候，身上散发着一种特殊的魅力。很是迷人。但是并没有人进教室打扰龙天羽，因为她们都不想去破坏这个画面。
    而此时的龙天羽仿佛并没有听到外面声音一样，依然认真地学习。对于外面发生的仿佛还不知情一般。不懂得依然让端木韵寒帮忙讲解着。看得班级里的男生很是羡慕。而任文强更是无语了。但是他也明白此时龙天羽的知名度达到了什么程度。恐怕此时当红的一些明星都无法和龙天羽相比了。而作为龙天羽兄弟的他，也深感到荣幸。
    外面的人，一直到了上课才散去了。而作为第二节课，正是一节游戏课程。所有人都兴奋得戴上了游戏头盔进入了游戏。任文强也不例外，和龙天羽打了一声招呼也便进入了游戏。而督促的老师也同样进入了游戏。只剩下龙天羽和端木韵寒两人还没有进入，
    “韵寒，向玩游戏么？”龙天羽看所有人都进入了游戏，不由对着端木韵寒说道。
    端木韵寒听到龙天羽的话以后，脸上先前的冰冷之色直接溶化，露出了动人的温柔之色，轻声说道：“我陪你！”
    虽然只是简简单单的三个字，但是让龙天羽不由感动了起来。看了看四周并没有任何异样，直接在端木韵寒娇俏的脸上吻了下说道：“谢谢你！”
    端木韵寒的脸上顿时露出一丝红润，在现实中，绝对是第一次被龙天羽亲吻，心中不免有些羞涩。摇了摇头，也没有说话。
    龙天羽听后笑了笑，也没有在说什么。继续复习了起来。而端木韵寒就这样整整的为龙天羽复习了一节课。随着下课铃声的响起，才惊醒了二人。看其他人一个个的都拿下了头盔。微笑了下，临时也放松了下。毕竟复习一节课下来，精神也有些紧张。不过好歹龙天羽聪明，一节课下来，基本全部摸透了。对于考试心理也有底了。
    随着第三节课和第四节课的完毕。龙天羽长长的吐了一口气。两节课，他认认真真地听了两节课。基本上将所有的重点全部摸透。
    而任文强也明白就快考试了，所以也没有去打扰龙天羽。也只有下学以后，才忍不住说到：“天羽，你发烧了阿！”
    龙天羽听后忍不住白了任文强一眼说到：“下午我还有事情，可能不来了！”
    任文强听后一脸惊讶的说到：“老大，快考试了你还敢请假。果然厉害啊！”
    龙天羽笑了笑，也没有在多说什么。两人一起向外面走去。在学校门口等待上几个女孩以后，便一起向尤府走去。
    来到家里，龙天羽也没有在多说什么，直接进了厨房。现在做饭的事情，已经成了他的义务。不过当他看到几个女孩都喜欢吃自己做的饭菜的时候，心里也是特别高兴。
    看着走进厨房的龙天羽，几个女孩的目光都有些异样。其中欧阳飘雪，除了一样，在眼中深处更是多了一些暗淡。她在傻也看得出，除了她自己其余几个女孩和龙天羽的关系。在这里仿佛她就是一个局外人一样。想着更是有些心痛。但是一直坚强的她，并没有表现出来。而且他也隐约明白龙天羽正是第一次见到的那个蓝发男孩。不然凭借白菲儿的性子也不可能与一个刚认识没多少天的男人交好。而且她心中也明白或许两人之间曾经发生过什么。
    “我去帮天羽哥的忙！”雨嘉笑了笑，也跟着走了进去。而剩余的几个女孩则是做到了沙发上，不是她们不肯进去帮忙，而是厨房并不是特别的大。而且人多了也乱。所以她们只能等着吃了。
    龙天羽两人做好饭菜以后，几女变一起开始往外端。闻着香喷喷的饭菜，她们也感觉到了阵阵饿意。
    吃饭期间，龙天羽的目光不由砍向了迈克琴儿等人说到：“你们三个在学校怎么样，还是应么！”
    三个女孩听后同时点了点头，又龙天羽的名气打底，每个同学自然与她们交好。况且三个女孩的相貌也绝对不俗。当然尽管维娜的真正相貌被遮住了，但是此时可爱的样子更让人喜爱。
    龙天羽听她们这么说也就放心了下来。目光扫视了几个女孩一眼，在欧阳飘雪那里停顿了下，如果说愧疚，现在她心中最为愧疚的便是她了。毕竟第一次来的时候，将人家的身体看了一个精光。而且现在他最不知道如何处理得便是他和她的关系了。而且要是说龙天羽对东方晓彤没有一丝好感，那绝对是骗人的，毕竟，两人也在一个房子里住了这么长时间。而且他也不知道对方是什么想法。如果捅破了，会不会影响此时两人之间的友谊关系。想着龙天羽的眼中露出了茫然之色。却不知道此时的欧阳飘雪早已经怀疑上了他。她才不相信世界上会有如此巧合的事情。
    吃过饭以后，龙天羽陪着几个女孩坐了一会便向楼上走去。
    白菲儿和东方晓彤看着龙天羽离去的背影，对视了一眼，目光中有些异色。刚才那一瞬间，她们已经看透了龙天羽的心思。
    来到房间，龙天羽躺在了床上，思绪万千，来到这里这么久了，从刚开始的孤单到充实，龙天羽可以说是知足了。但是他心中却无时不刻的想着找到回去的路。还有自己是如何来到这里的。而且这其中存在着什么秘密呢？而且龙天羽也明白既然自己来到这里了，证明龙氏家族的先祖也曾经到达过这里。现在又会在哪里呢？龙天羽的目光中有些迷茫。


第415章 【摊牌】
   龙天羽最后又叹了一口气，既来之则安之，总会找到回去方法的。而且现在最主要的便是将傲龙决修行起来。想着龙天羽的目光露出一丝坚定。
    正当龙天羽打算进入游戏的，只见门子被推开了。随后身着白色长裙的东方晓彤走了进来。
    龙天羽看后眼中露出了笑意，说道：“晓彤你怎么过来了？”
    东方晓彤听后脸上露出一丝动人的笑容，缓缓地走到了床边坐了下来，还没有说话，就被龙天羽一把抱到了怀里。东方晓彤愣了愣，随后脸上露出了动人的温柔之色，静静地躺在了龙天羽怀里也没有多说什么。
    闻着东方晓彤身上淡淡的幽香，龙天羽才感觉到了真实，紧了紧自己的怀抱，随后又在东方晓彤的脸颊上轻吻了下说道：“彤儿，你找老公我又事情啊！”
    东方晓彤听后不由轻声说道：“我看你好多心事一般。所以我来看看你！”
    “谢谢你！”龙天羽听后心中有些感动，看着东方晓彤柔美的娇艳，龙天羽直接吻了上去。
    东方晓彤看后生涩的回应了起来，两人持续了一会才停了下来。此时龙天羽的脸上又挂上了笑容说道：“彤儿的小嘴比以前更甜了。”
    东方晓彤听后脸色不由露出一丝红晕，害羞的将头向龙天羽怀里沉了一下，好点以后才抬起头。
    龙天羽看后不由笑了笑说道：“好了，不打趣你了。你找我到底怎么了。”
    东方晓彤听后目光中露出了幽怨之色，看了龙天羽一眼，轻声说道：“天羽，看得出来，其她姐妹对你也是有情意。你打算怎么办。”
    龙天羽听后心中一振，直到东方晓彤等人看出了什么。脸上露出一丝苦笑，紧紧地抱住了东方晓彤，仿佛害怕她会失去一样。但是他知道或许这次真的该摊牌了。思索了下探了口气说道：“晓彤其实我不是这个世界的人。”
    东方晓彤听后愣了愣，随后轻声说道：“这个你不是说过么。你是从另外一个世界来的。不过你可是答应过我，走的时候一定要把我带走的！”
    龙天羽听后笑了笑说道：“如果说我也同样不是那个世界的人呢？”
    东方晓彤听后目光中露出一丝疑惑。等待着龙天羽的下文。
    龙天羽微微一笑，目光中露出一丝沧桑，说道：“其实我是这个世界的前世。等同于你们这个时代的古代。而且你应该知道古老的中国国度吧！”
    “天羽，你该不会是中国国度的人把！”东方晓彤的目光中露出一丝震惊。
    龙天羽微微点了点头，嘴角露出一丝苦涩的笑容，渐渐的说起了自己的经历。可以说是前世的孤独，到了异世找到了一些安慰。来到这里又感觉到了充足。曲折的经历，让东方晓彤可以感觉到龙天羽心中的孤单，心中更是有些心痛。渐渐的泪水已经满面。她都茫然未知。只是一双小手抱着龙天羽更紧了起来。此时她才明白龙天羽为何有时给人的感觉就像历经沧桑的老人一般。但是有时候却又调皮的可爱，那是他孤单的伪装。随后龙天羽又讲了一下去西夏的经历。讲完以后看着泪流满面地东方晓彤说道：“彤儿，你会不会怪我，怪我欺骗你。而且我还是这么的多情。但是我真的不希望你们每一个痛苦。因为那种痛苦真的很痛很痛。”说到这里，龙天羽的眼睛也有了一些红意。
    “我不怪你。天羽，对不起，没想到你竟然有这么的痛苦。我只是怪自己竟然不能和你承担这份痛苦。”此时东方晓彤摇着头，眼中尽是泪水。
    “傻丫头！我现在有了你，已经知足了！”龙天羽微笑了下，舒坦了一口气，轻轻地将东方晓彤的泪水擦去，再次说道：“不过我有了你和菲儿却……！”
    龙天羽的话还没有说完就被一张柔嫩的小嘴堵上了。龙天羽愣了愣，眼中露出一丝温柔。
    “天羽我都知道。只要你心里有我和菲儿我们也就知足了。而且姐妹妹都这么优秀。如果嫁给别人肯定可惜了。”说到这里东方晓彤脸上重新露出了笑容说道：“呵呵，这次又我们这么多人陪着你，你便不会孤独了！”
    龙天羽听后愣了愣，看着一脸笑意的东方晓彤，心中充满了感动。嘴唇动了动，最后说道：“晓彤。我在这里答应你。我不会辜负你们任何一个人的。就算死也不会。”说完龙天羽的目光中充满了坚定之色。
    “我相信你！”东方晓彤听后，说了四个字。但是这四个字，让龙天羽一瞬间脑海有些空白，想也没想，龙天羽再次亲吻上了东方晓彤柔嫩的小嘴。浓浓的爱意由此表达了出来。而且解决这件事情以后，龙天羽整个人都感觉轻松了起来。他其实就是害怕说出来不能够得到两人的原谅。不然他也不会等到现在才摊牌。
    一个翻身龙天羽将东方晓彤压在了身下，右手透过裙子直接抚摸了上去。
    东方晓彤‘嘤’了一声。整个身体扭动了起来。整个小脸都变得红润了起来。
    “彤儿，这里可比以前大了些！”感觉这手中的柔软，龙天羽的脸上尽是笑容。
    “坏人。就会欺负我！”东方晓彤睁开双眼，里面尽是水色。柔媚的看了龙天羽一眼轻声说道。
    龙天羽听后笑了笑说到：“晓彤，今天晚上我们一起睡好不好！”
    东方晓彤听后摇了摇头说到：“今天晚上不行。”
    龙天羽听后，脸上不由露出了失望之色。
    “哼，人家今天晚上，还要和姐妹们一起说话呢！”看到龙天羽的失望之色，东方晓彤忍不住咯咯的笑了起来。白了龙天羽一眼哼声说道。
    龙天羽听后在傻也明白了东方晓彤的意思，轻轻地揉了揉东方晓彤的柔软之处说道：‘谢谢你晓彤。不过一个男人怎么可以让女孩子去顶呢。剩下的教给我吧。今天晚上你跑不了！’说着龙天羽微笑了起来。


第416章 【又见僵尸】
   东方晓彤听后脸上有些羞红，从龙天羽怀里坐了起来说道：“哼，坏蛋，不和你说了。我出去找姐妹去了！”说着东方晓彤向外走去。
    看着东方晓彤离去的背影，龙天羽眼中依然透露着感动之色。‘谢谢你晓彤。’随后龙天羽又微笑了下，重新躺了下来。微微吐了一口气，现在心事解决掉了。龙天羽整个人都感觉异常的轻松。也没有在多想什么，重新躺在床上，戴上游戏头盔进入了游戏。反正还有时间，况且他今天下午又不去上课了。
    “欢迎玩家小羽进入游戏。”随着系统甜美的提示音，龙天羽直接来到了上次下线的地方。
    “晕！”刚出现龙天羽就看到一个黑影扑了过来。仔细一看是残留下来的妖花，此时看架势，仿佛要一下将自己活吞掉一般。冷哼了一声，元力运转，直接攻击向妖花。
    妖花整个身体折转了下，竟然没有挂掉。随后只见妖花喷吐出了粉红色的花毒。由于距离比较近，顿时龙天羽中招了。
    暗骂一声大意，身体快速的后退。但是妖花的整个花朵，直接旋转，跟了上来。仿佛想要将龙天羽直接绞杀一般。
    龙天羽看后也没有硬碰，命令与征服的技能开启，直接引导着花朵向另一个方向攻击过去。同时元力再次运转，双眼闪过一道金光之色。直接拍向妖花。
    妖花可能感觉到了危机，整个身体顿时下沉了进去。龙天羽看后有些无语。这等级高的怪物果然狡猾，也没有恋战。四处看了看，发现没有月大等人的身影。直接向下一个洞口走去。
    洞口依然是向下的，打量了一下，便缓缓的向下走了下去。
    随着阶梯的缓缓向下，龙天羽也一步一步的走了下来。当他走到底下的时候，还没有反应过来，就感觉到一个劲风迎面而来。
    “靠！”龙天羽暗骂一声，无奈的瞬移了出去。这才闪躲过了刚才那个攻击。当他看清粗攻击的是什么怪物的时候，不由愣了愣，因为他发现是月二。此时他正拿着斧头愣在那里。很显然有些疑惑，为何刚才那人消失不见了。
    “你搞什么啊！”龙天羽从一边走了过来，看着月二没好气的说道。
    “咦，兄弟你来啦。”看到是龙天羽，和月二站在一起的月大等人目光中顿时露出了欣喜之色。
    “是我啊。刚才差点被你们挂了！”龙天羽的声音有些怪异。
    “刚才是你啊。真不好意思。我以为是其他人呢。抱歉了！”月二看到是龙天羽，顿时不好意思了起来。要不是对方的技能层出不断，恐怕刚才真的要误伤了。
    龙天羽没好气的看了月二一眼，轻声说道：“下次看清楚一点。还好我反应快，不然真被你挂了。”
    月二听后不好意思的笑了笑，也没有在说什么。
    “你们一直呆在这里么？怎么不去打怪！”说话的同时龙天羽的目光看向了安全区域以外。顿时愣在了那里。而此时月大走到了龙天羽的一边苦笑说道：“不是我们不想上去，因为每次我们上去都被挡了回来。要怪就怪这里的怪物太强悍了。我们正打算放弃出去的。没想到兄弟你来了。”
    “是啊。是挺厉害的！”龙天羽的双眼闪过一丝异色。嘴角路出一丝诡异的笑容。当然他没有尝试也不是确切的清楚。但是此时他心中已经有了不晓得把握。
    听到龙天羽的话，月大等人的目光中有些失望之色。不知不觉中，月大等人早已经龙天羽摆在了无所不能的地位。因为要不是龙天羽消灭了妖花领主，恐怕前一关他们都无法闯过去了。不过这一关他们也没有怪怨龙天羽，因为这一关的怪物太强悍了。等级高不说，而且防御力更是相当的厉害。而且每个怪物攻击力都是相当的强悍。
    “办法也不是没有，只不过！”说道这里龙天羽停顿了下，目光有些异色的看着月大等人。
    “兄弟有办法。说出来，就算再大的困难，我们也会去做的！”月大听到龙天羽有办法，眼中顿时露出了欣喜之色。很显然他也很期待，到了最后会有什么发现。因为这个游戏太神秘了。总让人有一种探索的感觉。
    龙天羽点了点头说道：“但是不知道可行不可行。如果可行的话，我们一路畅通可以通过。如果不可行的话，恐怕我们会引起这里的僵尸群攻。”
    龙天羽说完以后，让月大等人有些惊讶，也弄不明白龙天羽着葫芦里到底卖的什么药了。但是既然最为一个小队的队长，脑子绝对也不是愚蠢的。微微一笑说道：“这样如何，如果这次成的话。到最后如果有什么好东西。我们五五分。你看如何！”
    龙天羽听后微微一笑，他本身就不是一个矫情的人，点了点头说道：“那我只有一试了。不过我可要先行选择权哦！”
    “没问题。哈哈！”月大笑了笑，其余几人也没有意见，因为没有龙天羽他们照样过不去。这样还不如赌一把来的好呢。
    龙天羽大笑了一下，微微点了点头。双眼闪过一道黑色一道白色。随着一个诡异的印记的出现。一个浑身被黑色浓雾包裹的僵尸王出现在等人面前。不错，这个洞内，出了僵尸就是僵尸。而且每个僵尸等级都非常的高。完全不是等人可以闯过的。就算龙天羽一人也不行。所以他现在的希望也完完全全的寄托在了僵尸王的身上，希望僵尸王可以带给他一些奇迹。毕竟僵尸王乃僵尸之王。也不是吃素的存在。
    “怪物。”看到突然出现的僵尸王，月大等人心中一惊。月二的斧头更是提了起来。要不是被月大拉住，恐怕月二早已经冲上来攻击僵尸王了吧。
    “主人有什么吩咐！”僵尸王的低沉沙哑的声音传了出来。
    龙天羽看着月大等人惊愕的目光不由微微一笑，对着说道：“对于里面你们的同类，你可有好的办法？”


第417章 【僵尸统领】
   僵尸王看到场中一个一个的僵尸们，眼中顿时波动了下。随后僵硬的声音从僵尸王口中传了出来：“里面还有一个僵尸统领。将僵尸统领干掉，剩下的交给我便是！”
    “里面有一个统领？”龙天羽听后双眼微眯了下，说道：“你不是僵尸王么？统御不了他？”
    僵尸王听后点了点头，生涩的声音说道：“他已经有了自己的思想，只差一步便可称王。而且这里完全可以说是他的领域。所以在这里他便是王。而我来到这里，和他针对则是便要和他争王。所以他会对抗我。并不会屈服于我！”
    “啊。我懂了！”龙天羽的目光中闪过一道精光，随后低声说道：“那是不是你们两个对决，其他的僵尸都不会插手！”
    僵尸王听后点了点头说道：“这是王和王之间的战斗，其他僵尸不敢参与。”
    “那就好办！”龙天羽微微点了点头，吐了一口气，如果其他的僵尸不影响两人战斗便可以了。到时候加上自己的协助，没准也可以将这个快要成为王者的僵尸收服掉。反正他不嫌契约者多。想着龙天羽眼中露出希冀的光芒，嘴角更是露出了一丝笑意。如果这次收复这个僵尸统领以后，这些所有的僵尸没准都会成为自己的契约召唤兽。那样的话，等同于自己将会拥有一股奇兵。这样以后就算遇到成群的怪，自己也完全可以突围。想着龙天羽忍不住笑了起来。
    “兄弟。到底怎么回事。这个……！”月大看了一眼僵尸王，也不知道怎么说了。总不能说这个怪物是怎么回事。如果僵尸王不会说话，没有智能，倒好说。但问题是，龙天羽搞出来的这个怪物已经有了自己的智能，甚至还可以开口说话。
    龙天羽微笑了下说道：“这是我的契约召唤兽。大家不用担心。我打算用它来对付它们！”说着龙天羽的目光看向了里面走来走去的僵尸们。
    月大听后虽然早明白了什么，但是见龙天羽亲口说出来，还是不免有些心惊。随后想到了什么，再次震惊的说道：“兄弟是召唤师？咦，不对，你先前说明明是盗贼？到底怎么回事。这次我可真糊涂了！”
    龙天羽听后嘿嘿笑了笑说道：“我是一个盗贼不错，但是这个游戏并没有规定盗贼不可以再次拥有别的职业。嘿嘿。”说着龙天羽也忍不住为自己的幸运感叹，大笑了起来。
    “隐藏职业！”月大听后忍不住赞叹了一声，点了点头，对于龙天羽羡慕的狠啊。他很清楚在这里多一个职业便多一份保命的技能。而且他才不相信龙天羽就这些，相信肯定还有很多底牌没有翻起。要不然龙天羽也不会如此的从容，而且他也从来没有见过龙天羽真正的慌张过，这便足以证明龙天羽拥有一张非常强悍的底牌。但是这个底牌是什么他就不知道了，只是他心中却很希望龙天羽可以展示一下。但是他也明白这仅仅是期望。
    “一会你上去直接缠住这里的僵尸统领，倒是我助你直接将那个僵尸统领拿下。”龙天羽眼中闪过一道光芒对着僵尸王沉声说道。
    “是主人！”僵尸王点了点头，对于龙天羽的吩咐没有一丝的质疑。因为从刚开始跟龙天羽开始，他便从刚开始的不甘已经转化到了佩服。
    龙天羽吩咐好僵尸王以后又将目光看向了月大等人说道：“这次我自己来就行了。”
    “什么！”听到龙天羽语出惊人的话，月大等人同时愣了愣，龙天羽的实力他们都清楚，但是就算龙天羽的实力在强悍，也不可能一个人敌得过那么多的僵尸啊。
    龙天羽微微一笑说道：“放心吧。我自有办法。”
    月大听后深深的看了龙天羽一眼说道：“那好吧，不过兄弟有情况立马招呼一声。我们几人一定上！”
    龙天羽微微点了点头，脸上露出笑意，随后看向僵尸王，点了点头。
    僵尸王看后双眼闪过一道光芒，也没有多说什么，直接走出安全领域向僵尸群里面走了过去。于此同时僵尸王身上的威压也渐渐散发了出来，于此同时嘴里说着一些晦暗的语言，听不清楚。但是僵尸王路过的地方僵尸都会退到一边，不敢靠前僵尸王身上一步。
    龙天羽看后脸上顿时露出了笑容，看来这僵尸王的身份也不是白做的。但是很快他脸上的笑容便收了起来因为在僵尸里面的深出传来了一声尖啸。尖啸声持续了数秒，随后便低沉了下来。在随着尖啸的完全消失。一个身穿暗红色盔甲的僵尸出现在月大等人眼前。而随着这个僵尸的出现，其余的小僵尸则是快速的后退。很快在中间留出了一个空地，刚好可以容纳僵尸王和这个暗红色的僵尸。
    “这???是??我的??地方。你走！”生硬的声音从这个暗红色的口中说了出来。
    “以后就是我的了！”僵尸王听后，身上黑色的浓雾波动了下，低沉的声音传了出来。
    “你??死！”暗红色僵尸统领听到僵尸王的话以后，身上顿时出现了暗红色的光芒。淡淡的威压也露了出来。但是和僵尸王身上的威压相比就要弱了几线，完全不在一个层次上。
    但是暗红色的僵尸统领仿佛未知一般，咆哮一声，整个身体犹如一道红色的闪电冲向了僵尸王。
    僵尸王看后也低声咆哮了下，也冲了上去，顿时两个身影交错了起来。而且速度相当的快。看的龙天羽月大等人暗暗咂舌。而月大等人的目光中更是透露着羡慕。
    随着僵尸王和僵尸头领的对决，地下的僵尸们也骚动了起来。但是依然没有一个僵尸敢于上前。龙天羽看后双眼死死的盯着场上。寻找着可以将这个僵尸统领收服的契机。而且此时的僵尸王已经占据了上风。龙天羽看后不由暗暗点头。不愧为我收服的召唤兽果然非同凡响啊。
    那个暗红色的僵尸统领可能也感觉到了什么，双眼中闪过一道诡异的红色光芒。低沉的吼叫了一声。随后地下的僵尸们骚动的更加厉害了起来。随后便见一些些的红芒从僵尸的身上分离的出来，最后形成一团红色的能量直接融入到了暗红色僵尸的身体里。


第418章 【伏羲琴发威】
   在能量如入到暗红色僵尸体内的时候，僵尸身体周围的红色更加浓郁了起来。嗜血的气息迎面扑来。其实更是不弱于僵尸王。
    僵尸王看后目光中闪过一道异色，随着他的等级比眼前这个高，但是这里是对方的地盘，他也没有办法。不过索性只有这个僵尸统领上来攻击。不然单凭僵尸王一个还真吃不消。
    而下面的龙天羽看到僵尸统领的技能以后，也皱了皱眉头，在那一刻他看到了这个技能的名称。也属于融合技能。将僵尸身上所有的戾气全部融入到他的身上。让他的实力可以翻一倍。而且在他的领地里没有任何时间限制。可见这个技能有多么的强悍。不过龙天羽并没有太多的担心。虽然僵尸统领临时将自己提高了。但终究不属于自己的力量。估计还不是僵尸王的对手。他现在便是等待时机。等待两者消耗能量差不多的时候，直接冲上去，一击必收。直接将这个僵尸统领收了。至于剩下的僵尸小将就不足为据了。而且这么多僵尸完全可以组成一个奇兵。想着龙天羽嘴角露出了一丝笑意。这可是给自己送了一份大礼啊。
    “鬼手！”趁僵尸统领不注意，僵尸王直接用处了束缚的技能。顿时僵尸统领的脚下出现了两只手直接将僵尸统领抓住了。
    僵尸统领看后冷哼了一声，巨大的力道直接凝聚在了脚上，愣生生的踏了出去。而鬼手直接折断。渐渐消散。但是僵尸王并没有打算用这个技能将僵尸统领干掉，而是利用这个空隙。将特有的技能暗黑咆哮用了出来。虽然耗费的能量巨大。但是这个技能的强悍是毋庸置疑的。
    僵尸统领可能感觉到了僵尸王的意思。但是反应已经来不及了。看着其实在此陡然变强的僵尸王，僵尸统领不由后退了一步。因为此时他感觉到了一个恐怖的能量在僵尸王身上凝聚了出来。他很想后退，但是身为僵尸统领的尊严不容许他后退，所以他只能选择正面对抗。大叫一声。身体周围的红色能量顿时凝聚在身前。而且随着越来越多的能量，红色渐渐的实质了起来。可见僵尸统领也完全掉动了他的能量，而且他心中也明白，如果不这样做的话，恐怕自己抵挡不住僵尸王这一下。
    “暗黑咆哮！”僵尸王低沉的声音响了起来。随着僵尸王声音的话落，一股强横的能量直接撞向了僵尸统领。
    僵尸统领此时也有了准备，闷哼一声。巨大的红色能量实体顿时遮挡在了身前。
    “碰！”随着一声巨响，传来一丝丝破碎的声音。僵尸统领整个身体被推了出去。样子看上去很是狼狈。而僵尸王并没有看出什么，只是眉头略微皱了起来。因为他感觉到自己刚才的攻击并没有让僵尸统领受到实质性的伤害。果然随着能量的渐渐消失，本来倒在地上的僵尸统领站了起来，虽然样子看上去有些狼狈，但是眼光中的红色却代表着他并没有受到什么伤害。可见刚才僵尸统领的融合防御也是多么的强悍，尽管最后破裂了。
    此时正打算上去的龙天羽也退了回来，皱起了眉头。他也没想到僵尸统领会这么强悍。尤其那诡异的融合技能。更是将他的实力发挥到了极限。不然单凭僵尸统领的实力完全不是僵尸王的对手。思索了下，从戒指里将伏羲琴拿了出来。直接盘坐在地上，当龙天羽双手抚在琴弦上的时候，整个人的气质顿时变了。他现在弹奏正是为了辅助僵尸王。
    “咚咚咚。”随着琴音的响起。七彩的光芒顿时亮了起来。
    月大等人看后目光中露出了震惊之色。他们在笨也看的出这个琴绝对不一般。突然月二有些结巴的说道：“老…老大。这个会不会是网站论坛上的上古神器伏羲琴啊。我看着很像！”
    月二不这样说，几人并不会这么想。但是在月二说了以后。几人的目光中再次露出了震惊之色。同时咽了一口唾沫。只听月大木若说道：“看着很像。有可能是真的！”听到月大的话，几人的目光中再次露出一丝惊骇之色。虽然他们已经习惯。但是每次龙天羽都能带给他们足够的冲击。当然如果他们知道龙天羽此时身上还有一个炼妖壶的话，不知道几人心里会怎么想。
    随着音乐的响起，顿时席卷了整个洞内。僵尸王的眉头一抬，身上的黑暗之力顿时变得浓郁了起来。眼中更是露出了一丝喜意。此时他清晰的感觉到自己的感官和敏锐度增加了上来，而且吸收四周黑暗之力的四度也快了一倍不止。而看到僵尸统领他乐了，因为僵尸统领和他恰恰相反，只见他皱着眉头，目光中的红色也比先前暗淡了不少，很显然是收到了某种能量的压制。
    要不是僵尸王生性冰冷恐怕早就大笑了起来。因为先前他就被伏羲琴的能量控制过，所以很清楚此时僵尸统领的状态。冷哼一声，也没有再给僵尸统领机会，直接冲了上来。黑暗之力更是狂暴的席卷了过去。
    虽然此时的僵尸统领受到了一些压制，但是并没有将他心压制成软弱，所以遇到敌手，他并没有丝毫的退却之心。冷哼一声，也不畏惧不进反退的冲了上去。红色的光芒和黑色的光芒顿时纠缠在了一起。
    龙天羽对于场中的事情仿佛不知道一般。依然继续弹奏着。随着节奏的越来越快。七彩光芒变换的也越来越快。月大等人再傻也看得出场中的变化。此时的僵尸王身上的黑暗之力越来越浓郁，而僵尸统领则是越来越暗淡。形成了鲜明的对比。随着时间的推移。僵尸王顺利占到了上风。尽管僵尸统领拥有融合技能辅助，但是和伏羲琴的辅助却要差上了几节。完全不是僵尸统领可以比拟的。
    “吼！”僵尸统领此时连连后退着，但是此时的他，却毫无办法。


第419章 【收服】
   “吼！”随着僵尸王的再一次重击，僵尸统领的身体骤然后退了几步。再次不甘的怒吼了一声。而且吼叫的声音透露着丝丝的怪异。仿佛带着一些频率一般。
    而在场外的龙天羽目光中顿时透露出了惊讶之色。因为僵尸统领的吼叫，竟然影响了伏羲琴的音律。可以说是将伏羲琴辅助的作用挥发了下来。虽然依然可以辅助，但是将辅助的额度降到了最低。
    “有意思！”愣神之间，龙天羽嘴角露出一丝笑意。没想到这个僵尸统领竟然还懂得音律。很显然他也懂得音频攻击。不过作为一个神音师如果就被这样限制，也不会成为伏羲琴的主人了。微笑了一下，既然对方抓住了音律，那么他就让他抓不到。变化，无时不刻的让音律变化。嘴角微抬，龙天羽的双手再次动了起来，不过这次幅度明显变大了起来。音乐听上去很是怪异，没有了先前的动听。但是却给人一种怪异的感觉。可能几人感觉不到什么，但是和僵尸王对决的僵尸统领眼中的红色变幻了下，最终的尖啸也停了下来，因为此时他已经完全把握不到此时来回变幻的音律了。
    僵尸王此时也明白了什么，低吼了一声不在给僵尸统领任何机会，直接冲上来再次疯狂的攻击了起来。
    僵尸统领没有办法只能无奈的应战。随着时间的推移，他眼中的红光也渐渐的暗淡了下来。龙天羽看后笑而不语。他知道这个僵尸统领绝对跑不了了。
    当龙天羽感觉差不多的时候，直接将伏羲琴收了起来，随后身体直接消失了。而起整个洞内都看不到龙天羽的影子。
    “怎么回事？”一直注意着龙天羽的月大等人目光中露出惊讶之色。弄不明白龙天羽去哪里了。就在月大等人疑惑的时候，发现本来占据着上风的僵尸王突然爆退了一步。而且很远。弄得包括僵尸统领的月大等人愣了愣，弄不懂本来占据上风的僵尸王为何放掉这个机会，如果让僵尸统领跑掉的话，这样的机会想要再次得到根本就是不可能的事情了。
    正当他们疑惑的时候，令他们感到意外的事情发生了。只见本来消失的龙天羽突然出现在了僵尸王后退留在两者之间的缝隙当中。而且令他们感到怪异的是，此时的龙天羽给他们一种卓然不同的感觉。但是这种感觉却又让他们说不出上来。有些神秘。虽然背影还是先前的背影。但是从生死爬过来的他们很相信直觉。当然如果此时的他们可以看到龙天羽此时的双眼，就会发现此时的龙天羽的双眼在已经变成了一黑一白。正是天魔之力中的契约召唤签订。顾名思义便是将自己的烙印打在僵尸统领的灵魂上，让僵尸统领永远效忠与自己。
    此时龙天羽全身关注了起来，整个精神都紧紧的绷着，生怕出现一丝漏洞。因为机会只有这一次，如果失去，在想抓着这样的机会绝对不可能，而且如果对方发现什么，绝对不会再次迎战，完全有可能游斗模式，那样自己这边可就害惨了。所以他必须要赢。想着龙天羽心里更加坚定了起来。天魔之力更是运转到了极限。低吼一声，双手缠绕。随着印决的出现，一个复杂的纹路打向了愣神的僵尸统领。很显然他还在疑惑为什么自己的眼前突然出现一个人来。但是很快他又感觉到了什么，那是一股让他感觉到发自内心恐惧的力量，身体不自觉地后退了起来。但是还没有后退几步就看到一团复杂的纹路直接打进了自己的身体。顿时僵尸统领变得恐慌了起来。大脑更是在那一股能量进入体内以后变成了空白。当一切都变清晰的时候，感觉自己的灵魂多出了什么。那是一个烙印。一个打在灵魂上的烙印。看着眼前脸色有些疲惫的龙天羽，僵尸统领高傲的头颅低了下来，轻声略到沙哑的声音慢慢的说道：“参…见主…人！”
    听到僵尸统领的话，龙天羽深深的松了一口气。因为他知道自己成功了，而且在先前的伏羲琴，到现在的签订契约他的精神力可以说是已经耗费已尽。在僵尸统领那个主人叫出来的时候。龙天羽紧绷的身体顿时松软了下来。直接倒了地上，不过还好看上去不是特别的狼狈。但是在地上却不是特别的雅观。因为此时的龙天羽整个身体都躺在了地上。
    “兄弟！”看到龙天羽的样子，月大等人顿时大惊。他们不知道发生了什么，还以为收到了僵尸统领的攻击。带着月二等人便向前冲。并没有注意到此时的龙天羽虽然已经躺在了地上，但是身体并没有消失，依然在哪里躺着。更重要的是没有发现在僵尸统领眼中的恭敬之色。很显然是在龙天羽出事以后完全打乱了他们分寸导致的。但是在踏出安全领域以后，就受到了僵尸们得围攻。
    而此时躺在地上的龙天羽却茫然未知。因为精神力耗费完毕的他，大脑正处于一瞬间的空白状态。当他恢复过来的时候发现月大等人已经冲进来了，而此时的僵尸已经对他们进行了攻击。毕竟他们不是他，并没有受到僵尸统领的优惠待遇。但是随着龙天羽的一个命令，僵尸们顿时停止了攻击。
    月大等人看后愣了愣，并不知道这些僵尸打的什么注意。但是当他们看到躺在地上的龙天羽晃晃悠悠站起来的时候，顿时愣在了那里。并不知道到底发生了什么事情。为何此时的龙天羽并没有受到僵尸统领的攻击。而且僵尸统领对于龙天羽的态度看上去很是恭敬。在那里站着微拱身体。看上去很是怪异。
    “难不成！”月大的目光闪过一到震惊。脑海中飞快到的想到了一个念头。因为他记得龙天羽另外的一个职业貌似是召唤师。难不成龙天羽将这个僵尸统领给搞定了？想到高于僵尸统领的僵尸王也被龙天羽搞定，也就变得不稀奇了起来。苦笑摇了摇头。此时出了佩服龙天羽以外就剩下佩服了。


第420章 【精神联系】
   “呵呵。不好意思了。让你们担心了！”龙天羽嘴角露出了牵强的笑容。对于月大等人不顾一切冲进来的行为有些感动。
    月大微笑了下说道：“你没事就好。”说的时候，月大的目光向四周扫视了一眼，虽然知道了大概，但还是忍不住说道：“这些到底怎么回事！”
    龙天羽听后微笑了下说道：“他们的头已经成为我的召唤兽了。所以他们的手下自然听取我的话。”
    虽然月大等人已经明白了什么，但是真正听从龙天羽承认的时候，还是不由倒吸了一口凉气。这么多僵尸，完全等于一个兵团。他们很清楚这么多僵尸的影响力。
    看着月大等人的目光，龙天羽微笑了下，也没有多说什么。眼中再次飞快闪过一黑一白。随后包括僵尸王，僵尸统领。还有所有的僵尸，直接消失了。
    “咦，怎么回事！”看到突然消失的将士们，月大等人的目光中顿时露出了震惊的神色。
    “呵呵，他们已经进入我的契约空间了。”龙天羽微微一笑，语出惊人的说道。
    “额。”再次听到龙天羽的话，悦达等人又愣了愣，龙天羽的契约空间有多大？这么多僵尸都可以装进去。看着龙天羽好像没事的样子，月大等人真想将龙天羽解剖了，看看里面到底装着什么东西。竟然会是这么一个怪胎。
    “呵呵，好了。你们先玩。我就不去下一层了。要下了。时间也差不多了！”龙天羽看了看时间，缓缓的说道。
    “恩。好的。晚上要早点上线哦。没准我们下一关过不去还要靠你呢！”月大半开玩笑的说道。
    龙天羽微微点了点头，要不是今天下午还要去白氏，他也会一直待下去，因为他也很期待里面会是什么。
    月大微微点了点头说道：“你去吧。如果下面有什么东西的话，我们会等着你来瓜分的。”
    龙天羽微笑了下，也没有多说什么，今天的僵尸团就是他最大的收获。这是一个仙器都无法比拟的。点了点头直接下线了。
    摘下头盔，龙天羽看了看时间，向楼下走去。在来到楼下的时候，发现几个女孩还在，还并没有去学校。还在那里莺莺燕燕的说这话。不是传来的笑声，让龙天羽感觉到一丝丝的温馨。
    “咦，天羽你下来啦！”看到龙天羽走了下来，东方晓彤的脸上闪过一道红润，微笑说道。
    “恩是啊。你们也该去上课了吧。我们一起走吧！”龙天羽微微一笑，看了一眼白菲儿。
    白菲儿也感觉到了什么，脸微微一红，毕竟龙天羽去白氏见得是他的父亲和母亲。
    “恩。好啊！”东方晓彤看了看时间，也点了点头。
    龙天羽微笑了下，说道：“那我们走吧。”说完带着几个女孩向外面走去。
    在外面打了两辆车以后，先送几个女孩进了学校，便让司机驾着悬浮车直接向白氏大楼飞去。
    来到白氏的楼下，龙天羽看着高耸的楼层，嘴角露出了笑意。想到第一次见到白朝峰竟然借了点钱不禁感觉到有些可笑。
    再次看了看高耸的大厦，走了进去。
    “咦，怎么没有人？”走进去以后，龙天羽皱了皱眉头，因为前台并没有一个人坐台。眼中有些疑惑，直接走向了光梯，来到上次见到白朝峰的楼层。走到总裁办公室。敲了敲门。
    “进来。”白朝峰的声音在里面响了起来。
    “这可是白菲儿的父亲啊！”龙天羽笑了笑，推门走了进去。走进去，扫视了一眼，发现里面，就坐着白朝峰一个人。
    “来啦？”白朝峰看到龙天羽不由微笑了下，放下手中的文件微笑指着一边的座位说道：“来，请坐。”
    龙天羽听后也没有客气直接做了下来。看向一脸笑容的白朝峰。
    “今天你需要录制一下歌曲。而且需要你和一个人合作。”白朝峰微笑说道。
    “是么？”龙天羽听后愣了愣，说道：“和谁合作啊？”
    “到时候你就知道了。”白朝峰微笑了下说道：“我们集团最新研究了一种产品。是一种首饰。但是这种首饰有一种很特殊的功能。可以让每个情侣之间拥有一种联系。精神上的联系。”说到这里白朝峰顿了顿随后说道：“其实这个产品我们很好推出去。但是我想如果利用一首感情歌曲推出去的话。会更好些！”
    龙天羽听后愣了愣说道：“是什么样子的联系？”
    看着龙天羽疑惑的目光，白朝峰解释说道：“可以不用说话，进行精神上的直接交流。距离限制在一个城市之内。”
    “我靠。”听到白朝峰的话，龙天羽忍不住叫了出来。这完全等同修炼之人的精神共享。顾名思义便是在精神域里交谈。不过却相当的耗费精神力。如果有了这个东西不就是可以将两者的精神力直接联系起来？
    看着龙天羽惊讶的样子，白朝峰嘴角露出了笑容。
    “这个东西只能单一的进行交流么？”龙天羽疑惑的说道。
    “嗯，可以，”白朝峰的目光中闪过一道光芒，随后微笑看了龙天羽一眼说道：“那个需要特殊定制。而且要求很高。不是普通人可以用起的。”
    “啊。我明白了！”龙天羽恍然大悟，这么好的东西，国家怎么会不限制呢？既然现在已经民用，那么说明国家已经得到了应得的东西。多方面精神联系。或者还有其他的功能。而且就算民用也是针对情侣来的。这样也从根本上给予了很大的限制。
    白朝峰微笑了下，也没有再多说什么，从座位上站了起来说道：“好了，我带你去找你的合作人。今天下午你们要一起创作哦。最好是一下午就搞定。最近两天录制出来。因为这两天我们将会推出去。”
    龙天羽听后微微点了点头，创造歌曲么？这还用创造，还不是手到擒来。想着龙天羽的嘴角露出了笑容。
    看着龙天羽的笑容，白朝峰也微微点了点头说道：“那我们走吧。我带你去看看他。相信你见到她，你们一定合作愉快的！”


第421章 【再见乔米儿】
   龙天羽听后先是愣了愣，随后微笑点了点头。
    “好了我们走吧！”白朝峰微微一笑，拉开门，带着龙天羽向外走去。
    乘上光梯，白朝峰直接带着龙天羽来到了十层。当龙天羽来到十层的时候，愣了愣，因为他发现整个十层基本上没有墙的阻隔。有的只是几个柱子。整个楼层看上去很大。很敞亮。但是此时却待满了人。很多。不过大部分是这里的员工。
    龙天羽扫了一眼有些无语，这些员工不工作就是跑到这里来了？想着龙天羽无奈的摇了摇头。
    白朝峰也注意到了，脸色不禁有些无奈，苦笑摇了摇头，也没有多说什么。
    “总裁来了。我们快走！”不知道谁喊了一句，随后所有人都注意到了和龙天羽走在一起的白朝峰。顿时所有人的目光中露出了胆怯之色。但是扫到和白朝峰一起的龙天羽的时候，眼睛却又再次亮了亮，但是在白朝峰面前他们也没有表现什么。快速的离开了，他们很清楚如果被总裁记住会有什么后果。
    看着每个员工低着头跑的样子，龙天羽忍不住笑了出来。弄得白朝峰整个脸色有些尴尬。低咳了一声。随后沉声叫了一声：“小骆！”
    随着白朝峰的话落，一个男子尴尬的跑了过来。恭敬的对着白朝峰鞠了一躬说道：“总裁。不好意思。那些员工…！”
    “召开所有组长主任，在会议室等待，一会我就去！”白朝峰说完冷哼了一声。
    “是总裁！”那个姓骆的男子听到白朝峰的话，脸上顿时露出了苦涩的笑容。在先前他已经尽力去阻止了，但是无论他们这些做领导的如何劝说，都无视于不。要怪就怪来的人名气太大了。想着男子又看了一眼龙天羽。目光中闪过一道惊讶，随后又恢复了正常。点了点头。向光梯走去。
    “呵呵，让你看笑话了。”白朝峰微笑了下，说道：“不过也不该他们。主要是这个人的名气很大。不过此时却被你这个突然崛起的人压了一筹。不过我相信，你见到她，一定会很高兴的！而且你见到她也一定会高兴的。”
    听到白朝峰的话，龙天羽脑海里浮现出了一个女孩子的身影。但是很快又消散了。不会那么巧合吧。
    “好了我们走吧！”看着突然空荡荡的十楼，两人还一时真有些不适应。微笑了下，带着龙天羽向前方走去。
    跟着白朝峰走了一段距离，来到了这个十层可以说唯一一栋用墙隔起来的房间。房间上挂着一个牌子，牌子上清晰的写着几个字。‘音乐创作室’虽然只有简单的几个字，但是却带给龙天羽一些特殊的感觉。
    “好了。我们进去吧。不过小声点。里面有人正在创作哦！”白朝峰微笑了下，轻轻推开了门子。然后小心翼翼的走了进去。
    龙天羽看后愣了愣，也跟了进去。更进去就听到了一阵悦耳的声音，虽然音乐听上去很动听，但是龙天羽总感觉缺了一点什么。果然龙天羽想到这里的时候。听到荡荡荡的声音响起。随后一个悦耳动听的声音响起：“咔。不行。不行。重新来！”随着那个甜美声音的落下。
    音乐再次响了起来，虽然这次比上次好了一些，但是龙天羽还是摇了摇头。果然在龙天羽摇头的时候，随着荡荡荡的声音响起，音乐在此听了下来。
    “还是不行。这次停停。大家好好想想。到底怎么回事。”随着动听声音的响起。一个女孩子从房间的中间站了起来。当龙天羽看到女孩的时候顿时愣了愣，脸上露出了怪异之色。同时心中念叨：“不会这么巧合吧！”
    在龙天羽注意到女孩的时候，那个女孩也看到了龙天羽。那个女孩也愣了愣，随后脸上露出了动人的笑容，缓缓走了过来淡淡的对着其他人说道：“你们先练习！”说着女孩直接走向了龙天羽这边。
    “白老板，你们怎么来了！”女孩微笑看了龙天羽一眼，目光看向白朝峰轻声说道。
    “呵呵，不是先前我给你说过要给你找一个合作的人么？呵呵，他就是了。希望你们好好合作哦！”白朝峰微微一笑。对着女孩轻声说道。
    “放心吧。我相信我和现在的第一当红歌星一定会合作愉快的。”女孩说话的时候，明显带着一些酸酸的味道。说着看了龙天羽一眼。
    龙天羽听着女孩的话，不由苦笑了下，不错这个女孩正是乔米儿。想想也是，如果不是乔米儿来了，这里的员工怎么可能，会聚集到这里呢？
    听着乔米儿声音的怪异，白朝峰不由愣了愣，同样怪异的看了龙天羽一眼微笑说道：“你们认识？”
    “是啊。我们认识！”龙天羽还没有说话，乔米儿就微笑说了出来。
    白朝峰听后目光中的怪异之色更深了一下，看了同样有些怪异的龙天羽一眼，微笑了下说道：“认识更好。呵呵，好了你们聊聊吧。我有点事情需要处理一下。最好是今天下午就创作出过去来哦。”说着白朝峰笑了笑，摆了摆手，向外走去。
    看着白朝峰离去的背影，龙天羽无奈的笑了笑。看向乔米儿微笑说道：“学姐，这么巧啊！”
    “是啊。这么巧。没想到竟然在这里竟然见到了大歌星。真是好巧哦！”乔米儿轻哼了一声。撇过了头。
    “呵呵。好吧，我错了，今天晚上请你吃饭。”龙天羽微笑了下。轻声说道。
    “好哇。”听到龙天羽的话，乔米儿心中没有来得一喜，随后又愣了愣，自己到底是怎么了。怎么会因为龙天羽的一顿饭竟然心里变得窃喜了起来。这是什么心理？要知道很多知名人士，而且更是名流说要请过自己吃饭，但是她都是拒绝，而且从来都没有过这种心情。想想看从龙天羽到名气直追自己，又到超越自己，她心里对于这个从一个学校出来的学弟总有一种怪异的感觉。要知道从小到大他就对自己有一种有一种自信。但是现在这种自信却被一个男子超越，心里不仅没有生气，反而心里却有些怪异。非常怪异的感觉。很奇特，不喜欢但是却也同样不抵触。


第422章 【传奇】
   龙天羽并不知道乔米儿心中想的什么，只是微笑说道：“你们这是再练习什么？”
    乔米儿听后脸色微红了下，嘴唇动了动，随后说道：“就这次创作的歌曲。”
    “现在已经创作上了？”龙天羽听后不由微笑说道。
    “恩。我以为…。”乔米儿说到这里停顿了下，脸上露出一丝不好意思。
    龙天羽看着乔米儿的样子，不由笑了笑说道：“你是不是以为这次你的合作伙伴不会创作？又或者是别的什么！”
    乔米儿听后点了点头。随后微笑说道：“如果我知道是你的话，也就不这样费劲了。”她也听过龙天羽唱的歌曲。而且还是相当的喜欢。喜欢那种奇特的风格。
    龙天羽听后微笑了下，说道：“刚才的音乐很不错。不过好像缺了一点什么！”
    乔米儿听后目光中有些无奈，也点了点头说道：“是啊。你能解决下么？或者有更好的音乐曲目！”
    龙天羽笑了笑说道：“我感觉这个音乐更适合于一些单一的乐器。音乐固然好听。但是如此多的乐器混杂起来，却将这个音乐的曲调破坏了一些。你可以尝试简单化一下。没准可以取到更好的成果呢？”
    听到龙天羽的话，乔米儿的眼睛顿时亮了亮，点了点头说道：“恩恩。你稍等下。我去去就来！”说着乔米儿转身便离开了，留下的只是一道香风。
    龙天羽在门口呆了没有多久，音乐在此响了起来。这次乐器的混杂性明显少了下来。而且曲调明显变得清晰了起来。龙天羽看后脸上不由露出了笑容。闭上双眼倾听了起来。整首音乐听着很婉转流畅。而且相当的赏心悦目。一曲歌曲一直完毕。龙天羽嘴角不由露出了笑容。
    “耶！”一个带着高兴的声音响了起来。随后香风迎面扑来。龙天羽睁开了眼睛，正是带着兴奋之色的乔米儿。
    “谢谢你。”乔米儿此时的脸色有些红润。为本来就柔美的相貌增添了一些柔弥之色。看上去很是动人。
    龙天羽微笑摇了摇头说道：“我们现在是合作人。所以不用谢谢。”
    乔米儿听后笑了笑，说道：“既然你和我一起合唱。一会我教你怎么演唱。今天下午我们排练一下。最好可以尝试一下录音！”
    龙天羽听后愣了愣，没想到乔米儿是一个如此效率的人。微笑点了点头说道：“好啊。我配合你！”
    乔米儿听后脸上再次露出了动人的笑容微笑说道：“还记得你去训练基地的时候，答应过我。可是要给我制作一首歌曲的。别告诉我你忘了。”乔米儿说话的时候一直注意着龙天羽的表情。看他愣神苦笑的样子。最后不由哼声说道。
    龙天羽听后无奈的笑了笑说道：“我怎么会忘呢。只是不知道怎么联系你。”
    “是么？”乔米儿听后目光中尽是狐疑之色。她才不会相信龙天羽只是当时的一句话，还真的要去帮自己制作歌曲。
    “当然了。我骗你干什么。再说我是那种人么？”龙天羽说话的同时大脑开始飞快运转了起来。想象着找哪一首歌曲适合乔米儿。
    乔米儿听到龙天羽的话，看了看对方的表情并不像说话的样子，顿时惊讶了起来说道：“你真的创作了么？那可以在这里演示一下么？我很想听听！”乔米儿说道最后的时候，目光中有些向往了起来。虽然龙天羽歌曲的曲风比较多变。但是每一首都有其重要的特点。而且每一首歌曲都能够让人非常的向往。所以在听到龙天羽真的为自己创作了，心里顿时变得期待了起来。
    龙天羽听后微笑了下说道：“我为你专门创作了两首。一首是合唱的。一首是单独唱的。”说话的同时龙天羽的脑海出浮现出了王菲当时风靡一时的歌曲‘传奇’和陈奕迅一起合唱的‘因为爱情’两首歌曲的调都很单一。而且都很好听。
    “真的？”听到龙天羽竟然为自己创作了两首，乔米儿的脸上顿时露出了欣喜之色。同时心里变得更加期待了起来。说道：“那你能不能现在演奏一下？”
    “恩。可以啊！”龙天羽听后微笑了下。传奇本身就是一个轻音乐。只需要一两种乐器搭配就行了。随后龙天羽找了两眼搭配的乐器。随后又点了一架钢琴。又将乐谱写了出来。在龙天羽摆手势的时候。龙天羽便开始弹奏传奇的主曲。而两个乐器则是搭配了起来。
    事实证明，搭配的两个人也绝对属于专业的，很快把握到了音乐的特点。搭配的更加的完美了起来。流畅的钢琴声传遍了整个房间。在场所有都是懂音乐的人。顿时都愣在了那里。眼中露出了痴迷之色。就连乔米儿也呆呆的。眼中更是有些红润。当然不是音乐龙天羽帮自己创作歌曲而感动。而是被音乐感动。虽然她是现在被公认的玉女。但是她知道自己缺乏的是什么。那便是创新。因为从出道到现在她一直走的一种歌风。虽然歌曲不错，但是难保以后会有人听腻。现在听到龙天羽演奏的歌曲。她顿时豁然开朗了起来。以前太注重乐器了。忘了音乐最重要的品质。并不是引越多便可以演奏出好的音乐来。她此时才明白她以前走入了一个误区。而且很深。但是这个误区，却被这个简单的音乐直接拔了出来。此时他除了对龙天羽感激之外。还多出了一份特殊的感觉。那种感觉他说不上来。最后她规定为了感激。
    一首音乐很快弹奏完了。但是所有的人还依然在那里愣了愣，明显有些失神。很显然还在沉浸在刚才的音乐当中。就连乔米儿也不例外。
    龙天羽微笑了下，也没有去打扰。静静的等待着。而且他心里也有些赞叹创作这首音乐的人。佩服的同时，也有些感谢。毕竟现在被自己盗窃来了。想着龙天羽嘿嘿的笑了起来。


第423章 【录制歌曲】
   一直等了将近五分钟，屋子里的几人才回味了过来。而且不悦同时目光都看向了龙天羽。里面尽是惊叹之色。弄得龙天羽脸上都有些不好意思了起来。如果这真是自己创作的，他心里或许不会这样。
    就在龙天羽愣神的时候。只能‘啪啪啪！’的声音响了起来。抬起头，发现每个人都看着自己鼓着掌声。就连乔米儿也同样如此。
    龙天羽看后微笑了下，看着乔米儿说道：“怎么样。对于这首歌曲还满意吧！“
    “恩恩。谢谢你！“乔米儿说这句的时候，充满了真挚。眼中更是露出了感动。
    龙天羽摇了摇头说道：“我答应过你的。当然如果你真的想要感谢我的话，就请我吃饭好了。呵呵！”
    乔米儿听后脸上顿时露出了笑容说道：“好啊。就今天晚上吧。不过就怕你没有时间！”
    龙天羽听后愣了愣，也没有回答。只是笑了笑。
    “你另外那首合唱的歌曲是什么，现在可以再给我们演奏一下么？”乔米儿想到了什么充满期待的说道。
    龙天羽听后微笑点了点头也没有拒绝，再次挥笔写起了乐谱。还是同样的轻音乐。只是曲调变了。龙天羽依然用钢琴弹奏主曲。龙天羽挑选的几个乐器辅助。
    随着音乐的响起，除了演奏的人，所有人再次附耳倾听了起来。第一首歌曲给了他们很大的震撼。第二首同样也是。而且旋律听上去更加的美妙。哀婉动人，直撤心弦。整首乐器仿佛拥有者魔力一般。带人深入。而且其中更是带着一些空灵的感觉。这样更是带给人无线的遐想。尤其到了高氵朝的时候，更是充满了质感之美。犹如柔润透明的美誉，清澈见底的溪流。犹如成精深邃的天空。穿透极强。加上弹奏乐曲的流畅性。更是给人一种特殊的美感。而且他们更可以清晰的听出男女之分。这便是龙天羽弹奏的高明之处。整首歌曲。比较容易动感情的人眼角都挂上了泪痕。乔米儿就在其中。
    龙天羽笑了笑，从钢琴上走了下来。看着乔米儿说道：“好了。弹奏完了。这是第二首和擦和那个歌曲。如果不好听就见谅啊。”
    龙天羽的话刚说完，就见乔米儿走了过来。直接扑进了他怀里。弄得龙天羽愣在了那里。
    乔米儿只是抱了一会，便又松开了龙天羽。随后带着泪痕的脸上露出了柔美的笑容说道：“这首歌曲很美。谢谢你。不过我希望和你合唱。可以么？”
    龙天羽愣了愣，本来他还在疑惑乔米儿为何抱自己呢。听到乔米儿的话，顿时回过了神。当他看到乔米儿清澈的目光的时候不由暗骂了自己一生。自己在这里乱想什么。微笑了下说道：“好啊。我们现在本来就合作的。”
    乔米儿听后脸上顿时露出了动人的笑容。随后说道：“这次我绝对不用刚才那首歌曲了。就用这首歌曲。它有名字？”
    “有！”龙天羽点了点头，轻声说道：“它叫因为爱情。第一首叫传奇！”
    “因为爱情…传奇！”乔米儿听后龙天羽的话以后愣了愣，随后脸上露出了笑容说道：“音乐很美，名字也同样美。谢谢你给了它们一个这么好的名字。”
    “额！”龙天羽听后嘴角动了动，但是也没有说什么。这个时候保持沉默才是最好的选择。
    果然乔米儿看着龙天羽沉默的样子，脸上再次露出了笑容。说道：“那我们开始练习吧。今天一下午应该可以录音完毕呢！”
    龙天羽微笑点了点头。此时乔米儿有说话了。：“有歌词么？这首音乐这么美妙。如果歌词不好。很容易将这首音乐破坏的。”
    龙天羽听后愣了愣，微笑说道：“既然音乐创作了出来。歌词我会准备不出来么？”
    “真的？”听到龙天羽的话，乔米儿脸上再次露出了笑容说道：“在音乐方面我从来没有佩服过人。你是我的二个佩服的人！”
    “额。第二个？”龙天羽听后愣了愣。
    “呵呵，第一个是我自己。”乔米儿看着龙天羽愣神的样子，俏皮的说道。
    “额。”龙天羽听后苦笑摇了摇头。随后找了一支笔，和两张纸。开始写上了歌词。包括传奇在内，龙天羽刚好用完两张纸。
    写完之后，龙天羽又看了一遍，才将其递给了乔米儿。
    乔米儿一直都在期待，看到龙天羽拿了过来，直接拿了过来。看了起来随后从平静。到伤感。又从伤感到欣喜。可以说整个看下来，乔米儿脸上的表型变换了很多。两首歌曲同样都是。看完以后，乔米儿停了停，闭上双眼。再次睁开的时候，再次变亮了起来，真挚的说道：“天羽，你真是一个天才。你写的歌词很美。和这两首歌曲很搭配。我在也想象不出比这更加优秀的了。谢谢你，能给这个音乐谱写出如此的歌词。”
    龙天羽听后不好意思的笑了笑，再次保持了沉默。
    乔米儿又再次审阅了一下，基本上将歌词全部记住了。随后说道：“既然歌词也有了，那我们现在录音吧。”
    龙天羽微微点了点头，因为这里什么都有，所以并不需要准备什么。又写了几分乐谱，加了几个乐器。两人开始录音了起来。
    整整一下午，两人都沉浸在了优美的音乐当中。而且这首歌曲更是引起了两人心灵上的共鸣。两人虽然已经很有默契了。但是也依然录制了好几遍。而且录制音乐的几个人也录制的不亦乐乎。能够弹奏出如此优美的歌曲。他们心中也很高兴。
    录制了整整一下午，当搭配已经完美几乎找不到一丝瑕疵的时候，两人才停下来。相视一笑。又认真的听了一遍。他们再次沉浸了进去。听完以后，两人吐了一口气。他们都用心了。而且龙天羽也不得不承认，乔米儿作为现在当红的歌星，绝对不是扑出来的。完全是靠自己的努力。而且乔米儿唱歌的时候都带上了感情。很真切。也很投入…


第424章 【情侣套间】
   听完一遍以后，所有人都露出了满意的笑容。而且是相当满意的那种。尤其制作音乐工作人员，他们都相信。只要这首歌曲打出去，绝对会红遍全球的。而作为这首歌曲的音乐制作人，他们心中都感到了无比的自豪。
    “呵呵，太棒了！”乔米儿微笑了起来。看向龙天羽说道：“你真厉害。今天晚上我请你吃饭。”
    “好啊！”龙天羽顿了顿看了看时间，随后微笑说道：“那我先给家里打个电话。”
    乔米儿微笑点了点头，也没有说什么。
    龙天羽拿出手机直接拨打向了东方晓彤。很快东方晓彤便接通了。
    “晓彤，今天我就不回去了。你们自己吃饭吧！”
    “恩。知道了。不过你早点回来啊！”东方晓彤温柔的声音传了过来。话语中并没有问龙天羽在做什么，这边是东方晓彤的信任。对于两人之间感情的信任。
    挂掉电话以后，龙天羽的脸上露出了笑容，看向乔米儿说道：“现在也差不多了。要不我们去吃饭？”
    乔米儿听后点了点头看向工作人员说道：“谢谢你们。要不我们一起吃饭？”
    工作人员听后同时摇了摇头，表示自己吃饭就行了。
    乔米儿看后笑了笑又看向龙天羽说道：“你在稍等下。”说着乔米儿，走向了这个房间，另外隔出来的一个房间。
    稍等了下，当乔米儿再次走出来的时候。让龙天羽不由笑了起来。只见乔米儿此时将自己整个都包裹了起来。基本上只留着一双大眼睛在外面了。
    看着龙天羽嘴角的笑意。乔米儿脸上不禁有些羞涩。不过还好被遮挡着，龙天羽看不到。
    “你没事么？现在你的名气可是比我还要大呢！”乔米儿看着龙天羽好笑的样子不由疑惑的说道。
    “额！”龙天羽摸了摸鼻子，怎么会没有事情呢？每次坐车都会先给司机签名一个。走到哪里不都是被女孩包围着？不过还好他跑的比较快。
    看着龙天羽的样子，乔米儿咯咯的笑了起来。知道龙天羽此时也被这种事情困扰着。
    “借这个给你吧！”乔米儿微笑了下，又从怀里将一条围巾拿了出来，递给了龙天羽。
    龙天羽看后本来说不用的。但是想到自己现在的名气，肯定会吸引不少人。而吸引其他人的同时，注意力恐怕也会放在乔米儿的身上。那样没准将会连累乔米儿呢。想着也没有拒绝接了过来。围在脖子上遮挡在了自己的脸上。顿时鼻尖传来淡淡的女子幽香。很好闻。龙天羽的眼中有些异样。
    乔米儿本来也只是说说，没想到龙天羽真的拿了过去。脸上顿时红了红，但是拿出去的也不好意思再拿回来。只能说到：“好了。既然那我们去吃饭吧。”
    龙天羽微笑点了点头。两人一起向楼下走去。来到一楼，这个时候龙天羽发现已经有人了。不过样子看上去有些委屈。很显然被批评了一顿。为笑了笑。两人直接走了出去。
    白氏集团的不远处就有一家五星级大酒店。而且样子看上去很是豪华。乔米儿也没有多说什么，直接带着龙天羽走了过去。
    “这里很贵的。”来到酒店的门口，看着进进出出的人，龙天羽忍不住说道。虽然他对于金钱没什么概念，但是也不想让乔米儿这么的破费。
    “呵呵，没关系。好了。我们进去吧！”乔米儿笑了笑，带着龙天羽走了进去。
    两人刚进去，就吸引了大厅里不少的人。毕竟两人的装饰上给人一种非常怪怪的感觉。这个时候龙天羽不禁有些佩服乔米儿了。因为她此时看上去就像没有事情发生一样。径直直接走到了柜台那里。很显然对方已经习惯了。
    摇了摇头，龙天羽也厚着脸皮走了过去。
    “你好。有没有雅间。给我们开一个！”乔米儿此时的声音有些怪异。很显然是乔米儿故意的。
    那个服务员怪异的看了乔米儿一眼点了点头说道：“我们最近刚推出的情侣套件，你们要不要？而且很实惠。赠送一份情侣套餐水果！”
    “是么？”乔米儿装作若无其事的样子，目光看了看龙天羽。随后说道：“没有其他的房间了么？”
    服务员听后微笑说道：“我帮你查查。”说着服务员在电脑上操作了起来。随后脸上露出了不好意思的笑容说道：“不好意思。今天人多。单间。都已经没有了。而且现在就剩下一个情侣套件了。”
    正当乔米儿思索的时候。只见后面一对情侣直接走到了柜台钱。说道：“服务员。那个情侣套件给我们吧！”
    乔米儿听后赶紧抬起头说道：“我们要了！”
    “不好意思。我现在要了！”那个男子神色看上去很是高傲。搂着旁边的女孩，很是潇洒。
    服务员听后难做了起来。毕竟乔米儿先来的。
    “我们先来的。服务员麻烦你帮我们处理下！”乔米儿没有再看那个男子。直接对着服务员说道。
    服务员听后笑了笑，点了点头。给了乔米儿一个卡说道：“就在一楼……204房间。”
    乔米儿听后脸红的接了过来。看向还有些愣神的龙天羽说道：“好了我们走吧。”
    龙天羽听后回过了神。看了一眼那个男子，皱了皱眉头。随后跟着乔米儿走了过去。
    “斯达。我们！”被男子搂着的那个女孩，脸上有些委屈。
    男子看后眼中闪过一道光芒，拍了拍女孩的肩膀微笑了下说道：“放心，我不会放过他们的。”随后看向了服务员说道：“那还有其他的么…！”
    来到204房间。看到门上面写着情侣套件四个大字。顿时脸色红润了起来。也不好意思去看龙天羽了。直接拿卡打开了门走了进去。
    龙天羽看后脸色也有些尴尬。虽然对于乔米儿先前的冲动感到一些好笑。但是也没有多说什么。总不能让两人在公共场合吃饭吧。那应该那个恐怕连饭都吃不下去了。


第425章 【一个很完美的误会】
   再次看了一眼门前的四个大字，龙天羽也没有多想什么，只是微笑了下，便跟随者乔米儿的脚步走了进去。
    房间不大，u十五平方左右。但是整个装饰给人的感觉确实特别的温馨和浪漫。房间装饰的格调用的粉红色搭配天蓝色。房间中央拜访着一张长三米宽两米的玻璃桌子。桌子的两边放着两盆花朵。看上去很是美丽，更为整个房间增添了些许情调。弄得本来没事的龙天羽有些尴尬了起来。因为这个气氛太适合情侣了。
    “呵呵，不好意思。那个希望你不要误会！”乔米儿抬起头，看向龙天羽。有些不好意思了起来。说道最后已经说不下去花了。
    龙天羽本身便不是一个自作多情的人，听到乔米儿的话只是微笑了下，点了点头，随后将盘在身上的围巾拿了下来。放到了椅子上。
    乔米儿看到天羽并没有什么，轻松的笑了笑，也将身上的东西拿了下来。顿时让龙天羽呆了呆，乔米儿本身就具有一种特殊的气质。而且也是相当的美丽，再加上此时脸颊上未退却的红润，很是让人心跳动。
    “你…你看什么呢！”乔米儿看龙天羽总是看自己，心里不禁羞涩了起来。但是令人奇怪的是她心中并没有任何恼怒的情绪。或许是因为感激吧。乔米儿给自己找了一个借口。
    “呵呵。你现在很漂亮！”龙天羽微笑了下，直接将自己的心里话说了出来。
    “是么？谢谢！”不知道为何在龙天羽说出这句话的时候，乔米儿的心中竟然多出了欣喜的心情。这是她从来没有遇到过的。因为很多有人夸奖过他。龙天羽不是第一个。也不是最后一个。心里虽然欣喜。但是她并没有表现出来。只是从容的笑了笑，毕竟这么多年她也不是白脸的。红唇微动轻声说道：“做吧。想吃什么啊？”说话的同时乔米儿已经优雅的坐了下来。
    龙天羽看后也不客气，直接做到了桌子的另外一边，轻轻的靠在舒坦的椅子上卫校说道：“这里不是赠送情侣套餐水果么？一会尝尝怎么样！”当龙天羽的话刚说完的时候，就后悔了。这明摆不是调戏人家么？但是说出去的话不可能再收回。看着脸色渐渐红润的乔米儿，龙天羽顿时慌张了起来。赶紧解释说道：“那个学姐。我没有别的意思！你别误会啊！”
    乔米儿本来还因为龙天羽那句话而感到羞涩呢。现在看龙天羽一脸慌张的样子忍不住扑哧笑了出来。说道：“你没有哪个意思啊？”
    “额！”龙天羽听后愣了愣，乔米儿一句话便把他稳住了。看着一脸笑意的乔米儿。知道自己被反调戏回来了。虽然郁闷，但还是说道：“我没什么意思。我只是想说这里的环境真的很不错！”龙天羽只是随口这么一说。但是说完之后，龙天羽又愣了愣。着自己不是又反调戏人家了么？果然乔米儿脸上飞快的出现一朵红晕。但是很快便消失恢复了正常。这个时候龙天羽才吐了一口气。
    屋里渐渐安静了下来，两人谁也没有说话。龙天羽正打算找个话题聊一聊的时候，敲门的声音响起，率先打破这一份宁静。
    二人心中同时一惊。看着有些紧张的乔米儿，龙天羽也知道她在担心什么。微笑了下，这个时候进来的绝对不是记者什么的。肯定是服务员。果然在龙天羽打开的时候，走进一个身穿职业装的女服务员。
    “先生，请问你们…！”女服务员刚说完一句话，就愣在了那里。小嘴渐渐变大了起来。就在服务员快要喊出来的时候，一个洁白的玉手直接将服务员的嘴巴遮挡住了。
    服务员看后自然而然的看向了玉手的主人。当她的目光定格在玉手主人身上的时候，眼睛再次瞪大。里面更是露出了震惊之色。
    龙天羽看后，赶紧将门关了起来。看着服务员说道：“你不要误会。还有你先别喊好么？”
    那个女服务员微微点了点头。乔米儿这个时候才松开了玉手，吐了一口气。还好她反应快，如果刚才女服务真的喊了出来。没准两人直接曝光了。
    龙天羽看了一眼乔米儿，随后将目光看向了女服务员。还没有说话。就见那个女服务员从身上拿出了一支笔和一个本子。说道：“东方羽，乔米儿。你们能不能帮我签一个名字？“
    看着女服务员激动的燕子。二人再次吐了一口气。结果比，直接在上面写下了自己的名字。
    女服务员看后小心翼翼的收了起来。看向二人说道：“谢谢你们！“
    “不客气！”龙天羽微笑了下说道：“那个…！”龙天羽的话还没有说到一半，就听到服务员说道：“放心吧。我绝对不会告诉别人的。呵呵，我是你们的忠实歌迷。可以帮助到你们，我很开心！”女服务员好想知道什么一样。很直接的说道。
    看着女服务员真挚的目光，龙天羽只是笑了笑，也没有再多说什么。他心里其实倒是真的无所谓。他最害怕的还是怕影响到乔米儿。那样他心里可就真的过意不去了。
    “你们吃什么啊。我们这里的情侣套餐有很多。”服务员笑眯眯的说道。
    “额。你误会了。我们不是！”龙天羽听到服务员的话赶忙解释了起来。但是这次的话依然没有说完就被服务员打断了。
    “不是情侣对吧。呵呵，很多人来我们这里都是不是情侣。”说到这里女服务员一副我懂得的样子，看的龙天羽有些无语。刚想解释，又听服务员说道：“好了，我知道你们是普通朋友。”
    龙天羽听后无奈的笑了笑，知道自己估计说什么对反工业不会听进去的。索性还不如不说呢。而且他说了估计也无法改变她此时心中的想法。不过这次还真被龙天羽想对了。作为现在当红的歌星。自然非龙天羽和乔米儿莫属了。两人可以说收到了无数人的热捧。这个服务员也不例外。她即喜欢乔米儿有喜欢龙天羽。所以有时候他都不知道支持哪一位了。现在看到两人竟然走到了一起。心里更别提多兴奋了。而且她心里也清楚，如果这个事情传出去的话，很有可能将两人拆散。所以他向将这个秘密保留下来。永远藏在心里，这也就导致了一个误会。一个很完美的误会。


第426章 【情深似海】
   “这是菜单。你们看看喜欢吃那个。”服务员看两人的样子，不由笑了笑，把手中的菜单递了过去。
    “今天我请你。你点吧！”乔米儿一脸微笑的样子，看上去很是可爱。
    “好啊！”龙天羽也没有客气，点了点头，将菜单拿了过来，翻看了起来。但是很快他为难了。嘴角更是露出一丝苦笑。因为上面全部都是情侣套餐。而且名字一个比一个叫的的肉麻。点这个不是，点另外一个也不是。高的龙天羽有些无语了起来。
    看龙天羽半天布点，乔米儿不由说道：“怎么了？上面都不和你的胃口么？”
    龙天羽听后摇了摇头，目光中有些怪异之色。将菜单递给乔米儿说道：“还是你点吧。我吃什么都可以！”
    乔米儿听后以为龙天羽有些不好意思。笑了笑，也没有拒绝直接将菜单拿了过来。但是翻看的时候她也愣了愣，小脸更是渐渐变得红润了起来。很显然她也被上面的菜为难了。
    服务员看着两人的样子不由疑惑的说道：“两位到底想吃什么？上面每一道菜都很好吃的！”
    “恩。那就给我来两份这个吧！”乔米儿有些不好意思。随后指了指其中一样菜。便将菜单递给了服务员。
    “情深似海。这道菜你们要两份么？”服务员的眼神有些怪异。难不成两人真的不是情侣？要知道情侣套餐是让两个人一起共用的。
    “恩。两份就够了！”乔米儿可不敢多点了。就这个情深似海，在她认为还是够可以的了。里面还有什么朝思暮想…忠贞不渝…！
    “恩。我知道了。”服务员点了点头，带着疑惑的目光走了出去。随后轻轻的关上了门。
    在服务员走了以后，整个房间顿时又变得安静了起来。但是安静的过程中却带有一些异样的气氛。龙天羽很不适应，微笑了下，轻声说道：“呵呵。那个服务员很有意思！”
    乔米儿听后抬起头，脸上也露出了笑容，点了点头。也没有多说什么。但是她心中却有些不好意思。弄得两人如此的尴尬。
    很快服务员托着一个托盘走了进来。盘子上放着两个很大的盘子。盘子上放着很多菜色。各种菜摆成了一个巨大的心。心的中央还放着一个心形的水果。看上去很是漂亮。
    “这是情深似海。你们慢用。呵呵。”服务员微笑了下。将两盘菜放了下来。带着微笑说道。说话的同时，服务员又从盘里拿出了两根红色的蜡烛放在了桌子上。点燃了。看上去很是美丽。
    服务员倒没什么，但是两人听到服务员的话，脸上都有些怪异，尤其是看到那菜得时候，更是尴尬。乔米儿本来没事的小脸又渐渐地红润了起来。她此时有些后悔了，后悔不该抢这么一个包间。还是一个情侣包间。
    服务员将菜放下去以后就走了出去。而且顺手将等关掉了。屋里装饰的本来就暗。服务员把灯一关。只剩下蜡烛在哪里支撑着整个房间。虽然光线很弱。但是看上去更加的美丽了。整个气氛都带着一些暧昧的语调。不得不说这个气氛如果真是情侣的话，肯定会心动。就连龙天羽此时都有些心动了。看着在淡淡蜡烛光照耀下的乔米儿。龙天羽咽了一口唾沫，他很不愿意去打断这个气氛。但是如果不打断的话，他很害怕会犯罪。想着龙天羽呼声说道：“呵呵，这才摆的可真好看。就是不知道好不好吃。”说着龙天羽拿起筷子，夹了一口便放进了嘴里。吃了起来。尽管动作看上去很是不雅观。
    “恩！”乔米儿听到龙天羽的话清醒了过来。看着吃起来的龙天羽，无奈的摇了摇头。这么好的气氛就被龙天羽破坏掉了。想到这里的时候，乔米儿愣了愣，随后脸红了起来。她在想什么啊？
    “咦。你怎么不吃啊。很好吃的！”龙天羽看着愣神的乔米儿，笑眯眯的说道。
    “嗯。”乔米儿点了点头，拿起筷子小口小口的吃了起来。
    龙天羽看后笑了笑，低头猛吃了起来。一个非常漂亮的心就这样被龙天羽东一块西一块的直接破坏掉了。
    就在龙天羽吃饱差不多的时候，敲门的声音响了起来。
    “请进！”龙天羽看了一眼乔米儿微笑说道。
    门打开了，还是先前那个服务员。不过此时她手中带着一盘水果。水果看上去种类很多。而且每个也很漂亮。很显然是这里精心准备过的。只不过每一个水果看上去都很小的样子。
    就在服务员将情侣水果盘放在桌子上的时候愣了愣，看了看自己的偶像龙天羽。脸上露出了怪异的表情。她在这里带这么长时间从来没有见人将一个这么完美的心破坏成这个样子。可以说龙天羽是第一个。当然是不是最后一个她就不清楚了。乔米儿的看上去还是一颗心。和没有动一样。
    笑了笑，服务员将果盘放了下来，说道：“两位你们慢用！”说着服务员走了出去重新将门关了起来。
    “咦，这水果怎么吃啊！”龙天羽这个时候，才发现每个水果上面都绑有一根红色的绳子，轻轻的拿起来，疑惑的说道。
    “你自己吃吧。我不吃！”听到龙天羽的话，乔米儿脸红的说道。
    “额。”被乔米儿这么一说龙天羽反映了过来。很显然这种水果是两个人一起吃的。吃到一起自然而然的…。摇了摇头，龙天羽嘴角露出一丝笑容。也没有多说什么，直接将一个水果丢尽了嘴里，然后将线扔到了一边。
    “恩恩。还挺好吃。甜甜的。”龙天羽吃进去一口，赞不绝口了起来。乔米儿看后无奈的笑了笑，也没有多什么。而龙天羽也不客气，一口一个的吃了起来。很快水果下去了一半，这个时候龙天羽抬起头说道：“学姐你真的不吃么？真的挺好吃哦！”
    “你吃吧。我已经吃饱了！”乔米儿脸色微红的摇了摇头。


第427章 【龙天羽的歌迷】
   龙天羽看后微笑了下，也没有再吃水果。刚才吃那么多，龙天羽也是为了将这
    种气氛破坏一下。这样可以降低乔米儿内心的尴尬。可见龙天羽用心多么的良苦 。
    “你也不吃了么？”看到龙天羽剩下半盘子没有在动，不由说道：“你吃饱了
    么？”
    龙天羽听后微笑点了点头。“吃饱了。”
    乔米儿顿了顿说道：“既然这样那我们走吧。”说话的时候乔米儿的脸色红晕
    了下。
    龙天羽微笑点了点头。站起身来，拿起椅子上的围巾看了看，随后微笑递给乔
    米儿说道：“还给你把！”
    乔米儿听后微笑说道：“一会还出去呢。你先用着吧。以后再换吧！”
    “额。好吧！”龙天羽想到还要出去，也就不再推辞，直接脖子上围了起来，
    遮挡住了自己的半边脸。
    乔米儿看后也装扮了起来，很快美丽的容颜被遮挡住了。
    “呵呵，我们走吧！”乔米儿微笑说道。
    龙天羽听后微微点了点头，跟着乔米儿走了出去。
    来到柜台结账完毕以后，两人便直接走出了这家酒店。走出去的时候，两人不
    约同时的看了一眼这个酒店。眼神中都有些怪异。
    来到白氏集团，两人一起走上了楼。当他们来到十楼的时候，发现白朝峰竟然
    在里面坐着。身边还陪着一个漂亮的美妇。正是上次龙天羽见到的那个女子，也
    就是白菲儿的母亲。
    看到两人走了进来，白朝峰一脸微笑的坐了起来。说道：“录制的歌曲非常完
    美。比我想象的还要完美。你们不愧为现在最出色的歌手。”
    龙天羽听后没有说话，乔米儿说道：“呵呵，这都是天羽的功劳。要不是他创
    作曲子和歌词。我们也不可能录制的这么快。而且品质这么好！”
    白朝峰听后微笑了下，很有深意的看了龙天羽一眼。随后说道：“你们去哪里
    了？吃饭了么？我请你们吃饭！”
    龙天羽听后笑了笑说道：“谢谢了。我们刚才已经吃饭了。”说到这里，龙天
    羽的目光在乔米儿的身上看了一眼。
    “呵呵，那改天吧。”白朝峰听后微笑了下，也没有多说什么
    “恩，既然没别的事情我就先回去了。”龙天羽微笑说道。随后又想起了什么
    说道：“明天我还用来么？”
    “呵呵，不用了。等什么时候需要你，我会联系你的。你有卡么？稿酬打进你
    的卡里面！”白朝峰微笑说道。
    “额。”龙天羽思索了下，知道自己不要的话，太说不过去了。于是说道：“
    我就有那张你上次给我的那张卡！”
    白朝峰听后微笑了下说道：“好的，回头我给你打过去。”
    “恩。那我走了！”龙天羽笑了笑看向乔米儿说道：“要不要一起？”
    乔米儿点了点头，看向白朝峰说道：“那我们下去了。”随后和龙天羽又一起
    向楼下走去。
    两人刚来到楼下见见到一辆黑色的悬浮车行驶了过来。直接停在了两人的身前 。窗户打开，一个美丽的女子出现在两人面前。
    “米儿姐姐，爷爷让我来接你。上车！”女子的目光直接落在了乔米儿的身上
    ，并没有去看龙天羽一眼。而且说完以后又将窗户关了起来。
    “要不要我们送你一程！”乔米儿微笑说道。
    “不用了谢谢。改天见！”龙天羽微笑摇了摇头。
    “那我走了。拜拜！”乔米儿向龙天羽摆了摆手，便钻进了车内。随后车子直
    接行驶离开了。
    看着车子的背影，龙天羽思索了下随后低声喃喃的说道：“我回头也买辆车去 ！要不然多不方便啊。”说着，龙天羽叹了口气，在大街上等车打的了起来。
    “姐姐，今天怎么样顺利么？”当悬浮车走上正轨的时候，女子回过头一脸笑
    意的看向乔米儿。
    “恩。很顺利。已经将歌曲录制完毕了！”乔米儿微笑点了点头。
    “哇。这么快。才一下午啊。姐姐果然厉害啊！不愧为才女。”女子听到乔米儿顿时惊讶的说道。
    “呵呵，我哪有你这个电脑高手厉害啊。不过这都是他的功劳。”乔米儿说话的时候，脑海中不由浮现出了龙天羽的身影。想起今天的酒店时间，乔米儿不由笑了笑。
    “他？刚才和你一起的那个男的？他有什么厉害的啊！难不成比你还厉害啊！”乔月儿听到乔米儿的话以后，顿时惊讶的说道。
    “呵呵，你不是很喜欢他么？还称赞他的歌曲多么的好。怎么现在这么说了？难不成你换口味了？”乔米儿听后有些疑惑的看着乔月儿，脸上尽是不解。
    “哼，谁喜欢他了！我只喜欢”乔月儿刚说完一句话，本来不屑的目光顿时变成了惊讶之色，随后又变成欣喜说道：“你说刚才那个人是东方羽。”
    “对啊。你没有看到么？”乔米儿听后惊讶的看着乔月儿。当时她还疑惑呢，为何乔月儿表现的如此镇定。没想到乔米儿的脸上有些怪异，这次他真的被乔月儿打败了。
    “啊。不是吧！”乔月儿听后，脸上顿时出现了委屈的神色说道：“我当时没有看他。早知道！啊，不行，姐姐你认识他，一定要给我要一个签名啊！”
    乔米儿看着乔月儿的样子无奈的笑了笑。要知道自己的这个妹妹本来不喜欢听音乐的。但是偶然一次听到龙天羽的歌曲以后便迷恋上了。对此她感到很是苦笑。但是也没有多说什么。看着乔月儿期待的样子说道：“好吧。下次我见到他了。一定帮你要一张！”
    “恩恩。谢谢姐姐。就知道姐姐最好了！”虽然乔月儿这么说，但是脸上还是依然掩饰不住遗憾之色。很显然是在为先前的事情后悔，如果当时她正眼看一下乔米儿身边那个男子的时候，恐怕就可以亲手要到签名了吧。想到这里乔月儿就后悔的要死。
    看着乔月儿的样子，乔米儿不由笑了笑。随后说道：“别伤心了。今天我们晚上一起玩游戏！”
    “恩恩。好！”听到乔米儿的话，乔月儿的脸上再次绽放出了笑容。看上去很是好看。


第428章 【精神对决】
   可能是下班人比较多的缘故，龙天羽等了将近十分钟愣是没有等上一辆车。皱了皱眉头，思索了下，向另外一条大街走去。另外一条大街距离龙天羽所在的位置并不是多么的远，但是龙天羽还没有走两步便停了下来，眼中露出一丝异色。嘴角微翘。随后又缓缓的走了起来。路过大街，依然没有停下来，当走到一个小胡同的时候，这才停了下来。转过身子。眼前赫然站着两个人。一男一女，正是龙天羽和乔米儿在酒店碰到的那一对情侣。现在看来果然是他们。
    “为什么要跟踪我！”看着眼前的一对男女，龙天羽双眼微眯了下，目光中难过一道淡淡的金色光芒。
    “呵呵，因为想让你消失在这里！”男子在女子的脸颊上轻轻的吻了下，嘴角露出一丝冷笑。
    “我得罪你们了么？”龙天羽眉头微抬，眼中更是露出一丝怒气。
    “呵呵，没有。只是看你不顺眼而已！”男子冷笑一声，看着龙天羽说道。
    龙天羽听后也笑了起来，说道：“以前很多人都想让我消失，但是到最后他们都消失了！”
    “是么？那我很期待啊。能让我消失的人很少。”男子听后微笑了下。脸上依然表现的很是平静。
    “呵，那我很想做第一个啊！”龙天羽说话的同时元力运转了起来。精神力也告诉运转着。
    “我杀过很多人。但是你绝对不是最后一个！而且每一个都是异能者。”男子眼中闪过淡淡的黑色光芒，看上去很是诡异。
    “好大的口气啊。就是不知道你的实力如何。”龙天羽看着男子，不由轻笑了下。
    看着龙天羽平静的样子，男子也有些惊讶，对方看来必定有所依仗。但是随后又微笑了下。松开女子的的软腰，向前走了两步。双眼再次变黑了起来。只见男子的双手挥动了两下。说道：“暗黑屏障。起！”随着男子的话落。凶猛的能量波动从男子的身上散发了出来。随后整个胡同都被能量包裹了起来。
    龙天羽看到男子的举动只是微笑了下，并没有阻止。对于男子的举动龙天羽仿佛是空气一般。
    男子搞定以后，微笑看向龙天羽，当他看到对方也是一脸微笑的时候，顿时愣了愣。没想到这个时候龙天羽还是这么的从容。他不得不重新打量起了龙天羽。有着这份心态的人，会简单了？
    “你不是要杀我么？现在怎么不动手了？”龙天羽一脸微笑的看着男子。
    男子听后愣了愣，脸上再次露出了诡异的笑容。看向女子，轻声说道：“宝贝儿。你去一边看着。看我怎么收拾他！”
    女子听后脸上露出一丝娇媚。微微点了点头，推到了一边。
    男子看后挥了挥手，一道屏障将女子包裹了起来，很显然是在保护女子。弄完以后，男子的目光再次落到了龙天羽的身上冷笑说道：“既然你找死。就别怪我了！”男子说完话，整个身体，变得虚幻了起来。黑色的异能，从男子的体内散发了出来。
    看到男子的样子，龙天羽双眼微眯了下。随后嘴角露出一丝轻笑。对方的异能很显然是黑暗异能。而他体内也有着黑暗异能，而且还是天地间最纯净的黑暗异能。甚至还有专门可以男子的光明异能。就算对方再厉害，到了自己的身上恐怕也就很大程度的削弱吧。想着龙天羽嘴角的笑意更深了。
    男子看着此时的龙天羽还依然平静，心中不由冷笑了下。看你能平静到什么时候。想着男子低喝道：“死亡波纹！”随着男子的话落。男子四周的黑暗之力抖动的更加猛烈了起来。随后犹如一层层波浪一般，直接向龙天羽打了过来。而覆盖领域是整个小胡同。可见男子的实力有多么的厉害。
    龙天羽的目光中露出一丝诧异。随后冷哼了一声。元力瞬间爆发。金色的光芒瞬间夺体而出。在黑暗的夜里显得很是耀眼。
    “独类异能？”男子看到龙天羽的异能双眼不由微眯了下，目光中露出了些许惊讶。但是随后依然被冷意所取代。这样才更有意思。
    随着死亡波纹的临身。龙天羽身上的金光更加浓郁了起来。在死亡波纹接触的时候，瞬间同化了起来。
    男子看后皱了皱眉头，眼中有些惊异。没想到对方的异能会是如此的独特。却不知道，在龙天羽身上此时覆着三层能量。最外面一层是元力。第二层乃黑暗之力。最后一层则是光明之力。有着元力的保护，所以男子看不出什么了。况且对方也绝对不可能往这方面想。
    很快，死亡波纹的影响渐渐消失。最后直接化为了虚伪。龙天羽耻笑的声音传了出来：“就这点本事？你还是回家喝奶吧！”
    听到龙天羽的话，就算修养再好不免也有些生气。男子也不例外。眼中飞快的闪过一道怒气。低声说道：“既然你想死，就别怪我了！”随着男子的话落，男子的身体直接冲了上来。同时最终低喝一声：“夺魂！”随着男子的滑落，男子的双眼陡然亮了起来。属于那种暗的发亮。看上去很幽深，仿佛都要将灵魂陷进去一般。
    龙天羽片刻也有一下的那么失神。但是本身就精神力强大的他很快回过了神。同时眼中冒出了金光。亮度更是男子的一倍。
    “嗡！”的一声，两人在注视对方的时候，发出一个相声。随后在两人的中央发生一次爆炸。龙天羽后退了两步。而男子后退了散步。
    “好强悍的精神力。看来我真的小看你了！”男子看着龙天羽，眼中掩饰不住里面的震惊。
    “你也不差。”龙天羽虽然脸上还是挂着淡淡的笑容。但是心里却有些惊讶。在年轻中的一辈中。在精神上很少有人和他相差差不多的。很显然，现在眼前就是一个。
    “有意思。呵呵，真有意思。”男子看着一脸从容的龙天羽不由大笑了起来。眼中先是带些欣慰，但是随后阴狠之色重新出现在目光中，死死的盯着龙天羽说道：“如果我吞噬了你的灵魂。或许可以让我突破也说不定！”


第429章 【幽冥之幻的威力】
   ‘吞噬灵魂！’听到男子的话，龙天羽脸上的笑容渐渐消失，眉头也微微皱了起来。吞噬灵魂可以说是很歹毒的功法。在龙天羽异世界的时候，就曾经出现过一个专门以吞噬灵魂本源练功的人。不过由龙氏带领，直接将那个人挂了。没想到这个世界也同样有吞噬灵魂的人。不过这倒是和幽冥匕首的一些特性有些相似。这也是龙天羽很少用的原因。不过现在既然碰到了这样的人，那么就以彼之道还至彼身好了。
    男子在说话的同时也一直在注意着龙天羽，当他发现龙天羽目光中露出凝重神色的时候，嘴角不自觉地露出了笑意。但是发现龙天羽的凝重消失，随后又是轻松之色的时候，愣了愣，难不成对方有着可以破解灵魂攻击的办法。又或者有什么东西刚好可以将自己的灵魂吞噬抵消了？男子在思索的时候，并没有注意到龙天羽目光中的诡异之色。
    男子决定了一番，最终还是打算冒险一试，毕竟如果这次成功的话，有很大的成功突破。如果真可以突破的话，这点危险又算的上是什么呢？那样的话，他也就不用被自己的那个姐姐压制着了。想着男子怪笑了一声。看着龙天羽说道：“放心吧。我吞噬完你的灵魂以后，会把你的尸体好好收起来的。没准可以炼制一个傀儡呢！”
    龙天羽听后心中虽然很不屑。但是他为了配合男子，眼神还是波动了下。里面更是多出了一丝异动。而这一丝丝异动又恰好被男子看到了。
    “哈哈！”看着龙天羽的样子，男子忍不住大笑了起来，声音变得诡异了起来。“你死的话一定要记住我的名字啊。我叫冥。嘎嘎。”男子说完话以后，陡然尖啸了起来。声音很尖锐，直接冲着龙天羽的灵魂攻击了过来。
    龙天羽的脑海顿时闪过一丝恍惚。而且在那刹那。盘踞在灵魂深处的，灵龙突然动了下。不过还好龙天羽清醒了过来，将灵龙压制了下去。不然恐怕男子就发现了异动。
    男子尖啸将近持续了一分钟，才渐渐变缓了下来。看着龙天羽渐渐变成呆目的样子，怪笑了起来。随后轻轻的向龙天羽走去最终同时说道：“呵呵，虽然你的灵魂比较浑厚。但是却很脆弱。连我的一分钟攻击都坚持不下来。不过这倒也省事情了！”说着男子又怪笑了起来。眼中露出了贪婪的神色。此时的龙天羽在他眼前就是美餐一样，等着他享用。
    “变身！”男子低喝一声，身上的黑气顿时变得浓郁了起来。最终再次出现一声尖啸。刺啦刺啦的声音响起。一双黑色的翅膀出现在男子的身后。不过翅膀看上去很是丑陋，没有任何的羽毛。完全和肉翅差不多。而且此时男子的脸色也变得更加狰狞了起来。看上去很是可怕。不过此时的龙天羽仿佛对此枉然未知一样。
    “嘎嘎，不好说意思了。你的尸体，我会练成傀儡的！”男子再次怪笑了一声，眼中再次冒出浓郁的黑暗气息。此时有些苍白的右手，直接放在了龙天羽的额头上，随后闭上了双眼。低声喃喃了起来。随着男子的猛然睁开，尖叫道：“灵魂吞噬！”随着男子的话落，男子身上的黑暗之力直接将龙天羽包裹了进去。顿时两人的身体被一团黑暗笼罩住了。随后黑暗浓雾便波动了起来。而且波动起来很有规律。
    “咦，怎么回事？”男子皱了皱眉头，因为他灵魂在接触龙天羽的时候，发现都被反弹了回来。顿时目光中露出了惊异之色。很快他想到了什么。睁开双眼看向龙天羽的时候。却发现了一双带着戏谑笑意的眼睛。而且眼睛中泛着浓郁的白色。正是让他感觉到恐惧的光明之力。就在他打算后退的时候，却见龙天羽的嘴角露出一丝冷笑。随后眼前看到的只是一道黑光。随后他的眼睛慢慢合拢上了。身体软软的倒在了地上。
    龙天羽看着手上的幽冥之幻。嘴角露出一丝惊讶。没想到这把匕首会是如此的好用。第一次就直接成功的将对方的灵魂收取了。却不知道，这次龙天羽还是主要体现在了一个出其不意上。不然凭借男子的警惕和实力，龙天羽也不可能如此轻易的完成。
    看着软在地上的男子，龙天羽冷笑了下。眼中更是露出了一丝厌恶。尤其看到那恶心的肉翅的时候，胃里更是翻涌了起来。如果自己的天魔变身也是如此状态的话，他宁愿自杀也不会呆在这个世上。摇了摇头，弹了一下手指，周围的黑暗之力顿时烟消云散。
    “碰！”一个幽暗的房间里。一个水晶爆炸开了。顿时在屋内盘坐的一个老者张开了眼睛。看着破碎的水晶，眉头顿时皱了起来。随后眼中露出了一丝黑气。里面更是带着一些凝重。直接站起来，走了出去。
    “呵呵。小姑娘不好意思。你的想好让我杀掉了。”龙天羽笑眯眯的看着一脸惊恐的女孩。嘴角露出了微笑。
    “你你杀死了少…主。不可能！”女孩惊叫了一声，眼中也涌出了黑色，直接将男子设下的保护屏障撞开了，一把扑向了已经恢复到初始状态的男子身上。痛哭了起来。
    “哎。自作孽不可活。我从来不杀女人。所以你很幸运！”龙天羽看着女孩的样子，微笑了下，再次打了一个响指，本来包裹在最外面的黑暗屏障也直接淡化消失了。看了看手中的匕首，将其收了起来。随后正步走了出去。刚刚好，走出去不就，就看到不远处行驶过来一辆悬浮车。龙天羽赶紧拦截了下来。现在可不晚了。在晚了，估计几个女孩也该担心了。而且今天晚上有很重要的事情等着龙天羽去做。
    “少主！”在龙天羽走了以后，女孩吃力的将男孩扶持了起来。随后一步一步的向外走去。快走到胡同口的时候，两道黑色的光芒闪现。一个中年人，一个老头出现在两人面前。


第430章 【我是中国公民】
   “到底怎么回事！”那个老者看到搀扶着男子的女孩，脸色顿时变得难看了起来。
    “少主被那个人杀死了！”女孩看到老者，目光中顿时露出了惊恐之色。微微弱弱的说道。
    “少主！”男子将那个男子扶了过来，随后勘察了一番皱起了眉头。
    “怎么回事！”老者看着中年男子沉声说道。
    “少主的灵魂被收了！”中年人深吸了一口气，声音中露出了凝重之色。
    “什么！”老者听后胡子差点翘了起来，一直都是他们收取别人的灵魂，还第一次听说有人收取灵魂竟然收取到了黑暗异能者的身上来了。难不成对方也是异能者？想着老者说道：“必须找到那个人。取回少主的灵魂。”说着老者看了女孩一眼，轻哼了一声说道：“你也跟我一起回去吧！”老者说完以后，没等女孩反应，直接挥了挥手。黑色的浓雾直接包裹上三人，随后直接消失不见了。
    悬浮车的速度很快，十分钟左右便来到了尤府的上空。‘该怎么和她们说呢？’龙天羽深吸了一口气。随后目光中露出了坚定之色。
    悬浮车渐渐的停在了尤府一号的房顶上，结完帐以后，龙天羽直接从楼顶走了下去。刚来到三楼，龙天羽就愣在了那里。因为在此时的游泳池里，几个女孩正在嬉闹着。而且每个女孩的泳装都非常的养眼，况且每个女孩的身材又是那么的棒。
    龙天羽咽了一口唾沫，愣神的说道：“你们都在啊。你们接着玩，我下去呆会！”说着龙天羽赶紧跑了下去，生怕在这里待时间长了流出鼻血了。那样自己可就真的糗大了。
    看着龙天羽落荒而逃的样子，几个女孩都忍不住大笑了起来。
    “呼，真要命！”龙天羽来到楼下吐了一口气。脑海中不由自主的再次浮现出几个女孩身穿泳衣在水里嬉闹的画面。苦笑摇了摇头，还好自己跑得快，不然不知道会不会犯罪啊。无奈的叹了口气，龙天羽一屁股做到了沙发上。思索着怎么和几个女孩摊牌。
    就在龙天羽思索大概十分钟左右，听见下楼梯的声音，龙天羽回过头，发现正是几个女孩走了下来。不过几个女孩在穿着上更是让龙天羽有些无语。摸了摸鼻子，还好没有流鼻血。因为此时几个女孩都是穿着睡衣下来的。暴露着光嫩柔滑玉腿。看上去很有诱惑力。
    “呵呵，天羽哥。今天晚上你怎么回来这么晚啊。我们还等着你做饭呢。后来看你还不回来，我们叫的的外面的吃的。难吃死了！”维娜刚走下来，就直接跑到了龙天羽的身边，嘟着小嘴说道。
    龙天羽看后微笑了下，这还是那个光明圣女么？娇俏可人的样子，早已经没有了圣洁的味道。不过龙天羽更喜欢维娜此时现在的样子。比圣洁更有亲切感。
    “呵呵。等明天了再给你们做好吃的好不好！”龙天羽看了一眼已经坐下来的几个女孩，微笑说道。
    “恩。”维娜听后点了点头，顺势直接坐在了龙天羽的一边。
    “额。”看着几个女孩，龙天羽干咳了下。尤其坐在对面的几个女孩，更是让龙天羽有些心热。因为她们坐下来，刚好正对着自己、。一双玉腿晃得的龙天羽有些眼晕。
    “天羽歌曲录制的怎么样？录制完了么？明天还用去么？”坐在左边的东方晓彤开口了。
    “录制完了。是和另外一个人合唱的。”龙天羽微笑了下说道：“和乔米儿！”
    “什么乔米儿！”知道乔米儿的人都异口同声的叫了出来。就连一向冰冷的端木韵寒也同样如此。只有维娜和雨嘉有些疑惑。
    “演唱的什么歌曲？”欧阳飘雪有些激动的说道。很显然欧阳飘雪很喜欢乔米儿。
    “额，因为爱情！”龙天羽摸了摸鼻子微笑说道。
    “她创作的歌曲么？”欧阳飘雪有些疑惑。
    “额，貌似是我吧！”龙天羽嘿嘿一笑，轻声说道。
    几个女孩听到龙天羽的话，目光中不由闪过一道惊讶。看来龙天羽这次创作的歌曲是很好。不然乔米儿也不会和龙天羽一起合唱。
    “对了，天羽你不是给我说，今天有事情要说么？什么事情啊！”东方晓彤一脸笑意的看着龙天羽。
    “额！”龙天羽愣了愣，他还没有想好怎么说呢，没想到东方晓彤突然就给龙天羽将了一下。看着几个女孩疑惑的眼神。龙天羽叹了口气，微笑说道：“怎么说呢？今天我只是想给大家摊牌。”说着龙天羽深吸了一口气。毕竟如果这次弄不好，都有可能一拍两散。
    听到龙天羽的话，东方晓彤脸上的笑意更深了。白菲儿也微吐了一口气。只有其余几个女孩的心中有些紧张。他们已经略微猜到了龙天羽要说什么。只有欧阳飘雪的目光中有些黯然。看了龙天羽一眼，微笑看向几个女孩说道：“有些不舒服。先上去休息了。你们聊吧！”说着就要站起身来向楼上走去！“
    龙天羽看后先是愣了愣，刚打算上前拉住欧阳飘雪的时候，却见东方晓彤率先出手了，直接将欧阳飘雪拉着坐了下来。一脸微笑的看着欧阳飘雪说道：“呵呵，一会上去休息也不晚啊。”
    “是啊！”白菲儿笑了笑也符合的说道。
    欧阳飘雪愣了愣，最后微微点了点头，随后又低下了头。
    “不过说之前我要先说一个秘密。”说着龙天羽先是微笑看了一眼欧阳飘雪和白菲儿，随后轻声说道：“其实我不是这个世界的人。但是也可以说是。只是因为某些事情从另外一个世界穿越到了这里。但是为什么说是呢？因为我是中国国度的公民。”
    龙天羽一句话，让在场的所有人都呆了。他们都是名贵家族出来的人。自然明白中国国度代表着什么。因为当时的这个国度统一了整个世界。不过后来因为当时的气候自然已经被破坏的差不多了。引发了自然灾害，整个地球都洗礼了一下。但是某些遗迹还是清楚的表明着当时这个强大国度的存在。


第431章 【感情的解脱】
   “你真是以前的人！”此时除了东方晓彤以外，其他人都不知道在听完龙天羽的话以后，眼中都露出了震惊的神色。在龙天羽说出这句话的时候，她们首先便是选择了相信。并没有去质疑。
    “那你还回去么？”此时维娜率先反映了过来，一脸紧张的问道。
    “呵呵，我还不知道怎么回去的。应该也不会回去了。”龙天羽的目光中有些异动。最后说道：“不过就算回去。也会带回我最重要的人。”
    听到龙天羽的话，几个女孩同时吐了一口气。而且心中也有些羞涩。
    “那你到底是怎么来到这里的呢？”维娜放松了下来，小脸也露出了笑容。不由好奇的问了起来。
    “恩。我是以前的人没错。但是因为某些事情，我到了异世界。不同于这个世界的一个世界。我不知道这个异世界和这个世界有什么联系。但是我又从异世界到了这里。”说道这里的时候，龙天羽脸上充满了苦笑。要不是当时自己好奇，吃了半颗药丸。狂暴的能量直接启动了祭庙里的传送阵，恐怕自己也不会来到这里。但是他心中也有些庆幸，要不是来到这里他恐怕也不会遇到这么多之心的人。而且说起来，他现在也可以说的上是三世为人了。经历这么多事情，他也完全的将在异世界的心性甩开了。本性露出了出来。
    “天羽哥你好可怜啊！”听到龙天羽的叙述，维娜的眼睛渐渐红了起来。很显然同情龙天羽的遭遇。而经常和维娜一起的雨嘉同样也是。只有其他几个女孩心里还成熟一些。并没有表现在脸上。但是心里想的如何就不清楚了。
    “呵呵！”听到维娜的话，龙天羽只是微笑了下，很从容，但是每个女孩都知道龙天羽心中的苦楚。
    此时龙天羽又开口了，脸上依然挂着淡淡的笑容。目光看向了白菲儿和欧阳飘雪，目光中出现些许的尴尬。“说起来在异世界我一个碰上的人是白菲儿和欧阳飘雪！”说到这里龙天羽顿了下，看着欧阳飘雪瞳孔微缩的样子，嘴角露出一丝笑容说道：“当时我差点挂在那里！”
    欧阳飘雪和白菲儿听到龙天羽的话，顿时脸红了红。第一次他们同样也印象深刻，毕竟龙天羽是一个闯入她们闺房的人，，而且看了她们全身的人。而且当时对打的时候，貌似还有过身体上的接触。虽然有些尴尬，但是二人都没有打断龙天羽，只是默默的看了龙天羽一眼没有说话。
    龙天羽看着二人的样子又微笑了起来。继续叙述了起来。怎么进入的东方家。又怎么认识的东方晓彤。后来又怎么来到京上到来到华龙大学。再后来就是去西夏的生活。全部讲了出来。一丝不漏。甚至连维娜和迈克琴儿一起的经历也完全说了出来。
    当所有的话，全部说完以后，已经两个小时过去了。龙天羽吐了一口气。看着几个女孩，脸上露出了笑容再次说道：“来到这里我感觉很好。并没有感觉到寂寞。因为有你们陪着我。”说到这里龙天羽顿了顿，随后说道：“我现在感觉我有些对不起你们。你们心底都很善良，我都不知道自己哪里修来的这样福分，竟然可以遇到你们。”说到这里龙天羽的眼睛也有些红晕。随后一字一字的说道：“我很开心。真的。”
    “天羽，你别这样说。你没有对不起我们。我知道你心里有很多的苦楚。如果可以的话，我们愿意一起分担！”东方晓彤目光中已经出现了泪水。
    龙天羽微笑了下，看着东方晓彤说道：“谢谢你。”说完以后，没等东方晓彤开口说话再次说道：“我想说的已经说完了。我想知道你们是怎么想的。如果你们离去，我会尊重你们的选择。”说道这里龙天羽心里加了一句。不过我还会追的。
    龙天羽的话，刚说完。维娜一把抱住了龙天羽说道：“天羽哥，你别伤心，我不会离开你的。永远都不会！”
    看着已经流露出泪水的维娜，龙天羽脸上尽是满足之色。
    “呵呵，天羽，你又骗我的眼泪。哼，为了补偿我，以后你要养我一辈子！”白菲儿此时也开口了，说完以后，整个脸都红了。很显然她也想象不到她竟然可以说出这样的话来。接下来便是端木韵寒。只见她脸上露出了动人的笑容。意思很清楚。雨嘉随后也站了出来。羞涩的目光看着龙天羽。她不喜欢龙天羽是假的。她很喜欢和龙天羽在一起的感觉。因为他从来不把她当过人造人。而且她现在也完全的将自己当成了一个真人类。要不是遇到龙天羽，恐怕她早已经…甚至在龙天羽将她当成妹妹的时候，她心中有过一阵的苦恼。现在有这么好的机会，所以她也厚着脸皮说了出来。但是说完以后，便脸色羞红的钻进了东方晓彤的怀里。
    现在只剩下欧阳飘雪和迈克琴儿了。龙天羽也明白什么，目光中闪过一道黯然。是啊。自己有什么本事，可以拥有她们呢？自嘲的笑了笑，抬起头，脸上依然挂着淡淡的笑容先是将目光看向了欧阳飘雪说道：“对不起，隐瞒了你这么长时间。当时是我的错。但是我真的不是故意的。希望你能够理解。抱歉。”说着龙天羽站起来向欧阳飘雪鞠了一个躬。但是刚站起身来，却见，欧阳飘雪此时的眼睛已经变得通红。站起来，直接冲到龙天羽的怀里，捶打了起来。仿佛将这么长时间沉寂的感情爆发了出来。
    “打死你这个坏人。呜呜，在你这里这么长时间，很少和人家说话。有时候还故意气我。让你气我，让你气我。”欧阳飘雪一下一下的捶打着。但是力道并不是多么大。打在龙天羽基本上没什么感觉。累了，直接抱住了龙天羽。泪水在龙天羽的怀里打湿了一片 。随后喃喃的声音传来说道：“其实我早知道是你了。世界上哪有那么巧合的事情啊。当时你走了以后，我脑海里总是浮现出你的影子。你这个坏蛋。当时把人接看完了。”说到这里不知道欧阳飘雪又哪里来的力气，在龙天羽的胸口狠狠的咬了一口。
    龙天羽的脸上先是顿时露出了一丝痛苦之色。不是胸口的疼痛，而是心疼。但是脸上的那一丝痛苦很快消失，随后露出了笑容。右手轻轻的抚摸上了欧阳飘雪的秀发。轻轻的抚摸着。
    欧阳飘雪咬了一会，才松开了嘴巴。看着龙天羽一脸笑容的样子，小手抚摸上了刚才咬的位置说道：“疼不疼。这算是对你的惩罚好不好？”说到这里欧阳飘雪笑了，自从遇到龙天羽以来，她的性格就变了。很沉稳。但是这次她的本性显露了出来。很显然这也是她心里解脱的表现。再次看了龙天羽一眼，继续说道：“看到你和白菲儿和晓彤，我心里只有羡慕。但是我并不想去打扰你们。但是人家却又忍不住想起你。所以只能在你这里住着。但是你从来不正眼看人家一眼。你很好。会做菜，也很好吃。看到你这么优秀，我感觉自己有些配不上你。而且我从来也没有奢望过你会喜欢我。所以我只能默默的看着你就足够了。只要你不害怕我打扰你就行了。呵呵，其实我也喜欢你！喜欢你。喜欢你着个狠心人。”到最后一句话的时候，声音本来很小，但是突然变大了起来。
    在场的人泪痕都流露了下来，就连一边的迈克琴儿也不例外。她们都没有想到欧阳飘雪的心里竟然隐藏着这么多的酸楚。同时嗔怪看了龙天羽一眼。
    “是我错了。我忽略你们的感受了！”龙天羽的心有些痛，也暗怪自己为何现在才摊牌。让她们默默承受了这么多的苦楚。再次深吸了一口气。紧紧的抱住了欧阳飘雪，问着她身上的香气，却是这么的真实。很温馨。这种感觉，龙天羽很喜欢。抬起头，目光中的红意更深了。想起自己的曾经，龙天羽的鼻子有些酸。看来上天还是比较眷恋他的。
    欧阳飘雪可能感觉到了龙天羽心中的感受，抱的龙天羽更紧了。脸上盛开了美丽的笑容。龙天羽坚信这是他见到欧阳飘雪盛开最美的。
    两人抱了一会，谁也没有去打扰他们。过了一会两人才分开了。欧阳飘雪此时一脸晕红的样子。想起刚才的表白。虽然还是依然有些羞涩。但是心里却有着前所未有的轻松。一双带着略微红色眼睛，看了看龙天羽，随后一脸笑容的做到了东方晓彤等人这边，笑着说道：“你们不会介意我分享你们的爱吧。”
    东方晓彤为笑了笑，帮助欧阳飘雪擦了擦眼角的泪痕说道：“咱们都被这个坏蛋欺骗了。以后咱们一起欺负他！”
    “恩！”欧阳飘雪点了点头，脸上露出了满足的笑容。
    龙天羽嘴角也露出了笑容，目光看向了迈克琴儿微笑说道：“你可以说我花心。可以说我多情。但是我的心却是真挚的。你可以给我这个机会么？”
    迈克琴儿的性格虽然没有端木韵寒那么冰冷，但是也属于同一类型的人。此时她脸上也露出了笑容，看着龙天羽说道：“如果你不介意和西夏作对。我没问题！”迈克琴儿早已经认可了龙天羽。她也不明白什么时候。是在龙天羽将自己强硬的弄回来。还是和龙天羽一起生活，不过不论什么时候，此时她的心里已经刻上了龙天羽的影子。
    “呵呵，有何不可。就算和全世界作对又如何！”听到迈克琴儿的话，龙天羽身上顿时露出了一丝霸气和一丝威严。看的迈克琴儿有些心动。微微一笑说道：“那我便陪你”


第432章 【老婆给我捶背】
   龙天羽听后脸上露出了笑容，很温馨。随后大笑一声。“老婆们，给老夫捶捶背如何？”
    “你去死！”听到龙天羽高兴的声音，几个女孩的脸上忍不住也露出了笑容，但是听到龙天羽的话语，他们忍不住叫了出来。
    “嘿嘿。”龙天羽笑了笑，摊牌以后，他此时的心里很轻松。他很喜欢这种感觉。又笑了笑说道：“放心吧。我以后会对你们每一个都好的！”
    “恩。”几个女孩听后都微微点了点头。脸上露出了动人的笑容。在龙天羽没有摊牌的时候，她们几个姐妹就想出的非常好，甚至比亲姐妹还亲。现在随着龙天羽的一次摊牌，可以说让她们永远的都可以成为姐妹。
    “呼呼。现在也不早了。我们早点休息吧。”龙天羽看了看时间嘿嘿一笑，口花花的说道。
    几个女孩听到龙天羽的话，同时呸了一声，娇笑的向楼上跑去。
    看着几个女孩的背影，龙天羽的目光中露出柔情之色。随后微笑了下，也向楼上走去。来到二楼，看每个女孩的房间都关紧着不由笑了笑，摇了摇头，开门走向了自己的房间。
    躺在船上，感觉整个人都非常的舒适。今天回来之前的对决，和刚才的叙述。他的精神已经耗费了不少。累了，龙天羽的眼睛直接闭上了。随着疲惫的传来，龙天羽直接进入了梦乡。
    在龙天羽刚睡着不就，龙天羽的门便被轻轻的推开了。进来的正式东方晓彤。看着躺在床上的龙天羽。东方晓彤的脸上露出了温柔之色。本来他还以为龙天羽进入了游戏，后来走进才知道龙天羽已经睡着了。她知道他累了，脸上露出了怜爱之色，重新关好门，东方晓彤直接窝在了龙天羽的怀里，闭上了双眼。
    龙天羽迷糊中可能感觉到了什么，右手直接将东方晓彤拥抱住了。脸上带着微笑。两人就这样一起进入了梦乡。
    “主教。少主他的灵魂被抽走了！”一个比较阴暗的大殿里。一个老者扶着一个软软的少年。眉头微皱着，看着坐在上位一个被黑袍所遮盖的人身上。
    “到底怎么回事？”上面那个男的声音有些阴冷。
    “到底怎么回事。再给主教说一遍！”老者看向那个女孩怒斥说道。
    女孩听后颤抖了下，目光中露出一丝恐惧，将当时看到的情景说了出来。说完以后，突然想到了什么随后说道：“当时他收上有一个匕首！”
    “匕首！”那个身穿黑袍的人皱了皱眉头，随后从座位上一步一步的走了下来。每走一步都仿佛踏在人的心上一般。当黑袍人来到老者身前的时候。站在老者身边的女孩，脸色早已经苍白无比。
    黑袍人直接将男子抱了过去，随后，黑暗之力蓬勃而发。当黑暗之力收回的那一刻。咬牙的声音从黑袍人的嘴里说了出来。“刺客组织，萧光！”
    第二天龙天羽迷迷糊糊的刚醒来，就感觉到怀里一片温暖。先是愣了愣，睁开双眼才发现原来自己怀里竟然有一个可人。正是东方晓彤。此时她睡的很香甜。脸上挂着淡淡的笑容。很显然做的很好的梦。
    龙天羽这次并没有在起床修炼。而是就这样抱着东方晓彤再次闭上了双眼，享受着这便可的宁静。心里更是一片舒坦。
    “恩！”龙天羽躺了一会，就听到自己怀里的女孩传来一声嘤咛。龙天羽知道东方晓彤醒了，也没有睁开眼睛。装睡了起来。
    东方晓彤，迷糊的睁开眼睛看了看尽在咫尺的龙天羽，脸上露出了笑容。每次在龙天羽怀里睡觉的时候，她都感觉很舒适。睡得很香甜。这次也不例外。看着还在‘熟睡’的龙天羽。东方晓彤，不由仔细打量起了龙天羽。
    “呵呵，你老公是不是很英俊！”正在东方晓彤打量的时候，龙天羽突然睁开了眼睛，一脸笑意的看着东方晓彤说道。
    “臭美！”东方晓彤先是脸色红了红，随后娇柔的说道。
    龙天羽嘿嘿笑了笑，右手已经抚摸上了东方晓彤的柔软之处，看着她脸色渐渐变得红润了起来。微笑说道：“昨天什么时候来的？有没有偷袭我？”
    “哼，我才没有偷袭你呢？看你睡得那么香，我那好意思打扰你啊！”东方晓彤摇了摇头。
    龙天羽笑了笑说道：“那你怎么在我屋里睡觉了！”
    东方晓彤的脸微微一红，还没有说话，就见一张嘴巴直接堵住了她。发出来的只有呜呜呜的声音。长吻过后，龙天羽笑了笑说道：“老婆咱们好长时间没有！”当龙天羽的话说道这里的时候，东方晓彤的脸色早已经红的快要滴出水来了。
    龙天羽看后，在东方晓彤的脸颊上轻吻了下，随后又俯身压了上去
    当两人再次起床，已经七点了。东方晓彤看了看时间，娇媚的看了龙天羽一眼气呼呼的说道：“都怪你。我下去姐妹们肯定笑话我。哼。”
    龙天羽看后嘿嘿笑了笑说道：“谁然我们的晓彤这么好看呢。再说你刚才”龙天羽的话还没有说完，就被东方晓彤捂住了嘴巴。只听他娇笑道：“不许说。！”
    龙天羽看后微笑点了点头。这个时候东方晓彤才松开了玉手。娇笑着外面的水房跑去。龙天羽看后无奈的笑了笑，也走了过去。
    当两人下来的时候，只见其余的几个女孩都在哪坐着了。而且饭菜已经都准备好了。很显然在等待着两人的下来。
    龙天羽倒是没什么，东方晓彤的脸色却红的不能再红了。看了龙天羽一眼低声在他的耳边说道：“都怪你！”
    龙天羽听后，无奈的耸了耸肩，脸上露出了微笑。
    “你们怎么才刚下来啊！”可能是经过昨天的事情，白菲儿表现的开放。美丽的脸上挂着笑容，眼睛直往东方晓彤的身上看。
    “我们研究了一下生理学！”龙天羽没等东方晓彤说话，微笑说道。
    几个女孩听到龙天羽的话以后，脸色都红了红。她们一早就发现了东方晓彤不见了。她们没有多想就知道她去了龙天羽的房间。所以也没有打扰二人。直接下楼准备起了早餐。看到二人下来，还是忍不住打趣了一下。
    “你个死人！”东方晓彤没想到龙天羽这么直接，气呼呼的在龙天羽的身上扭了一下。看着龙天羽呲牙咧嘴的样子，东方晓彤又忍不住笑了出来。


第433章 【异能学院】
   简单的吃完饭以后，龙天羽等人直接向学校走去。当来到学校的时候已经将近八点了。没办法，出来晚了路上的人多了一点。要签名的人很多，龙天羽有些无奈。要不是拉着几个女孩跑，恐怕现在都到不了学校。这不由更加坚定他买车的想法。那样的话很方便，直接进学校了，不用考虑任何负面影响。
    分开以后，龙天羽和端木韵寒直接来到了教室里。刚坐上，就见任文强凑了过来。“老大，怎么样了？现在多少级？”
    “额。六十多级！”龙天羽微笑说道。
    “嘿嘿，我快七十级了。而且现在换了一个套装，很厉害的。哈哈。”说着任文强忍不住笑了起来。随后又神秘兮兮的说道：“老大，我发现我玩了一段游戏。发现我的力气比以前大了。嘿嘿，你说怪不怪！”
    龙天羽听到任文强的话，眼中露出惊异。随后又消失不见了。既然游戏可以影响到自己，那也没道理影响不到别人。看来这个游戏真的不简单啊。不过这个游戏对于异能者来说影响更大。和任文强又简单的聊了两句，便又开始上课了。但是就在课程上到一半的时候，一个身穿笔直军装的人敲了敲门。
    老师皱了皱眉头，作为老师最烦有人在上课的时候打扰到他。但是他还是很礼貌的打开了门。当他看到来人的时候，目光中先是露出一丝惊讶，随后说道：“请问你有什么事情？”
    “我找一下龙天羽先生！”男子的口气听上去很客气。而且也将龙天羽的称呼为先生，而并不是同学。很显然属于一种尊敬。
    “又是他！”龙天羽听到男子的话不禁有些郁闷。因为龙天羽从来到现在就没有上过多长时间的课程。而且经常被人叫出去，怎么能叫他不郁闷呢。作为最高等的学府华龙大学。学习是最重要的。想着老师不仅就有些怒气。看了坐在屋里的龙天羽一眼说道：“龙天羽同学，外面有人找你！”
    “额。”听到老师有些怒气的声音，龙天羽不由苦笑了下，他很明白老师的语气为何如此的不善。但与此同时他也有些疑惑，什么人找自己，而且他也不认识刚才那个敲门的人。看了一眼同样有些疑惑的端木韵寒。微笑了下，向外走去。
    当他走出去以后，帮老师关上了门，这个时候老师的脸色才好转了下来。
    来到外面看着一脸笑意的男子，龙天羽不由问道：“你找我？”
    “呵呵，这里没有其他人在找你的话，那就是我了！”男子笑眯眯的打量了龙天羽一眼，微笑说道。
    龙天羽愣了愣，没想到这个身穿军装的男子还挺风趣，微笑了下，说道：“那你找我有什么事情啊？”
    男子听后脸色的笑容消失了，正色的书都奥：“我们将军要见你！”
    “呵呵，将军要见我？你没开玩笑吧！”龙天羽听后不由笑道。
    男子听后皱了皱眉头说道：“希望你尊重将军。现在你跟我走吧！将军和方院长就在办公室等着你呢！”男子说完转身就想光梯走去。
    龙天羽看后不由耻笑了一声。并没有跟上去。他很讨厌被人左右的感觉。谁也不例外。
    男子可能也感觉到了什么，在临近光梯的时候停了下来。当他转过身体的时候，脸上重新挂满了笑容说道：“你的性格很像以前的我。呵呵，现在和我走一趟好么？我们将军很想见见你。让我请你过去！”
    看着男子满脸的笑容，龙天羽心中已经。此时他才明白刚才男子完全是做作出来的。愣了愣，随后说道：“好吧，既然是请我去的。那我就跟你走一趟吧！”龙天羽那个请字咬的很重。弄得男子脸上的笑意更深了。
    男子点了点头，转过身体，整个人没入了光梯里面。龙天羽看后脸上有些无奈，随后也跟了上去。
    一路上两个人谁也没有开口说话。一直走到院长办公室的时候，才见男子开口说话了。“将军。龙天羽先生已经被我请过来了！”说话的时候男子的请字也加重了一下，随后一脸笑意的看着龙天羽。
    龙天羽看后苦笑摸了摸鼻子。也没有多说什么。当里面传来一个苍老，但却威严的声音的时候，男子才推门走了进去。
    刚走进去龙天羽就发现里面又两个人是熟人。第一个不用说是龙天羽的老师方文山。另外一个让龙天羽有些惊讶。竟然是基地让它加入异能组织的那个老头。没想到他竟然来到了这里。带着惊讶龙天羽最后又将目光放到了那个陌生老者的身上。虽然陌生，但是龙天羽却从老者的身上感觉到了一丝熟悉。但是怪异的是，龙天羽却是不认识眼前的老者。这不仅让他疑惑了。难不成见过？
    在龙天羽打量老者的时候，老者也同样在打量他。见他一脸笑意的样子，龙天羽也搞不懂老头在想些什么。
    “呵呵，这小子就是东方羽吧。东方易找了一个号孙子啊！”老者突然打消了起来。下了龙天羽一条。
    看了老者一眼，心里明白对方估计就是那个将军了。微微一笑，也没有多说什么。
    此时只听见老者说道：“我先自我介绍下。我教李云天。是李慕和李芝的父亲。”
    听到老者的话，龙天羽心中不由一惊。没想到对方竟然李芝和李慕的父亲。难怪他们长得很像呢。暗赞的同时，龙天羽心中也多出了敬意。那是对于长辈的敬意。而不是对于对方将军身份而言的。
    “呵呵。谢谢你救了我儿子。不过李芝那丫头太冲动了。不过还好你们没事。不然我该怎么想东方老家伙交代啊！”
    龙天羽听后微微一笑，没有说话，他才不相信李老爷子来这里就是为了想自己表达谢意来了。果然随着李云天的话落没多久，就听到李云天再次说道：“不知道你是否知道异能学院？”
Fxcm书斋 http://www.fxcmz.com

第434章 【邀请】
   龙天羽听后愣了愣，呆在了那里。目光中透露出一丝诧异。他已经很多次听说过这个异能学院的名字了。到底这个异能学院有什么神秘之处呢？带着疑惑的看光看向了李云天。
    看着龙天羽的表情，李云天就知道对方不了解，微笑一下说道：“如果华龙是平民中的最出名的学校的话。那么异能学院，在异能人群当中属于同等的地位。里面都是有高手，也有刚刚觉醒异能的孩子们。可以说是异能者的汇聚之地！”
    龙天羽听后目光中露出惊讶之色。
    “呵呵！”李云天看后继续笑道：“异能学院有很多学系。金木水火土风雷……还有独系异能。甚至连最稀有的黑暗光明空间都有授课。”
    听着李云天的话，龙天羽眼中的惊讶之色更深了。随后看向李云天说道：“你们不排除黑暗异能么？”
    “哈哈，黑暗异能？都是异能为何要排除？用之正则正用之邪则邪。我想这个道理你是明白的！”
    龙天羽的点了点头。看来这个异能学院真的不简单啊。
    看龙天羽沉思了下来，老者再次微微一笑说道：“我听老刘给我说你是独系异能和光明异能的共同拥有者？”说着李云天看了一眼站在身边的另外一名老者。
    “额，貌似是的！”龙天羽摸了摸鼻子，知道掩饰不住，索性也不掩饰。直接微笑说道。
    “很好。你的实力也很强，我代表异能学院邀请你的加入。”李云天哈哈一笑说道。
    “邀请我加入？”听到李云天的话，龙天羽的双眼闪过一道光芒。他对于异能学院还真有些好奇。毕竟他的光明和黑暗都不懂得如何运用。
    看着龙天羽思索的样子，李云天笑了笑再次说道：“里面属于异能者的世界。在里面可以学校你很多无法学到的东西。”
    一句话让龙天羽心动了起来，但是他心里还是有些顾忌。当然不是顾忌学院。而是关于几个女孩的问题。毕竟很多神秘人物在暗杀自己。虽然现在已经失去了动静但是也难保再来。而且昨天更是被自己灭了一个看似很神秘的家伙。如果对方的家族找上来，那也是不小的麻烦事情。
    李云天看龙天羽一脸犹豫的样子不由说道：“怎么样？你是不是有什么顾虑！”
    龙天羽听后点了点头，将自己的事情说了一遍。
    李云天听后皱了皱眉头，随后又舒展开来说道：“她们每个人的背景也不简单，恐怕也很少有人敢找事情。至于你说的那个神秘男子，应该是黑暗教会的人。这个该注意一下。不过，放心吧。我会派人保护你的家人的。”
    龙天羽听后才放心的点了点头，有国家保护，应该不会出什么问题。思索了下龙天羽又说道：“到了那里可以玩游戏么？”
    “现在游戏在异能学院是一门主要的课程。你说呢？”李云天嘴角露出了笑意。
    龙天羽听后微微点了点头，想想也是，既然这个游戏对异能者有这么大的作用。异能学院没理由不让学员玩游戏。想着龙天羽笑了笑又说道：“那个地方在那里？远不远？允许出来么？”
    李云天听后微微一笑说道：“学员在京上北边森林接近中央地带。也不是特别的远。也可以出来。不过每次出来都必须挑战守门老师。挑战成功你便可出去。挑战不成功你只能在学院里呆着。除非有什么特别的事情，找学院老师。如果审核是真实，那么也可以临时放出来。”
    龙天羽听后这才微微点了点头，挑战老师？应该不难吧。龙天羽微笑了下又说道：“那我爷爷知道我去么？” “哈哈你爷爷？”李云天听后不由笑了笑说道：“我给他打个电话你自己问问吧！”说着李云天看了一眼身边的老者。
    老者微微点了点头，从身上拿出了一个通讯，直接拨通了。随着接通以后，东方易的影响顿时出现在了龙天羽等人的面前。
    “咦，你们两个老头都在啊！”东方易刚出现，看到李云天和姓刘的老头的时候，目光中先是露出一丝惊讶，随后哈哈大笑了起来随后说道：“怎么找我有什么事情？”
    李云天和另外一个老者眼中都露出了一丝笑意说道：“今天不是我们找你。而是你的好孙子！”说着李云天的目光飘向了龙天羽。
    东方易这个时候才注意到了龙天羽，顿时脸上露出了慈祥之色微笑说道：“小羽，怎么了？找爷爷有事情么？”
    听到东方易的话，龙天羽鼻子微微酸了下。自己来了这么长时间竟然没有主动联系过自己这个爷爷，真是罪过。
    东方易仿佛看出了龙天羽的心思一样，脸上的笑意更深了。他一直在派人关注着龙天羽。对于龙天羽的表现他很满意。而且是相当的满意。
    “没事情。李爷爷是想邀请我进入异能学院！”龙天羽平坦了一下心情，微笑说道。
    东方易听后，脸上并没有表现出太多的震惊，只是微微一笑说道：“那你就去吧。在那里照顾好自己！”
    龙天羽听后愣了愣，随后点了点头说道：“放心吧爷爷，我会照顾好自己的。因为我知道现在并不是我一个人！”
    东方易听后愣了愣，他很清楚龙天羽在说什么，眼中露出一丝感动。微微点了点头，看向李云天说道：“照顾好我的孙子。如果我的孙子出什么问题。有你好看的！”说着东方易就直接挂断了。
    李云天愣了愣随后大笑了起来，看向龙天羽说道：“看来你在这老家伙的心中地位这么重要。好了，现在你爷爷也答应了。那你的意思是去还是不去呢？”
    “去，不过我要和晓彤她们说一声！”龙天羽微微点了点头，答应了下来。
    李云天看后这才微笑了起来。龙天羽此时将目光又看向了方文山说道：“老师那我可就去了啊！”
    方文山此时也开口了，叹了口气说道：“去吧。好好照顾自己。我和你爷爷一样，如果他们没照顾好你。我也不会放过他们的！”
    龙天羽听后目光中尽是感动之色。点了点头说道：“我知道了老师！”


第435章 【方梦洁的异常】
   听到龙天羽的话，方文山只是微笑点了点头。
    “异能组织学院么？”龙天羽的目光闪过一道光芒，嘴角露出了淡淡的笑容。与此同时龙天羽的脑海中浮现出了自己和上次两个天字号杀手对决的时候，出现的那个神秘男子。当时貌似还喊自己学弟了。看来对方已经料到自己会进去异能学院。微笑了下，不知道这次去的话会不会碰上对方。
    看到龙天羽营运了下来，李云天脸上也露出了笑意。异能学院是转手异能者的地方。要知道学院为了锻炼学院都会派一些任务给学院。这也就等于异能学员们再为国家间接性的做贡献。而且龙天羽实力有这么好。完全可以胜任一些高级的任务。想着李云天不由大笑了一声。
    龙天羽看后，脸上顿时露出怪异之色看向了李云天。其他几人也不例外。弄不懂李云天为何突然大笑。
    “！”李云天感觉到了四周的目光，打了一个哈哈。脸上闪过一丝尴尬之色。但是很快消失了。都是过来人了，什么东西看不开呢？微笑看向龙天羽说道：“你准备一下吧。我们明天就要出发！”
    “不是吧。明天就出发！”龙天羽听后呆了呆，不由叫道。
    李云天微笑点了点头说道：“不错。越快越好。这样你学到的东西才会更多。额，对了记得给你的小女朋友们打声招呼！”
    龙天羽听后有些汗颜，无奈的点了点头看了一眼方文山说道：“李爷爷，老师，那我走了啊！”
    “恩去吧。”方文山和李云天同时点了点头。尤其后者脸上笑呵呵的，对于龙天羽那声李爷爷感到分外的亲切。
    龙天羽看后也没有在说什么直接走了出去，顺手关上了办公室的门。走出来以后龙天羽轻轻的吐了一口气，心中竟然出现了一丝莫名的兴奋，微笑了下，嘴角再次露出了笑意，喃喃自语的说道：“或许今天要开一个家庭会议了。”想着龙天羽嘿嘿笑了笑，一个人向教室里走去。他心里并没有多大的担心。因为在游戏中也可以和女孩们相处。
    来到班级，龙天羽敲开班级的门，在众人异样的目光中再次做到了自己的位置上。
    “老大，刚才那个军官叫你出去干什么啊。是不是出事了啊！”任文强一脸担心的问道。
    可能是感觉到了任文强的关心，龙天羽目光中也有些感动，也没有多想直接说道：“我有可能会离开华龙大学！”
    “什么！你要离开！”听到龙天羽的话，任文强顿时一惊，忍不住打搅了出来。顿时，本来正在听课的人们，目光瞬间转移到了任文强的身上。弄得老师也愣在了那里。
    龙天羽也有些晕，自己怎么就忽略了任文强这个毛病了。苦笑了下，别过头，切好看到了一脸笑意的端木韵寒。顿时龙天羽愣了愣，捏了捏端木韵寒的小手。
    端木韵寒脸色顿时红了红，但是也没有多说什么。低下了头。
    任文强可能也感觉到了什么，脸上露出了不好意思的笑容。站起身来向四周点头哈腰的说道：“不好意思。影响大家学习。”说完以后又看向老师说道：“老师对不起。”
    “恩。坐下吧。好好学习！”老师点了点头，也没有多说什么，只是看了一眼龙天羽。他很明白任文强那个叫声绝对是在说龙天羽的。想想也是，龙天羽此时也是名人了。肯定会被一些人请走。想着也就坦然了。不过他心中也承认龙天羽的歌曲确实很好听。而且他的女儿就特别喜欢龙天羽的歌曲。看来找个机会要龙天羽的一个签名了。不然真的没机会了摇了摇头，开始讲课了起来。
    任文强吐了口气，也没想到老师竟然这么好说话。随后看四周的目光不再看着自己，才转头看向龙天羽说道：“老大，到底怎么回事啊。
    龙天羽听到任文强的话，也没有在调戏端木韵寒转头看向任文强无奈的笑了笑说道：“我要去另外一个地方去学习。放心会经常回来看你们的。”
    “恩。那你去吧。照顾好自己就行！”任文强点了点头也没有多说什么。作为兄弟的，他只能支持。
    龙天羽看后笑了笑，也没有多说什么。目光看向了黑板。看着上面的术语，龙天羽叹了口气。看来这次真的要和华龙告别了。呆的这段时间，他也算是彻底对这里有了一些感情。
    “咚咚咚！”就在龙天羽思索的时候外面的门又敲响了。
    讲课的老师，顿时皱了皱眉头。打开门的时候愣了愣，随后脸上挂上了笑意说道：“方老师来这里有什么事情么？”不错此时来人正是方梦洁。而且此时方梦洁的脸上竟然有些着急的神色。
    “叫东方羽出来！”方梦洁擦了擦洁白额头上的香汗轻声说道。可能是因为着急方梦洁直接叫的龙天羽的名字，并没有加上同学。
    “又是他！”讲课老师有些无奈，但还是转过头说道：“东方羽同学，方老师找你！”
    龙天羽眼中有些惊讶，随后脸上露出了笑容，点了点头向外面走去。
    刚关上教室的门，就见方梦洁问道：“你答应去异能学院了没有？”
    “答应了。”龙天羽愣了愣，弄不懂方梦洁是怎么得到这个消息的。
    方梦洁听后脸上顿时露出了焦急说道：“你怎么答应了啊。你想放弃这里的课程啊。而且那里很危险的！”
    龙天羽听后立刻感觉到了方梦洁对于自己的关心，愣了愣，随后微笑说道：“老师放心吧。在那里我会照顾好自己的！”
    “照顾？你怎么照顾。去了就你一个人！”方梦洁听到龙天羽的话不由大声的叫道。
    龙天羽听后又愣了，方老师未免反应太过激烈了吧
    看着龙天羽异样的目光，方梦洁也愣了愣，自己这是怎么了。怎么突然这么大声音了？最后她找了一个心理安慰。是对自己学生的关心


第436章 【第二世界】
   “老师你没事吧！”看着方梦洁本来漂亮的脸上，变得阴晴不定了起来，顿时小心翼翼的说道。
    “恩。我没事！”方梦洁深吸了一口气，目光再次看向龙天羽说道：“我想你还是别去了。”
    “为什么？”龙天羽再次问道。
    方梦洁愣了愣，也不知道如何回答，嘴唇动了动说道：“我不想让你荒废功课，这是我作为一个班主任老师的责任！”
    “啊！”不知道为何听到方梦洁的回答，龙天羽心中尽然有些失望，随后微笑说道：“老师我决定了，便不会改变。况且我已经答应人家了。当时院长都同意了！”
    “该死的老头！”方梦洁听到龙天羽的话，顿时变得气呼呼了起来说道：“我去找他！”说着就要转身离开。
    龙天羽看后不由说道：“李爷爷也在那里。”
    “李爷爷？”方梦洁听后先是愣了愣，随后明白了什么，说道：“我知道了。”说着没等龙天羽反应直接离开了。
    龙天羽看着方梦洁离去的背影愣了愣，无奈的摇了摇头。随后又走进了教室。
    “天羽，到底怎么回事啊！”当龙天羽坐下来的时候，端木韵寒忍不住问道。
    “他们让我去异能学院呢！”龙天羽无奈的说道。对于端木韵寒她没有丝毫的顾忌。
    端木韵寒听后皱了皱说道：“那里的很危险。因为那里经常会决斗。你真的要去那里么？”
    “恩。是啊。怎么不相信老公啊！”龙天羽微微一笑，在端木韵寒的耳边小声说道。
    “相信！”感觉到耳朵上的热气，端木韵寒的脸色再次红润了起来。微微点了点头。
    龙天羽笑了笑，目光再次放到了黑板上。他现在很珍惜这段时间。就在龙天羽的课刚刚听进去的时候，下课的铃音响了起来。龙天羽愣了愣脸上露出一丝苦笑。
    老师宣布下课以后，看了一眼龙天羽。随后直接向龙天羽走了过来。
    任文强还以为老师是在找自己，心中顿时一惊，脸上挂着善良的笑容看着老师走过来。
    “东方羽同学。我的女儿很喜欢你，能不能给她签个名字？”老师轻声说道。
    “好哇！”龙天羽很爽快的答应了下来。
    老师看后笑了笑，从身上拿出了一个光碟，又拿出一支笔递给了龙天羽说道：“麻烦你了！”
    龙天羽愣了愣，看来老师早有准备啊。笑了笑，看向光碟，发现是自己的唱片，上面全是自己唱的歌曲。微微一笑，拿起笔，写上了自己的名字。‘东方羽’
    老师看后满意的点了点头，将光碟小心翼翼的收了起来。说了声谢谢，便离开了。
    看着老师离去的背影，任文强不由撇了撇嘴。轻哼了一声。看的龙天羽脸上尽是苦笑。
    “老大你这次可出名了。连老师都找你要签名。”任文强嘿嘿一笑，说道。
    龙天羽点了点头说道：“我走了之后照顾好自己。如果有人找你麻烦。忍，等我回来了给你摆平！”
    任文强听后眼中露出一丝感动，点了点头说道：“我知道了老大。”说完任文强沉默了下来。
    龙天羽看后拍了拍任文强的肩膀也没有多说什么。
    随着上课铃声的响起，盯着游戏课程的老师走了进来。看了一眼迫不及待的学生们说道：“好了，进入游戏！”话刚说完，自己便迫不及待的进入了游戏。看的所有人都有些晕。但是晕归晕，他们的速度也不慢，随后也进入了游戏。
    任文强笑了笑说道：“老大我进了！”说完也进入了进去。
    龙天羽微笑了下，看向端木韵寒说道：“老婆，现在你们在哪里呢？”
    “我们在一起练级！”端木韵寒听到龙天羽的话，脸上露出了温柔之色。小脸上更是多出了一丝红晕。看的龙天羽有些心动。
    忍住心中的悸动龙天羽笑道：“恩恩。我感觉快走完整个洞了。等完了我出去找你们！”
    端木韵寒点了点了点头。
    龙天羽微笑了下，在端木韵寒的小脸上轻吻了下说道：“好了宝贝，咱们进游戏吧！”说着拿起桌角的游戏头盔进入了游戏。
    看着龙天羽，端木韵寒的脸上露出一丝甜蜜。笑了笑，带上头盔也进入了游戏。
    “欢迎玩家小羽上线！”随着提示的声音，龙天羽的身影直接出现在下线的位置。还是那个地方。不过此时的洞内什么都没有留下。
    龙天羽嘿嘿的笑了笑。没办法，僵尸都被自己留下了。四处看了看，再次发现了一个向下延伸的洞，再次走了过去。当他来到下面的时候不又愣了愣，随后脸上露出了笑意。说道：“你们等我呢？”
    “是啊。我喊你老大行不。你可算来了。我们都等你一天了！”月大看到龙天羽顿时惊喜了起来。随后一脸无奈的说道。
    “额。咋的了？”龙天羽看着七个人都是一脸无奈的样子，不禁疑惑的说道。
    “这个门进不去！”月大指了指身后的的空白地方，无奈的说道。
    “什么也没有啊！”龙天羽愣了愣，看着那里皱眉说道。
    “是没有，你过来看看就知道了！”月大苦笑了下：“我们利用一切办法都没有进去。”
    听着月大的话，龙天羽不由好奇了起来。点了点头，走了过去。当他走到月大身边，再次往前走的时候，发现被一层东西抵挡住了。很是怪异。
    龙天羽皱了皱眉头说道：“这东西一直有么？”
    “是啊。”月大点了点头。
    “额，你们该不会一直就在这里等着吧！”龙天羽眼睛瞪大的说道。
    “恩恩。没下线。昨天晚上你又没有上。我们生怕你上来找不到我们！”月大点了点头一本正经的说道。
    “额！”龙天羽愣了愣第一次有了被打败的感觉。随后古怪的说道：“你们不吃不喝啊！”
    “不用！”月大听后眼中露出一丝怪异，微笑说道：“我们的身体随时都有人注射营养液。所以我们不会感觉到饿的！”
    龙天羽听后目光中闪过一道惊讶。那这里完全等同于对方的第二世界啊。


第437章 【这门要敲进去？】
   看着龙天羽惊讶的目光，月大只是微笑了下随后说道：“现在这个问题怎么解决啊！”
    龙天羽听后点了点头目光看向了虚无之处。右手在上面敲了敲，可以看到一股股能量向四周荡漾开来，看上去很是奇特。向里面望了望，刚好被里面一个拐弯地方这挡住了。也就说现在龙天羽等人看到的也就是洞壁而已。
    “你们后退我试一试！”龙天羽沉吟了一下说道。
    月大等人听后点了点头。向后退去。生怕龙天羽的能量误伤到自己。
    龙天羽看月大等人退出安全范围以后，眼中闪过一道金光，低喝一声，元化成龙直接爆发。一拳直接打在了那虚无之处。如果说里面那一招爆发力最强，那无疑是第一式了。
    “碰！”随着一声巨响。龙天羽感觉整个手臂一麻。随后巨大的反弹之力从上面反弹了出来。龙天宇还没有反应过来，整个身体就被反弹了出去。
    很远，比月大等人退得还远。不过还好龙天羽落地的姿势还算可以。不然真的糗大了。但尽管这样，龙天羽的脸色还是依然有些发胀。对于月大等人嘿嘿笑了笑。再次走向了那道虚无的能量门上。心中沉思了起来。看来这道门你用的力道月大那么他的反弹力也就月大。看了一眼胸口上的灵珠和巫珠。现在这俩丫的沉睡了。如果不沉睡的话，没准可以帮自己出出注意呢。叹了口气，看来想越过这道门还是要靠自己啊。
    龙天羽再次轻轻的敲了敲那个虚无的门。顿时上面再次出现荡漾的波纹。消失之后龙天羽在敲？而且敲的次数越来越频繁看的月大等人愣在了那里。他该不会是想用这么小的力度打开这道门吧。正当他们疑惑的时候，却见龙天羽身上突然闪过一道黑色的光芒，整个身体突的一下就进去了。看的月大等人愣在了那里。
    “不会真是这样吧！”月大等人咽了一口唾沫说道。
    此时进去的龙天羽满脸带着笑意。刚才他那样敲是因为发现了门里面一股股虚无的能量，正是黑暗之力。想到既然这是能量组成的门，那他也是一个门。是门也就有钥匙。而且里面存在着丝丝的黑暗之力，所以龙天羽尝试了一下运转黑暗之力。刚刚运转，龙天羽就发现整个人直接穿透了过去。而并不是向月大等人想的那样，一下一下的敲进来的。
    看着愣神的月大等人，龙天羽不由笑了笑。正打算走出去的时候，看到几个人突然走了过来。在龙天羽愣神的时候，几个人对着虚无的墙开始敲打了起来。
    “他们在干吗？”龙天羽眼睛瞪的大大的愣在了那里。随后明白了什么，脸上呈现出哭笑不得的样子。几人也太恶搞了吧。看着依然敲着得几人。估计还以为自己就是敲进来的。
    微笑摇了摇头，暗运黑暗之力直接走了出去。
    看到龙天羽走出来，月大等人立刻停止了下来。只听月之小队的其中一个说道：“你怎么出来了。我们一会就进去了！”
    龙天羽听后有些汗颜。第一次有了被打败的感觉。“谁告诉你们是这样进来的！”
    “你不就是这样进去的么？”月大此时也疑惑的说道。但是当他品味完龙天羽话得时候，明白了什么。难不成这里面有什么猫腻？想着几人的目光都戴上了疑惑之色。想着几人的目光都戴上疑惑。包括日二同样也如此。
    “到底怎么回事啊！”月大不由说道。
    龙天羽微笑了下走到门前敲了一下，看着那些不仔细看难以发现的黑色之力说道：”这个需要黑暗之力才可以开启这道门。“
    “黑暗之力！”听到龙天羽的话，几人同时一惊，随后又同时说道：“你身上有黑暗之力！”
    “额。貌似是吧！”龙天羽知道自己瞒不住，所以也不再隐瞒，直接承认了下来。
    几人听后不由倒吸了一口凉气。龙天羽的身上到底隐藏着多少秘密？或者这个秘密又是龙天羽秘密中的冰山一角？
    看着几人震惊的目光，龙天羽只是微笑了下，
    “真被你打败了！”月大脸上露出了无奈的之色，随后说道：“我们身上没有黑暗之力，怎么进入到里面去？”
    龙天羽听后笑了笑说道：“按照我的推测，如果如果我把黑暗之力传输到你们体内，或许也可以将你们传送进去。当然这也是猜测。不知道你们愿不愿意尝试一下？”
    “我们愿意！”听到龙天羽的话，几人的目光中都露出了激动之色。虽然这只是猜测。但还是有机会进去的。在激动的同时，他们心中也有些感动，因为龙天羽并没有在这个时候，抛弃他们一个人进去。
    看着几人目光中的感动，龙天羽微笑了下说道：“那就月大来尝试一下吧！”
    月大听后微微点了点头。走到了门前面。
    龙天羽看后目光中闪过一道黑色的光芒。黑暗之力运转了起来。随后一团黑色的能量直接凝聚在了龙天羽的右手上。看着前面的月大，龙天羽的目光中闪过一道精光。右手直接拍上了月大的后备。顺便带上了些许力道。
    顿时被龙天羽这么一拍，月大的整个人都扑了出去。样子很是狼狈。但是每个人脸上表现的不是笑。而是欣喜。因为月大的身体真的传过去了。
    不得不说月大果然是练过的。不知道用了什么方法，身体骤然停了下下来。回过头脸上出现了兴奋之色。挥了挥手表示自己真的成功了。
    “下一个谁来？！”看到自己成功，龙天羽也笑了笑。这也证明自己的猜测是正确的。
    有了一个先例，后面的就更好说了，当龙天羽黑暗之力只剩下四成的时候，所有人也都穿了过去。
    龙天羽看着激动的几人，脸上露出了笑容。对于这几个人他有着莫名的好感。微笑了下，黑暗之力再次运转，身体也直接穿透了过去。


第438章 【石棺】
   龙天羽进来以后微笑说道：“好了我们下去吧！”说着龙天羽率先向下面走去。
    月大等人对视了一眼，跟在龙天羽背后也向下走去。
    这次的楼梯有些长，是盘旋向下的。有些怪异。而且越往下走光线也变得越来越昏暗了起来。当龙天羽等人下来的时候，已经没什么光线可言了。不过还好几人的视力还不错，近距离的还是可以看得清清楚楚。而且龙天羽算了一下，从上一个洞口到这里大概有十米的样子。很长。
    “这里这么黑，肯定有什么机关。”龙天羽思索了下说道。因为视力范围实在有限。
    “恩！”月大等人也赞成的点了点头。分开在墙壁上开始摸索了起来。
    龙天羽也不例外，朝着月大等人相反的方向摸索着。但是没走几步他就感觉踢到了一个东西。低下头一看顿时愣了愣，发现一个骷髅头。而且此时的骷髅头两个空洞洞得双眼刚好对着自己。就算心理素质再好的人不免也是一惊。暗骂了一声，一脚直接将骷髅头踢了出去。随后再次摸索了起来，并没有注意到骷髅头在飞去的时候目光中出现了幽蓝的光芒。看上去很是诡异。如果龙天羽此时用心的话，会发现骷髅头并没有任何落地的声音。
    看着光秃秃的石墙。龙天羽有些郁闷。正打算问问月大那边情况如何的时候。突然噗噗的声音回荡在整个洞内。随后之间高达七八米的空中，亮了起来，那是一站站红色的火炬。一直亮到了最远处。这个时候龙天羽才发现这个洞内很大。非常的大。不过令人感到无语的是，这么大的一个洞内，竟然空荡荡的。只有正对着龙天羽顶头有一个高台。高台上面的面积也很大。中央位置有一个作为。其他什么都没有了。
    龙天羽看完以后转过头看向月大等人打算问问他们是如何开启的。但是看到的却是月大等人疑惑的目光。而且同样看着龙天羽。愣了愣，难道不是他们开启的？虽然这么想，龙天羽还是问道：“你们在哪里打开的？”
    “我们没有打开啊？怎么不是你打开的？”月大等人听后先是愣了愣，随后惊讶的说道。
    “貌似不是。到底怎么回事啊！”龙天羽呆了呆，眉头皱了起来，难不成这个洞内还有其他的人？
    同样的问题其他几人也想到了。顿时鸡皮疙瘩起来了。扫视了一下四周，并没有发现任何异样才放心了下来。
    “不会吧。来这里该不会一无所获吧！”此时月之小队的其中一人开口无奈的说道。
    龙天羽扫视了四周一眼，并没有回答那人的话，而是皱着眉头，因为她总感觉少了一点什么。“对了，那个骷髅头！”龙天羽的眼睛突然瞪大了起来。再次扫视了一下四周并没有发现骷髅头的影子。这个时候他才想起貌似当时骷髅头没有落地的声音。想着龙天羽的鸡皮疙瘩也冒了出来。
    “这里有古怪，大家小心点！”龙天羽沉声说道。
    月大等人对于龙天羽的话，一直都很信任，所以在听到龙天羽的叙说之后，也警惕了起来。其中一个月之小队的人说道：“是挺诡异的。要不然上面的火炬怎么自己点燃了！”
    听到此人的说话，几人也反映了过来。就在龙天羽扫视四周的时候突然听到喀喀喀的声音。听上去很是诡异。顿时让龙天羽的精神高度绷紧了起来。
    “是谁！”龙天羽扫视了一下四周，于此同时精神力散发了出去。但是失望的是并没有发现任何的睥睨。
    就在龙天羽等人疑惑的时候，咔嚓咔嚓的声音再次响了起来。这次他们锁定了声音的来源。正是在正对的最前方。也就是那个椅子的上方。
    再次随着咔咔声的响起，只见从高达八米的上空掉下一个石棺来。几人的目光中顿时了惊讶的神色。就在几人认为石棺落地弄个粉碎的时候，诡异的事情发生了。只见石棺在半空的时候，突然用处黑色的雾气。将整个石棺包裹了下来。顿时下降的速度变慢了起来。晃晃悠悠的向下落去。
    “靠！”看到石棺几人同时暗骂了一声。都知道被这个石棺耍了一把。
    “碰！”石棺落在了地上。发出一声沉闷的响声。龙天羽等人皱了皱眉头，因为那声音仿佛响在他们心上一样很沉重。
    “咯吱咯吱！”在石棺落地以后再次发出怪响了起来。弄得龙天羽头皮有些发麻。他最烦听到这种声音了。
    “碰！”随着再次的一声巨响，石棺的盖子顿时飞了出去。砸了一边的墙上。
    龙天羽和月大几人看后顿时心中一惊，警惕了起来。月大整个小队都拿起了斧头。龙天羽的眼中也闪现出了金光，很显然元力已经运转了起来。
    但就在几人的精神高度紧张起来的时候，石棺却失去了动静。
    “日！”几人看后不由同时暗骂了出来。只有龙天羽的眉头紧锁着。死死的盯着石棺。因为就在此时他的精神异动了起来。很显然里面是有活物的。
    果然没一会，咔嚓咔嚓的声音又响了起来。就像腐朽了的东西刚刚运转一样。让人感觉很是别扭。就在龙天羽等人愣神的时候，一个白色的手伸了出来。为什么说是白色呢？因为全是骨头，没有一丝血肉。
    “这该不会是一个大BOSS巴。”几人同时暗暗的想到。
    随着再次咔咔声音的响起。再次伸出来了一只手。依然是骨头组成的。随后，两只手同时扶在了石棺上。支撑了起来。但依然发出咔咔的声响。随后骷髅的整个身子出现了。不过让龙天羽等人感觉到怪异的是，整个骷髅没有头。看上去很是诡异。
    龙天羽心中一惊，随后想到：“该不会是哪个头骨！”刚想到这里，龙天羽就看到一个白影急速的向骷髅架飞了过去。仔细的一看正是被自己踢飞的那个骷髅头。相反应过来已经晚了，因为那个头已经落在了骷髅架上，随后再次发出了咔咔的声响。骷髅头很完美的衔接在了骷髅架上。


第439章 【死神之门】
   看到眼前诡异的事情，龙天羽包括月大等人同时咽了一口唾沫。光凭感觉他们就知道这个骷髅绝对不简单。
    “这不是一个大BOSS。或许是一个超级BOSS。”月大脸上露出一丝苦笑。
    在整个骷髅成为一体的时候，骷髅的身上再次用处了黑暗之力，将骷髅整个身体包裹了起来。随后只见骷髅从石棺向外迈去。再次发出了咔咔的声音。
    随着碰的一声，龙天羽等人的脸上冒出了一丝黑线。因为骷髅被石棺绊了一下，倒在了那里。
    “老大，这就是那个超级BOSS。我上去干掉他好么？”月二的嘴角抽搐了下说道。
    月大看后也有些郁闷，弄不懂上面那个骷髅唱的哪一出。
    ‘喀喀喀！’的声音再次响起，骷髅站了起来，骨头的手抓摸了摸头，随后右脚踢向了石棺。石棺顿时飞了出来。那仿佛是骷髅在发泄怒气一般。但是石棺的方向正是龙天羽这边。
    “老大。或许你是对的！”看着石棺朝着自己这个方向飞了过来。几人眼中闪过一道震惊。那个骷髅只是随便的一脚就有这么大的力道。实力肯定不用说了。
    对于石棺，几人都没有迎接，而是选择了闪躲。
    “碰！”随着一声巨响。石棺砸在了墙上，发出一声巨响。但是石棺并没有破烂，可见这个石棺也是一个好东西。
    几人闪躲开以后，目光重新看向了骷髅，发现此时它已经坐上了那个座位。整个身体正对着他们。虽然还是被黑暗之力笼罩着。但是他们依然感觉的到，骷髅此时的视线正注视着他们。
    “你们几个人类为何要来我的领地？”一个声色的声音传了出来。不过声音仿佛是从四面八方传过来的。声音有些怪异，仿佛是刚学会说话一般。
    “你凭什么说这是你的领地？”龙天羽压根就没有怕过什么，听到骷髅的话，不由耻笑了出来。看的月大等人有些愣楞的，对于龙天羽更是佩服了起来。论心性，他们自认为绝对没有龙天羽好。
    “该死，这是我死神的领地。”那个骷髅说话渐渐的清晰了起来。
    “死神？”龙天羽听后目光中露出一丝惊异。难不成眼前这句骷髅架子是死神？而且看样子对方的神智好像还没有回复。不然也不会和他们这么废话了。想着想着，龙天羽不由微笑了下，难不成刚才那一脚将一个死神踢醒啦？自己算不算是救命恩人呢？带着丝丝笑意龙天羽的精神力向骷髅锁定了过去。
    但是让龙天羽惊异的发现，自己的精神力到了死神的身边都会脱开。看来对方的真的不简单。而且如果对方真的是死神的话，那么绝对不能让他清醒过来。不然自己这边就麻烦了。想着龙天羽低喝说道：“上去爆了他。”说着龙天羽骤然爆发了起来。整个身体犹如虚影一样冲向了死神，中间更是加了一道瞬移。在接近死神的时候，龙天羽的身上金光突然变得强盛了起来。
    “龙击九天！”低喝一声，悠扬的龙吟声响起。在整个洞内回档了起来。随着金光的强盛，整个洞内再次变亮了起来。此时的龙天羽犹如一个星星一样。悬浮在半空，看上去很是潇洒。
    神龙成型之后，直接咆哮着冲向了‘死神’
    死神可能也感觉到了什么，身上的黑暗之力波动了下。“神龙之力”怪叫一声，死神的伸出了右手，随后一个奇黑无比的木杖出现在右手上。
    “死神禁！”随着死神右手的一挥，一股怪异的能量撒向了九天神龙。顿时九条神龙定格在了那里。
    “死神散！”随着死神的再次一挥，只见九条神龙直接消散了。
    龙天羽看后愣在了那里，没想到此时的死神随后一挥就可以将自己的第二层傲龙诀破解掉。
    龙天羽愣了愣，正打算冲上来的月大等人同样也愣了愣，没想到这个死神竟然是如此的厉害。当真算的上是超级BOSS了。
    “兄弟我们来帮你！”虽然死神的实力很强悍，但是月大等人没有一丝畏惧。
    龙天羽看后眼中露出一丝感动，看来月大等人绝对是可以一交的朋友。低喝一声，元力再次爆发。这次龙天羽的目光中闪过的是蓝色。而且龙天羽身上也渐渐被蓝色所包围。
    “龙战星野！”龙天羽低喝一声。整个元力再次强烈的损耗了起来。这一下几乎让龙天羽的元力全部搞完。只留下了三成。三成？在死神面前估计什么也干不了。他现在所期待的便是龙战星野可以发生一些奇迹。
    “咦！”死神也发出了一声惊异声。随后死神身上的黑暗之力再次抖动了起来。黑色的法杖再次挥舞了起来。而且随着每次的挥舞，都会带着非常规律的波动。
    “去！”龙天羽看后眉头皱了皱，低喝一声。蓝色神龙顿时咆哮一声，冲了出去。
    “死亡之门，开！”死神的黑暗之力波动了下，淡淡的声音从嘴里传了出来。随着死神声音的话落，一个虚幻的门出现在死神面前。在蓝色神龙冲过去的时候。死亡之门突然发出强烈的吸力，直接将蓝色神龙吞噬了。
    龙天羽看后愣了愣，看着快被吞噬完毕神龙。咬了咬牙低喝道：“爆！”
    随着龙天羽声音的话落，蓝色神龙顿时爆炸开来。真个虚幻的门晃了晃。变得更加虚幻了起来。死神上的黑暗之力也抖动了下。
    “还是有些影响的。”龙天羽看后脸上露出了笑意，身体从半空中飘落了下来。
    “融合技能。发！”月大低沉的声音响起。随后六色光彩，从几人身上爆发了出来，最后凝聚成一股强悍的能量，向死神打了过去。
    死神看后再次轻咦了一声。手中的法杖，在半空中划了一下。顿时虚无的能量出现在空中，随着能量的冲击，又反弹了回去。虚无能量则消失。
    龙天羽看后目光中闪过一道精光。命令征服技能爆发了出来。顿时本来反弹回来的能量再次折返了回去。不过龙天羽的精神力耗费了不少。


第440章 【死神侍卫】
   死神愣了愣，没想到对方还有这么一出的技能，而且折返的速度也不含糊，非常的快。根本没有给死神太多的反应机会。他现在只能做到的便是，将附着在自己身上的黑暗之力抽调出去，迎接着一攻击。
    死神低喝了一声，黑暗之力瞬间在身上消失，骷髅本体裸露了出来。此时的死神看上去有些诡异，并没有刚开始的那种深色。尤其是头颅眼中的那两团幽蓝光满，看上去很是慎眼。龙天羽明白或许死神已经恢复了几成，甚至更多。
    随着黑暗之力的抽调，立刻形成了一个黑色的光幕停留在死神一米以外，而且范围很广。在融合之力冲上来的时候，只听死神眼中的幽蓝光满瞬间亮了亮，低喝道：“收！”
    随着死神声音的话落，只见那黑色的光幕瞬间收拢了起来。直接将融合技能的能量包裹在了里面。没等龙天羽几人反应，再次听到死神低喝道：“融！”随后龙天羽便清晰的感觉到一股强横的精神力从审慎的身上爆发了出来。直接将那团黑暗之力包裹了起来。
    在几人的愣神当中，黑暗之力顿时壮大了一份。随后又重新附着到了死神的身上。
    “嘎嘎。很不错的能量。刚好可以帮助我回复！”听着四周传来的声音，几人的脸色顿时变得略微苍白了一些。就连龙天羽也不例外。眉头也紧紧的皱了起来。眼前的死神绝对和第一次进入游戏碰到的神往魔王一个级别的存在。
    ‘自己的天魔变身可以应付么？’龙天羽眉头皱了皱，如果自己一个人到可以一试。就算打不过也可以完全的脱离。但是加上月大等人就不一样了。而且最重要的是，经过天魔变身以后，将处于一段虚弱区。那样更是白搭了。暗叹了一声，看着工作在上面的死神，双眼微眯了下，既然对方的能量属于黑暗系列的，那么肯定是害怕光明。想着龙天羽的严重闪过一道白光，什么事情都要去尝试，如果不尝试那你什么都不是。想着龙天羽的身影朝着死神冲了过去。月大等人并没有注意到龙天羽眼中闪耀的白光。
    “兄弟，我们助你！”看到龙天羽依然毫不畏惧的冲了上去，月大等人精神也一阵。低喝一声，带着自己的小队的人冲了上去。
    而死神看着龙天羽的样子，心中已经，从龙天羽的身上，此时他感觉到了厌恶。‘讨厌的光明之力！死神吞袭！’死神地喝了一声，四周的黑暗之力再次凝聚了起来。形成无数的箭悬浮在空中。矛头直指龙天羽等人。
    龙天羽看后心中一惊，身体骤然停留了下来，并没有上前，如此多的黑暗之力，打过来，就算自己的速度再快恐怕也躲不过去。肯定会被打成筛子。看来这个死神的攻击手段很犀利啊。
    “嘎嘎。”死神的权杖再次一挥，所有的箭动了起来，犹如黑色闪电一般冲向了龙天羽等人。
    龙天羽低喝一声：“炼妖壶。开！”随着龙天羽声音的话落，炼妖壶突然从龙天羽的身上冲了出来，陡然变大，悬浮在空中，巨大的吸力从炼妖壶的身上穿了过来。瞬间，箭都被炼妖壶洗了过去。
    “炼妖壶！”死神整个人呆了呆，震惊的声音从思敏啊八方穿了出来。
    月大等人愣了愣，本来他看到那个壶的时候就感觉有些熟悉。现在听到死神的额确认，他们的目光中再次露出了震惊。随后脸上又露出了苦笑。看来那个黑暗之力的秘密真的在龙天羽身上算不上什么。尤其日二，他很郁闷现在的队长为何如此的二，竟然做了追杀小羽这么一个非常二的命令。看来自己得尽早回到自己的小队，让队长收回命令。龙天羽这个人绝对是不可得罪的。因为对方太恐怖了。
    “没想到上古神器炼妖壶竟然落在了你的手中！”死神的黑暗之力波动了下。他有些郁闷，而且很郁闷。弄不懂一个好好的炼妖壶怎么就认了一个身上有光明之力的人。但是既然来了，那就绝对不能让炼妖壶跑了。想着死神眼中的幽蓝光芒变亮了起来。透过黑暗之力你都可以隐约的看到。
    龙天羽也感觉到了什么，立刻想要收回炼妖壶。但是此时死神的精神力已经冲了上来，直接卷住了炼妖壶。
    “该死！”龙天羽咬了咬牙，眼中泛起诡异的金色。精神力再次增大了起来。抵御着死神的精神力。
    “咦，很强的精神力。不错！”死神怪叫了一声，神色不动的和龙天羽对峙了起来。
    月大等人不知道发生了什么，但是看龙天羽略微苍白的脸色，也明白他遇到了困难。
    “兄弟们我们弄死他！”看死神一动不动的，月大低喝一声，带着月之小队的人像死神呆的台子上冲了上去。
    精神力的对决最反感的就是外面的影响。只见死神身上的黑暗之力再次抖动了一下，精神力直接一分为二。权杖一挥低沉的说道：“死神侍卫现！”随着死神的话落，只见四团黑色的光芒出现在台子前面。黑色消失，出现四个面色冰冷的，神色淡然。没什么生气的人。看着冲上来的月大。死神的黑暗之力闪动了下，便见四个死神侍卫冲了上去。顿时死亡之气迎面扑向月大等人。
    月大看后停了下来，斧子微抬，低吼一声：“狂战天下！”随着月大声音的低喝。斧子形成一道道虚影。直接刊载了死神侍卫的肩膀上。但是肩膀并没有想象中的断裂。而是发出闷沉的响声。就像砸到铁块上一样。收回斧头，感觉手上更是有些发麻。震惊之色不言而喻。虽然刚才的攻击并不算是他最厉害的。但战士的力气本来就很巨大。加上爆发力再加上技能的威力。综合起来绝对强悍。但是这个侍卫并没有任何的损伤。可见其肉体有多的变态。
    其他几人的目光也有些震惊，月大的实力他们都很清楚，可是愣是没将对方的胳膊看下来。
    “老大我们助你！”剩余的几人低喝一声。和四个死神侍卫混战了起来。当然配合是免不了的。


第441章 【骨龙】
   月大那边刚好持平了下来，虽然对方的肉体很强横，而且带着尸毒。但是速度却不快。这不禁给了月大等人很大的空隙。
    而龙天羽这边随着死神的精神力越来越大，龙天羽也感觉越来越吃力的起来。
    “嘎嘎。炼妖壶你还是留给我吧。这样我可以放你们出去。你看如何！不然你们全部要死在这里。”死神久攻不下也交集了起来。因为刚刚觉醒他的精神力虽然比较广，但是持久力却很差。尤其最后一句话的时候，死神也完全发狠了起来。听上去让人很是心悸。但是那只是针对别人而言。
    但是此话到了龙天羽的身上，却等于屁话。他三世为人，什么不知道。从死神的话语中他听出了焦急。而且他千辛万苦才得到的炼妖壶怎么可以如此轻易的交出去呢。不过还好他和炼妖壶本身就有一定的联系，不然此时凭借死神比自己要强一些的精神力早已经抢走了。
    死神显然也明白这一点。但是他没有丝毫的办法。依然感叹为何这个拥有光明之力的家伙会得到炼妖壶的认可。却不知道，炼妖壶之所以任何龙天羽，完全是在对方天魔变身状态下完成的。
    “哼，想要我的炼妖壶？你哪凉快哪歇着去吧。”龙天羽冷笑一声，元力再次运转了起来。凭借和炼妖壶的精神连接。龙天羽的精神力再次增大了一份。瞬间炼妖壶朝着龙天羽的方向漂浮了过来。可以说整个已经悬浮在了龙天羽的身前。这不仅打了死神一个措手不及。
    “该死！”死神怒吼一声，精神力再次变大了起来。但是由于他并没有恢复到全盛，精神力也不是特别的强悍。所以只能在此拉扯住，不被龙天羽吸收。
    龙天羽看后冷笑了下。双眼再次变亮了起来。精神一分为二么？他以前玩的不耐玩的。而且他分的更多。低喝一声叫道：“金甲将领，僵尸王。所有的契约兽全部给老子现！”随着龙天羽低喝声音的响起。龙天羽的双眼变成了一黑一白。看上去很是诡异。
    而整个个洞内的前半部分顿时出现了无数法阵。随后僵尸。还有前面签订的黑暗将士。僵尸王。僵尸统领。金甲将领。和黑暗守护者。其数量的庞大下了死神一跳。本来空旷的洞内顿时变得也不是那么的空旷了。因为它们的数量太庞大了。但是随后他又暴怒了起来，因为他发现这些将士们都是他安排在上一层守护死神领域的人。没想到却为他人做了嫁衣。
    随着死神精神的宣泄，顿时龙天羽的精神力真个全部包容了炼妖壶。直接将其收了回来。挂在了龙天羽的身上。
    死神此时浑身颤抖了起来。他是被气愤的。尖叫一声：“你们这喜人。全部都要死。都要死！”死神的声音很有震撼力。要不是几人的精神力都不错，恐怕早已经撼动了。
    死神很显然这次真的发怒了。权杖一挥，尖叫道：“死神之士给我现！”随着死神的话落，场中顿时出现了无数的人。人看上去面无表情，脸色同样冰冷。更重要的是身上的死气更加的浓烈。在死士全部出现以后，整个洞内温度瞬间降了下来。
    月大等人看后咽了一口唾沫扫视了一下四周说道：“丫的。这两个都不是人。你们都要做好被挂的准备。”几人听后都赞成的点了点头。因为就算月大不说，他们也做好了被挂的准备。因为死神真的太强悍了。完全不是他们可以撼动的。当然龙天羽绝对算是一个例外。一个绝对例外的人。
    “老大。遇到他我才知道排行第一那个家伙是一个屁！”月二看了看身后的僵尸和契约召唤兽门。脸上尽是苦笑。
    “额。连屁都算不上。两个他能在这么多召唤兽里面存活下来么？”月之小队其中一个人也摇了摇头说道。
    月大看并没有说什么，因为他们说的都是事实。看着再次冲上来的死神侍卫。咬了咬牙。几人再次冲了上去。
    “死亡之时。给我上！”死神怒吼一声，顿时所有的死士全部普勒上来。
    龙天羽看后目光中闪过一道光芒。对于这些他从来没有害怕过。轻笑一下。所有的僵尸随着他的意念也全部冲了上去。顿时整个场面变得混乱了起来。不过龙天羽这边还是占据了上风。因为其中金甲将领，僵尸王等众多高手在前面打头阵。基本上一下一个。尤其金甲将领本身就具有光明之力。刚好是这些死士的克星。
    死神也注意到了再次怒吼了起来。叫道：“魔神宠物。骨龙给我先。”随着死神的话落，身前顿时出现一个两米的法阵。
    法阵纯黑色的。但是纹路却很清晰。看上去很复杂。随后龙天羽清晰的听到法阵里传来喀喀喀的声音。阵阵低吼从里面传了出来。随后只见头颅先冒了出来，随后身体。再后来脚全部冒了出来。整个下来有四米多高。令人怪异的是，整个龙都是骨架组成。头颅内闪耀着两团幽蓝的光芒。和死神差不多。
    只见古龙刚出来就将身体伏了下来。但是方向却是龙天羽这边的。
    龙天羽看后愣了愣，难不成骨龙出来就要发动攻击。就在他疑惑的时候，之间死神怒吼道：“你个笨蛋。老子在这边！”
    骨龙转过头，看了一眼死神，先是木南了一下，随后才站起来，又重新伏了下去。看的龙天羽有些无语了。而死神却满意的点了点头。
    “去。将眼前的敌人。全部给我杀了！”死神话音刚落，就见骨龙站了起来。直接向台下跳了下去。随着咔咔声音的响起，直接压死了一大片死士……
    龙天羽看后有些哭笑不得。这个骨龙也太给力了吧。他坚信这个骨龙此时的智商绝对是刚刚醒来。而且此时又见骨龙爪子开始挥舞了起来。但攻击的不是龙天羽这边的人。而是他们这边的死士。而且还挺狠。一抓好几个。
    “气死我了！”骨龙的举动让死神整个身体都发抖了起来。龙天羽有些担心的看了死神一眼，很很害怕他一个不注意浑身散架了。
    正当龙天羽暗自摇头的时候，只见死神的权杖一挥，一团黑暗之力打响了骨龙的头部。
    龙天羽看后一惊，对方绝对不会扼杀自己的人，就算在气也是。那么很显然死神在帮自己的宠物回复神智。


第442章 【骨龙进化？】
   这次龙天羽反应的够快，一道光明之力直接打向了黑暗之力。
    “该死！”死神看到龙天羽的举动，顿时怒骂了一声。想要再次出手已经晚了。只见光明之力和黑暗之力顿时纠缠了起来。并没与相互抵消。而是相互融合了起来。
    死神看后幽蓝之色更加的亮了起来。里面透露着震惊。黑暗和光明融合？着完全不可能的事情竟然发生了。龙天羽倒是没有多大的意外。因为龙天羽在里面注入了元力。所以遇到黑暗之力直接为引开始了融合。
    两股融合的过程中，继续向前飞行。当融合完毕的时候刚好打在了骨龙的脑袋上。顿时骨龙的整个脑袋变颜色了。成了一黑一白。随后延伸到整个身体。全部成了一黑一白。
    “该死！这个笨龙！“死神已经，随后发现自己和骨龙失去了精神联系。难不成对方挂了。死神看了看发现并没有挂掉。顿时他疑惑了。
    此时骨龙还在变化。四周的黑暗之力和光明之力向骨龙凝聚了过来。随后骨龙的整个身体都被包裹了起来。随后整个身体都消失了。
    “到底怎么回事！”龙天羽愣了愣，他本以为可以将骨龙直接干掉。没想到却发生了如此怪异的事情。
    “哈哈。我的宠物在金华。谢谢你啦！”死神注视了一下骨龙，顿时想到了什么哈哈打消了起来。
    “日！”龙天羽听后暗骂了一声，没想到自己却成全了对方。不过看着场面虽然依然混乱不堪。但是自己这边却占据着上方。这不由给了他一些心理安慰。
    正在龙天羽打算再次向死神发出攻击的时候，之间本来巨大的骨龙突然缩小了起来。一直缩小到两米才停了下来。看上去很是怪异。而且此时的身体依然被黑白色所包裹。看不清里面到底什么情况。
    “嘎嘎！我能感觉到它的强大。太谢谢你了！”死神嘿嘿一笑，随后目光灼热的放到了龙天羽的身上。他也不傻。光明和黑暗的融合是绝对不可能发生的。肯定是龙天羽做的什么手脚。而且他对于这个很感兴趣。所以说到：“将黑暗与光明融合的方法。告诉我。我可以放你们离去。这次我真的说到做到。”
    “是么？但是我却不想告诉你！”龙天羽BS的看了死神一眼。摇了摇头，不屑之色脸上表现的一览无余。
    “是么？你难道不怕死？”死神怪异的说道。
    “死并不可怕。我并没有尝试过。所以从来不害怕！”龙天羽嘿嘿一笑，目光中闪耀着光芒。
    “那他们呢？”死神的目光渐渐移动到了月大的等人的身上。
    龙天羽看后微微一笑，看着月大等人说道：“军人每一个怕死的。”
    死神听后怪笑了起来说道：“那你们就全给我留在这里吧！我会在骨龙的身上找到答案的。”说着死神的权杖在次一挥。
    龙天羽只感觉自己的脚下一动，随后一个由黑暗之力形成的囚牢将自己困了起来。范围很广，龙天羽这边的人全部被困住了。
    龙天羽看后有些震惊。没想到对方的实力竟让如此强悍，随后一辉便可控制这么多人。就是不知道着囚牢的质量如何。龙天羽想着，黑暗之力的吞噬直接摸上了囚牢。顿时囚牢化为一团能量进入了龙天羽的体内。很畅快，没有一丝阻隔。
    死神看后目光中也露出一丝震惊。
    “嘿嘿。不过如此！”龙天羽笑了笑。看着四周的囚牢们。低喝道：“契约，收！”随着龙天羽声音的滑落，囚牢被困的将士们顿时消失了。而那些囚牢此时只剩下一个空架了。
    而囚牢对于金甲将领和僵尸王等人来说也很容易破解。所以龙天羽并没有将这些主力收回去，而是留了下来。在外面当掩护。
    龙天羽搞定一切以后，目光看向了月大那边，发现此时他们的斧头正一下一下的看着囚牢。看样子好像很牢固的样子。愣了愣那个。直接冲了上去，途中干掉了几个死士。来到了月大等人的身前。随后手直接放到了囚牢上。黑暗之力还没有发动，龙天羽就感觉自己胸前的巫珠异动了起来。随后囚牢也消失了，很显然是被巫珠吸收了。
    龙天羽看后顿时心中惊喜了起来。难不成巫珠苏醒了。想着龙天羽精神力开始呼唤了起来。但是巫珠并没有任何的反应。这不仅让他有些失望。摇了摇头，接着下一个囚牢。这次依然是被巫珠吸收了。愣了愣。难不成黑暗之力可以让巫珠快速的恢复过来？但是很快龙天羽有解释不通了。因为他体内有很多黑暗之力。为何巫珠不直接抽取回复呢？突然龙天羽想到了什么。因为巫珠本身就具备死亡之气。而这些黑暗之力当中也蕴含着死气。所以直接引动了巫珠的自然反应。想通这个原理。龙天羽嘿嘿笑了笑。这么多囚牢。他可不客气了。快速的解决掉月大等人的囚牢，开始快速的接触起了囚牢。
    死神刚开始有些疑惑，随后明白了什么。权杖一挥，所有的黑暗囚牢顿时消失了。
    “日！”感觉着再次沉浸下去的巫珠。龙天羽不由暗骂了一声。好不容易找到快速可以让巫珠苏醒的机会，没想到就这么消失了。
    死神并没有注意到龙天羽胸前的异样，他知道看到龙天羽接触一个囚牢便直接消失。故认为龙天羽在以此恢复实力。只以为龙天羽只是将其化解而已。心中有些惊讶，与此同时对龙天羽也渐渐重视了起来。拥有神龙之力。光明之力。诡异的融合技能。这种人会简单了。而且他才不相信龙天羽的实力只有这些。万一龙天羽的身上还有意见上古神器的这都说不定。
    不过这次死神还真蒙对了。龙天羽的身上的确还有一件上古神器伏羲琴。不过想到先前的争夺，龙天羽已经打消了使用上古神器的想法。
    “你们上去等我吧。你们都不是他的对手，留在这里也是被挂。”龙天羽低沉的说道。
    “不可。要走一起走。”月大等人听后慌忙的说道。
    “呵呵，如果可以的话，我倒像。但是你觉得可以么？”说到这里龙天羽苦笑了下，因为他感觉到了死神对于自己的兴趣。而且对方的精神力已经锁定在了自己的身上。恐怕想跑都难啊。
    月大等人看了死神一眼，说道：“我们每一个怕死。挂了就挂了！”
    龙天羽听后目光中有些感动，看向台上的死神说道：“放他们离开。我可以陪你玩玩！”
    死神听后笑了笑：“可以。我最喜欢和别人玩了！”说此话的时候，他心中也有些茫然。如果自己拥有以前的实力，恐怕直接将几人绞杀了。他也是害怕龙天羽层次不断的底牌。害怕龙天羽逃跑。所以听到龙天羽话得时候很高兴的答应了下来。
    “兄弟你！”月大等人感觉到了什么。愣了愣，随后就看到脚下出现了一个传送阵。
    龙天羽叹了口气说道：“我不想看到你们受伤害。！”随着龙天羽的话落月大等人也直接消失了。至于传送到那里龙天羽也没有想。反正安全就行了。
    “哎。一天只可以用一次的法阵就这样没了！”死神看了看权杖，摇了摇头说道。


第443章 【阴阳龙】
   看着月大等人被传送走了，龙天羽也微微吐了一口气。剩下自己一人他也可以完全放开了。而且不会有任何的忌惮。想着龙天羽的目光扫视了一下四周说道：“你的这些小喽是不是该收回去了。如果不收我不介意来一次混战！”
    死神听后冷哼了一声，权杖一挥，所有的死士全部消失了。但却留下了四个死神侍卫。
    龙天羽看后一眼自己这边的金甲将领，知道死神对于他们也有些忌惮。稍微出现什么差池，都会成为稳胜的关键。BS的看了死神一眼轻笑了下，随后将目光看向了死神那个宠物的身上，嘴角不由泛起淡淡的苦笑。没想到自己这次竟然帮助了人家。
    死神也注意到了龙天羽的目光嘎嘎的笑了起来。虽然他不明白骨龙发生了什么变化，但是他坚信实力绝对要比以前强悍。
    看着死神得意的样子，龙天羽想到了什么，耻笑了下，他也有宠物。而且还是龙族中的皇族。应该会对这些平常的龙族产生威压。想着龙天羽的心里也平衡了一些，嘴角露出了笑意。
    死很也没有想到龙天羽的心里素质会这么的好。随后心里冷哼了一声。‘看你能笑到什么时候。’就在死神打算说话的时候。突然魔宠发出了一声低吼。吼声似痛苦又似兴奋。听上去很是怪异。
    龙天羽看后深吸了一口气，眼中涌出淡淡的白光。看着死神，并没有采取主动攻击。因为对方的技能很神秘很强大。而且他用昆仑眼看过死神的信息。但却只能看到一个基本信息。死神：等级？？武器：黑暗权杖。血值？？攻击？？.技能？？随后龙天羽又看到了一些事情。关系死神是如何变成这样子的。原来死神的性格孤僻，受到黑暗众神的排挤。后来又遭到光明神的攻击造成了重伤。所以一直处于昏睡状态。要不是龙天羽那一脚，恐怕死神依然苏醒不过来。
    此时龙天羽没有再多想，因为那个宠物动的越来越强烈了起来。而且身上的黑白之色变化了起来。随后开始变淡。很显然是被这个宠物吸收着。随着吸收的速度越来越快。‘骨龙’的身体也渐渐现了出来。
    龙天羽和死神看后同时愣在了那里。眼中同时露出了诧异的神色。不是因为骨龙变小的原因，而是因为此时的骨龙完全不可以叫做骨龙了。因为它是一个有血有肉的龙。胖乎乎的肉龙。看上去很是可爱。而且整个身体有黑白色组成。虽然怪异。但是却不显眼。
    龙天羽看后想也没有像，已扬言直接看了过去。顿时愣了愣。阴阳龙：准超神兽。等级零。由骨龙在特定的环境中净化而成。血值二十五万。攻击力一万+。防御力一万+。技能：阴阳咆哮。阴阳阻击。阴阳弹。阴阳转换。阴阳融合。阴阳吞噬。本体技能：阴阳禁。一定范围之内可以让所有生物的技能消失，不可使用。（未开启。阴阳真火。可以焚烧万物。（未开启。）
    龙天羽咽了一口唾沫。对方的技能很好很强大。没想到进化竟然可以进化到这种程度。差一点就可以成为超神兽了。那是一个什么样的存在。恐怕快和小蛇一个级别的了。不过还好对方的本体技能没有开启。而且才处于零级。现在最大的作用也只能当一个肉盾而已。
    龙天羽看到了阴阳龙的特性。死神作为一个超级BOSS也完全可以看到阴阳龙的特性。顿时哈哈打消了起来。不过随后死神的笑声嘎然而至。之间阴阳龙睁开了眼睛。眼睛里的颜色也是一黑一白。这倒没什么。但是只见阴阳龙并没有走向他这边，而是屁颠屁颠的跑到了龙天羽的身边。呜呜的叫唤着。看上去对于龙天羽很是亲昵。
    “额！”龙天羽也愣在了那里，随后心中顿时狂喜。而且此时他也感觉到了和这个阴阳龙有着若有若无的精神联系。很显然这些都建立在龙天羽身体属性上。毕竟他身上也有着光明和黑暗混杂的气息。
    “怎么可能。你这个本龙。你的主人在这里！”死神怒吼了一声，其败坏的对着阴阳龙怒吼了起来。
    阴阳龙听后停止了队龙天羽的亲昵动作，装过身体，看向死神。
    龙天羽看后心中不由一紧。如果阴阳龙真的会去的话，可以说就麻烦了。但是阴阳龙再看死神的时候，黑白色的目光中只是露出了一丝迷茫。随后又转向了龙天羽。这个时候龙天羽才深深的吐了以后起。看来阴阳龙在金华的时候，以前的甚至完全消失了。刚好自己的属性让它有些亲切，不然也不可能会找上自己。更重要的，阴阳龙起来第一个看到的便是自己。想着龙天羽忍不住大笑了起来。
    死神看后怒吼了起来。由于刚才他太过兴奋并没有注意。现在他才发现自己建立在骨龙身上的烙印已经消除了。
    “嘿嘿，真不好意思。把你的宠物也抢走了！”龙天羽看了一眼气氛的死神，哈哈大笑说道。
    “嘎嘎。是么？那你就留在合理吧！”死神的目光中闪过一道光芒。权杖再次挥舞了起来。怒吼道：“死神领域开！”随着死神声音的话落，顿时龙天羽的脚下发出黑色的光芒。看上去很是诡异。
    “嘎嘎。在这里你没有任何方法可以离开了。”死神阴狠的笑道。
    “额。不会又被杀到零级去吧！”龙天羽听后不语怒骂了一声。但是他也没有什么好怕的。以前没有怕过。现在同样也是一样。
    看着毫无任何惧意的龙天羽，死神冷笑了下书都奥：“我会让你生不如死的！”想着死神从座位上站了起来。随后一步一步的走向了下来。
    看着死神的举动，龙天羽并没有任何的惧怕。而是先凭借和阴阳龙的一点点联系将他拉到了宠物空间里面。随后又将金甲将领照进了契约空间。
    死神并没有在意龙天羽的举动，他估计是龙天羽害怕的原因。
    没有了后顾之忧，龙天羽的爽呀也变亮了起来，脸上露出了随意的笑容。看着一步步走下来的死神嘴角露出了冷笑。就算自己挂在这里又如何。那也要让对方付出深刻的代价。


第444章 【愤怒的死神】
   “嘎嘎。真不错。你是让我感到最佩服的人类！”死神一直走到距离龙天羽只有两米的时候才停留了下来。随后缓缓的说道：“而且我还得谢谢你将我唤醒。如果不是你恐怕我还在处于沉睡当中！”
    龙天羽听后不由讽刺的笑道：“谢我把你一脚踢醒了？”
    死神关停后怪笑了下，说道：“所以为了感谢你，我只能让你挂在这里了！”
    “呵呵，是么？不过我也要谢谢你！”龙天羽嘿嘿笑了笑，看着这死神微笑说道：“如果不是你我也不会得到这么好的一个宠物。”
    死神听到龙天羽的话，整个身体颤动了起来。身上的黑暗之力也不由波动了起来。
    龙天羽看后嘿嘿一笑，眼中闪过一道白色的光芒，率先发动了攻击。顿时光明之力瞬间爆发。
    “好厌恶的气息。当时就是它将我打成重伤的！”死神怪异的一笑，冷哼一声，权杖直接点香了龙天羽。死神并没有动，而是权杖直接放长。
    龙天羽看后也暗暗发狠。没有躲避。充满光明之力的右手直接打在了权杖智商。顿时龙天羽感觉手上的光明之力瞬间被抵消了。随后一道力道的传来。龙天羽的身体直接弹了回去。落地的龙天羽有些苍白。但是随着巫珠的异动，龙天羽的脸色渐渐恢复了过来。刚才进入的那股力道已经被巫珠吸收掉了。
    “嘎嘎。你身上果然有很多秘密啊！”死神虽然没有发现什么，但是他清楚自己的气死对于生人来说有多么的恐怖。所以以为龙天羽有什么厉害的武器。
    龙天羽脸色恢复了一些，目光灼灼的看了死神一眼，随后冷哼了一声。镜像分身直接召唤了出来。
    死神看后脸上先是有些惊异，随后恢复了正常，怪笑说道：“幻想对我来说没有任何作用！”说着死神的幽蓝双眼再次亮了起来。但是他却轻咦了一声。因为他清楚的看到镜像分身并不是一个虚幻的存在。而是一个实体。
    “哼！”龙天羽也笑了笑，命令依法。景象直接发动了攻击。傲龙诀第三式，龙战于野。随着惊险的反战点地。身上的金光顿时蓬勃发出。而且夹杂着死死的龙吟声。
    死神看后有些惊讶。对方的发动的速度很快，他瞬间感觉到了脚下的能量即冲上来。顿时身上的黑暗之力抖动了一下。低喝道：“死神波！”随着死神声音的话落，只见死神也整个身体颠倒了下，掌直接打在了地上。顿时整个地犹如波纹状向四周荡漾开来。犹如一颗石头掉进大海一样。发出一圈一圈的波纹。
    龙天羽看后皱了皱眉头。他可以感觉到底下的元力神龙被对方压制在了下面。而且被那些波纹一层一层的抵销着。而且速度很快。冷和医生，龙天羽冲了上去。光明之力再次爆发。整个身体都成了白色。远远看去就像一个白色的星星打向了死神。
    死神看后冷哼一声，身体并没有动弹，身上附着的黑暗之力，直接涌出。化为场边一样抽响了龙天羽。
    龙天羽看后，先是眉头皱了皱，随后脸上露出了冷笑。最后好不害怕的迎了上去。
    死神看后不由冷笑了起来，这些黑暗之力和寻常的普通之力有些不同。由于这些黑暗之力长时间附着在他的身上，早已经将其死气融入到了其中。可以说这黑暗之力也不能叫做黑暗之力了。而是黑暗之力和死气的混合体。看着龙天羽冲了上去，死神也暗暗发狠了起来。既然对方想死，拿他没理由拒绝额。
    但是很快让他感到惊异的事情发生了，只见龙天羽距离黑暗之力近的时候，龙天羽直接将光明之力全部撤销了。弄得死神有些无语。弄不懂龙天羽到底什么意思？难不成对方想自杀？但是自杀就可以出去了？还不是要在这里重生。然后被自己一级一级的杀死。但是很快让他感到更加惊异的事情发生了。之间那黑暗之力在接触龙天羽身体上的时候，竟然迅速的消融了起来。说消融到不说是对方在吸收。因为她清晰的感觉到自己的那团黑暗之力在快速的消失了起来。心中顿时大惊。要知道那可是相当于他本体的力量。更是被他浸入了这么长时间的死气。珍贵无比。如果这样失去了对他的伤害可是不小啊。
    顿时死神怒吼了一声，也不顾压制地上的神龙了，因为他害怕龙天羽将其全部吸收了。
    只见死神的骨架全部跳跃了起来，右手一抓，顿时正在迅速消融的黑暗之力被他抓了回来。重新附着到了他的身上。
    “靠。！”龙天羽看后不由暗骂了一声。自己的巫珠还没有吸收多少，死神就收了回去。真是小气。摇了摇头。身体快速的后退。因为镜像分身发出的攻击由于没有了死神的压制，顿时破土而出，直接打向了空中的死神。
    死神也感觉到了什么怒吼了起来。但是他想离开已经晚了。神龙直接打在了死神的身体上。虽然远离被死神抵消了一部分。但是攻击力还是绝对的强悍。眼看着死神的身体支离破碎一般的飞了出去。摔在地上发出一声轻响。
    龙天羽看护心中明白死神绝对不会这么容易挂了的。而且他也没指望着这一个攻击会将对房挂掉。嘿嘿一笑，光明之力顿时爆发，随后一个有光明之力形成的光球打向了死神的身体。
    但是光球在距离死神身体还有一米的时候，却见停了下来。随后只见死神晃晃悠悠的占了起来。眼中有蓝色的光芒清晰可见。不过此时却比先前更加亮了起来。看上去很是诡异。不过此时的她有些狼狈。因为他身体上附着的黑暗之力只剩下稀薄的一层，附着在上面。看上去很是恶搞。
    龙天羽看后冷哼一声，光球直接爆炸。顿时光明之力直接打在了死神的身上。
    “该死！”死神后退了一步。权杖一挥才抵消掉了光明之力随后幽蓝的光芒看向了龙天羽怪声说道：“乖乖，你是第一个打伤我的人类。看来我不仅要挂了你。还要永远的将你封存在这里与我作伴！”死神此时的声音听上去很是平静，但是他已经愤怒到了极限。他也没有想到醒来以后，便遇到这样的事情。


第445章 【龙天羽的发狠】
   龙天羽嘿嘿的笑了笑：“那我岂不是改感到很荣幸！”看着死神狼狈的样子，龙天羽不由大笑了起来。
    死神看着龙天羽冷哼一声，说道：“所以你要被我封印在这里。嘎嘎！”说着死神的权杖消失了。直接融入进了死神的体内。顿时死神本来白色的骨架也变成了黑色的。看上去更加诡异了起来。
    “嘎嘎。好强大的气息！”死神暗叹了一下，目光看向了龙天羽说道：“虽然我这样坚持的时间不长。但是你在我面前犹如蝼蚁！”说着死神的身影直接消失，一拳直接打向了龙天羽的脸颊。
    龙天羽还没有反应，身体就飞了出去。在空中直接化为白光挂掉了。但是由于在死神设置的领域之内，顿时龙天羽整个身体又直接重生了。
    “日！”龙天羽暗骂了一声。不过掉了一级，但是属性全满了，这也算是有个一好的回报。定定的看着死神说道：“你是第一个一拳把我打挂的人。”
    死神听后哈哈一笑，说道：“那我再来一次！”说着死神的身体再次消失了。当死神的身体出现的时候，龙天羽的身体再次飞了出去。过程中再次挂掉了。
    龙天羽心中虽然有些怒气，但是被他隐忍了下来，他不知道死神可以坚持多长时间，所以他必须保证在天魔变身的阶段将对方收拾了。
    “嘎嘎。是不是很爽？放心我把你挂到零级，会把你永久封印在这里的！”死神看着龙天羽充满怒气的脸色，又哈哈大笑了起来。一拳一拳的打起了龙天羽。没打一次龙天羽都会直接降一级。可以见对方的力量有多么的恐怖。
    “再给我挂一级！”当龙天羽降级到五十六级的时候，死神再次冲了上来。这次龙天羽反映了过来。身体直接瞬移了出去。随后第四层的傲龙诀直接爆发。而且刚刚爆发。龙天羽直接让蓝色的神龙自爆了。顿时强横的能量席卷了整个洞内。而龙天羽再次被自己的能量挂了
    “该死。你这个狡猾的人类。我要杀死你！”死神再次受到床身再次愤怒了起来。一道黑影直接冲向了龙天羽。
    “哈哈。”龙天羽嘿嘿一笑。他要的就是将死神激怒。这样他才有机会可乘。不过看样子对方还不算是特别的愤怒。精神一振。龙天羽的神光普照技能爆发。刚好覆盖到了死神。
    顿时死神的速度骤然降了下来。看着得意的龙天羽，死神头颅内的有蓝色光芒亮的都快形成了一团。‘该死，这又是什么技能。’死神感觉到了自己行动上的不便，怒吼了出来。但是一拳还是稳稳的打向了龙天羽。
    龙天羽再次挂了。虽然对方的攻击力降下来了。但是依然可以轻松的将他挂掉，这就是超级BOSS的实力。他现在唯一可以依靠的就是最后一张底牌。所以他必须忍耐。忍耐到可以将对方干掉位置。现在他可以利用的便是挂了属性全满的优势。和死神对战了起来。而且每次挂之前龙天羽都会使用处傲龙诀的第四层功法。让死神现在几乎已经发疯了。他也没有想到龙天羽还有这样的后招，顿时苦不堪言了起来。虽然依然一拳一级打的平稳。几乎一拳一级。但是对方给他造成的阻隔太大了。
    “嘿嘿。来啊！”龙天羽再次挂了以及以后，傲龙诀第四层的诀法用了出来。而且这次的速度极快。几乎在一秒钟内完成。比之前整整提高了三秒。可见他也没有白白的掉级。最起码傲龙诀的使用速度上来了。而且他也相信在现实同样也提了上来。
    他玩游戏做什么，就是提高现实中的实力，现在达到了他又何乐而不为呢？
    死神看着蓝色巨龙盘旋在龙天羽的身前，死神幽蓝色的光芒再次闪耀了起来。他没有一点忌惮绝对是不可能的。尤其没降一级都要被元力洗礼一下。虽然他的骨骼够结实，但是也耐不住每次的这样洗礼。
    龙天羽看着死神犹豫的样子，顿时哈哈大笑了起来，疯狂的说道：“你妈的来啊。怎么怕了？现在挠了？你刚才不是打的很爽么？”
    “你？”死神听到龙天羽的话，顿时愤怒的叫了一身但是刚说了一个你字。就被龙天羽顶了回去。
    “你是不是男人。哈哈。不敢来。我成全你！”龙天羽哈哈大笑一声，神龙直接冲了过去。随着龙天羽的一声爆字。蓝色的能量再次狂涌了起来。席卷了整个洞府。
    “你去死！”死神暴怒一声再次打向了龙天羽。
    随着龙天羽的重生，这次的时间更快了，一秒的时间内又是一条蓝色神龙出现了。看了一下自己的属性，龙天羽的脸色顿时变得冰冷了起来，他的等级现在已经四十六级。比先前又降了十级。但是他也有收获，使用傲龙诀的速度已经缩短到了一秒。要知道高手对决，每一秒都是绝对的重要。虽然等级失去了。但是龙天羽心中还是比较平衡。但是尽管这样龙天羽心里也渐渐发狠了起来而且也越来越疯狂了起来。
    “你这个该死的人类。你怎么可以这样。气死我了！”看着再次形成的蓝色巨龙。死神第一次感到了莫名的恐惧。不是对于那股能量，而是对于龙天羽而言。他本来以为他够疯狂了。但是没想到对方更加的疯狂。
    “呵呵，怎么怕了？不过不行。我还没有玩够！”龙天羽呵呵一笑。蓝色神龙再次冲了上去。
    “气死我了！”死神此时身体气的已经发抖了起来，虽然再一次经历了元力的洗礼。但是他并没有再次将龙天羽斩杀，因为他有了一个想法。不把龙天羽杀到零级。直接将其封印在这里。
    “哎。看来你真的怕了！”龙天羽无奈的摇了摇头。看死神的的目光中尽是鄙夷之色。
    死神看后怒气再次升了起来到：“我现在就要把你封印在这里。永远的封印！”说着死神的目光变得疯狂了起来。
    “呵呵，可惜你没有那个机会了！”龙天羽轻笑一声，双眼变成了诡异的一黑一白。身体悬浮了起来，低喝道：“天魔变身


第446章 【死神传承】
   随着龙天羽声音的话落，死神感觉到了一股让他心悸的能量。看着龙天羽双眼一黑一白。死神第一次有了恐惧的心里。他在干什么？在死神冷声之间，只见龙天羽先是痛苦的叫了一声，随后他清晰的看到一双巨大的翅膀从龙天羽的后备伸展开来。
    翅膀看上去很是怪异，一边黑色一边白色，和龙天羽的双眼相照应着。顿时故意的气息席卷了整个洞内。
    死神的身体颤动了下，他早已经忘了去封印龙天羽。而且他相信自己恐怕也已经封印不了龙天羽了。因为此时对方的气息很强大。令他有些心悸。但是很快他又愣神了，喃喃的说道：“你，怎么可能！”
    龙天羽变身完毕以后，立刻感觉到了自己的强大。嘴角露出一丝冷笑。一黑一白的双眼看向了死神说道：“怎么不可能！”
    “黑暗于光明结合？你是怪物。是怪物！”死神此时才发现整个洞内都被浓郁的黑暗之力和光明之力混杂在一起，但是令他怪异的是黑暗和光明并没有相互抵消而且是相互融合的。这时候他也才明白，为何当时自己的黑暗之力和光明之力为何融合在了一起，因为对方真的有这种能力。
    “你是怎么做到的！”死神的声音有些颤抖。
    “呵呵，我为什么要告诉你。当然不过对于你这个将要死了的神！”说道这里龙天羽顿了下微笑说道：“你觉得黑暗和光明融合为何会存在于我的身上？”
    “难不成你！”死神的目光中露出一丝震惊。
    “不错，因为我将会会成为这个游戏里面得最高神。统一黑暗和光明！”龙天羽神秘莫测的说道。
    “它怎么可以这样做。这样会！”说到这里死神的黑暗之力突然快速的波动了起来。随后有蓝色的光芒突然亮了起来。声音更是嘎然而至。随后又大笑道：“看来这都是注定的。”死神仿佛疯狂了起来。哈哈大笑着。弄得龙天羽有些无语。弄不懂死神到底什么意思。
    “我本来就是一个死了的神。现在再死一次又如何。哈哈，来吧。让我看看你这种状态下有多么的厉害！”死神大笑玩了以后，幽蓝色的光芒灼灼的看向了龙天羽说道。
    “好啊。”龙天羽脸上挂上了笑容。双翼微微一抖，龙天羽的身影便消失了。随后死神的身体直接倒飞了出去。而且身上闪过一道黑白相间的能量。
    “这股能量！”死神落地以后，发出痛苦的声音，不过随后又大笑了起来：“光明之神，黑暗之神。看到这种能量又是如何的表情呢？哈哈，我真的好期待啊。”
    看着死神怪异的样子，龙天羽搞不懂死神到底怎么了，但是想上去杀掉他又有些于心不忍了。只能死死的盯着死神说道：“站起来和我一战。”
    “一战？”死神先是愣了愣，随后颤颤巍巍的站了起来。身上的黑光一闪。那黑白融合的能量硬生生的驱逐了。看着龙天羽摇头说道：“不行，你的能量还不是特别的强大不行！”死神此时突然摇头了起来。
    龙天羽看后有些怒气，这丫的在BS现在的自己。正当他打算进攻死神的时候，却见死神突然说道：“如果我把死神职位传给你。你接受么？”
    龙天羽听后呆在了那里。死神之位？什么概念，如果以后真成了那样自己没准以后可以成为一个身。不过他可不想成为死神现在这个样子。
    死神仿佛看出了龙天羽的担忧，哈哈大笑说道：“我现在这个样子就是拜光明之神和黑暗之神所赐。当时我就是一个身上富有死亡之气的神而已。并不是现在这样子。而且我相信凭借你的能力，我的死亡之气不会给你造成任何的影响。而且会提升你这种状态的能量。不会影响到你其他的。”
    龙天羽听到死神的话以后，整个人愣子阿勒那里，他没有想到死神会有这么一个疯狂的想法。但是他的的确确的心动了。黑暗之力，光明之力。再加上死亡之力，会并发生什么变异。这谁也说不准。他也很好奇。所以他决定赌了。
    看着龙天羽犹豫不决的样子，死神继续说道：“放心吧。我不会害你的。不过我倒是希望你答应我一个条件。”说道这里死神的声音变得阴沉了起来。
    “额，你说吧！”龙天羽声音听上去依然很冷淡，并没有带任何感情的色彩。
    “我要你以后有机会的话。帮我干掉光明神和黑暗神。而我给你的报酬便是死神传承！”死神说话的时候，幽蓝色的光芒灼灼的看着龙天羽。等待着对方的答复。
    龙天羽也愣了愣，因为此时系统已经提示他是否接受任务。但是他还是皱眉说道：“但我现在的实力！”
    “哈哈，你现在的实力或许比他们很弱。但是我相信你的成长速度。”死神一句话将龙天羽的话堵了回去。
    “好。那我接受了！”龙天羽摇了摇头。他现在的黑暗与光明本来就是逆天而行。那么现在他就一直逆天下去。
    “哈哈！”死神看到龙天羽答应，哈哈大笑了起来。随后说道：“谢谢你。而且我也相信，死神之位到了你的身上一定会发扬光大的！来吧，孩子，现在我们正式开始传承。”龙天羽看后微微点了点头缓缓的走向了死神。心中并没有一丝害怕，他不会担心对方会害他。因为那种情绪是装不出来的。况且他还接受了人物。这也就更不可能了。因为系统是不会骗人的。
    死神看一步一步走过来的龙天羽，眼中的幽蓝光芒顿时变凉了起来随后再次说道：“谢谢你相信我。现在我们开始吧！”死神的话音刚落，身体的黑色也全部退了下去。化为权杖拿在了手中。随着死神再次的低喝声响起，死神整个身体变亮了起来。随后身体上出现了灰色的气息。看上去很是诡异。不过倒是和龙天羽身上的巫珠有些相似。


第447章 【独立空间】
   就在死神身上的灰色气息鼎盛的时候，巫珠顿时强烈的异动了起来。
    “咦！”死神感觉到了什么，目光看向了龙天羽的脖颈。随后目光中露出一丝震惊。“巫珠。巫珠竟然在你的身上。咦，还有灵珠！”死神的目光仔细勘察的时候，的顿时也发现了灵珠。现似乎愣了愣，随后游览之光颤动了下。那是他震惊的表现。不过随后他又哈哈打消了起来。“不错不错。看来真是上天帮助我们啊。”死神再次哈哈一笑，低喝一声，全站伸了出来对着龙天羽说道：“你做好准备，一会可能会很痛苦！”死神说完话以后，真个身体颤动了下，随后谷歌上浮现出了灰色的复杂纹路。布满着死神的整个身体。看上去很是诡异。
    “凝！”死神低吼一声。随后之间那些纹路开始收缩了起来，最后形成一个灰色的光团缓缓的悬浮在死神的手上。而且随着这团光的出现，死神的幽蓝色的光芒也变得暗淡了下来。目光看向龙天羽说道：：“这是死神的精神烙印。现在我将它打进你的身体。以后你便是下一代死神了！”说舍死神提花一声，骨手一番，灰色的小球顿时立于掌心，随后死神的身体化为一道白色的虚影，骨手直接拍响了龙天羽的胸口。
    顿时，随着龙天羽的一声轻哼，那灰色的光团直接没入了进去。一刹那间，龙天羽的衣服全部化为了粉末。而且呻吟中露出了痛苦的声音。眼中本来黑白色的眼球蒙上了一些灰色。看上去很是吓人。
    “坚持住。我知道里面的痛苦。”死神此时低喝说道。骨手离开了龙天羽的胸口，后退了开来。手中的权杖，挥舞了两下。直接化为一道虚影钻进了龙天羽的体内。
    “这是死神之杖。乃死神专用的权杖。你要好生的保管它！”说着死神的身体再次倒退了两步，眼中的幽蓝之色变得更加的暗淡了起来。仿佛是一道风就可以将其熄灭一样。
    “啊！”随着权杖的入体。龙天羽感觉整个身体都仿佛燃烧了起来。身上顿时浮现出了灰色的纹路。
    看着龙天羽咬牙坚持的样子，死神不由哈哈打消了起来。：“光明神，黑暗神。是你们把我搞成这样的。我会让你们也同样付出代价的。”看着依然坚持的龙天羽，死神感觉自己的努力没有白费。这是他看到最优秀的一个人类。一个可以让他委托希望的人类。
    游戏中的龙天羽在承受痛苦，而了现实中的龙天羽的身体也轻轻的颤动着，周围的光明之力和黑暗之力也快速的在龙天羽的四周凝聚了起来。其中如果仔细勘察的话，也会发现一些灰色的能量粒子渐渐的向龙天羽的体内狂涌这着。很是诡异。
    “咦，好浓郁的光明之力啊。”办公室内，李云天正和方文山聊的时候，突然眉头皱了皱抬起头，看向龙天羽教室的方向随后，再次皱眉道：“部队，还有黑暗之力。”
    姓刘的老者也感觉到了，看向方文山说道：“你门这里还有异能者？”
    “异能者。”方文山听后也惊讶的叫了一声随后说道：“没有啊。这里都是学生。怎么会有异能者！”
    “该死。该不会是异能者在学校打吧！”李云天低喝一声直接和刘老冲了出去。弄得方文山愣在了那里，随后摇了摇头说道：“都多大年纪了还这么毛毛躁躁。对吧，洁儿！”
    “哼别叫我洁儿。你还没有给我解释清楚为何让龙天羽去异能学院呢！”方梦洁气呼呼的说道。
    “额！”方文山听后无语了。
    李云天和姓刘老者出来以后，感应了下，两道身影直接向龙天羽的班级走去。完全看不出两人都是七八十的老头了。
    “这两股能量好浓郁啊！”来到龙天羽等人的教学楼前，二人的脸色顿时变得难看了起来。随后直接冲了进去。在来到龙天羽这一层的时候，直接冲向了龙天羽的班级里面。因为两股能量的源泉正是从里面散发出来的。
    刚走进去，两人都发现整个教室挺安静的，都带着游戏头盔在游戏里，并没有什么。但是随后他们的目光同时落到了龙天羽的身上。
    “是他。”二人同时加了一声。
    “黑暗之力。光明之力。这怎么可能！”姓刘老者的身体震动了下，忍不住叫了出来。
    “先别说这个。现在最重要的是不要让他影响到这些学生！”李云天低沉的说道。随后双眼变成了屋外色。任谁也都没有想到李云天竟然也会是一个异能高手。
    姓刘的老者点了点头。抛下心中的震惊。和李云天一起走向了龙天羽。但是刚来到龙天羽一米的时候，只见龙天羽的整个身体都悬浮了起来。
    二人看后对视一眼，同时抓住了龙天羽。但是却从对方的身上传出一股强横的力道。那鼓励道是有黑暗光明和元力组成的
    二人的脸色微变了下，不过还好二人的实力都非常的强悍，愣生生的用自己的异能抵消了下来。随后直接江龙天羽从上面拉了下来。
    “怎么办！”感觉龙天羽身上的波动越来越强烈。姓刘老者的眉头也仅仅的皱了起来。
    李云天吼说道：“他肯定在游戏里面遇到了什么东西。”说着李云天看了一眼龙天羽头上的头盔，皱眉说道：“你住我开辟一个空间。先把他转移进去。”
    姓刘老者看后点了点头，低喝一声，恐怖的异能直接向李云天的身体打趣。
    李云天刚开始脸色出现一丝痛苦，低吼一声，叫了一声：“融。”这个时候李云天的脸色才稍微好了一些，随后右手在空中狠狠的一下。说道：“开！”随后空中顿时出现了一条巨大的黑色裂缝。裂缝刚刚出现里面就传来了强大的吸力。但这个时候李云天仿佛有准备一样，递交到：“凝！”随后只见里面开始收拢，本来黑色变成了白色的。最后那股吸力也消失了。
    “把他放进去！”李云天喘了一口气，看向了姓刘老者。
    姓刘老者点了点头，连人带头盔全部扔进了独立空间。
    “封！”老者看后低喝一声。那道裂缝和在了一起。这个时候两人才吐了一口气。


第448章 【天魔第二重变身】
   “看来我们还是小看了他啊！”姓刘的老者深吸了一口气，随后看向了李云天说道。
    “是啊，这小子身上的秘密很多。光明与黑暗融合？这将打破一个规则。切忌，这件事情不能传出去！”李云天此时的目光变得严肃了起来。紧紧的看着姓刘的老者说道。
    “我知道了！”姓刘的老者点了点头说道：“那他没事吧！”
    “应该没事。你也知道这个游戏。看他造化了。”李云天微笑了下，随后说道：“反正他在空间里带着也是安全的。等中午了再把他放出来好了！好了。我们走吧。”
    姓刘的老者点了点头，跟着李云天走出了班级。
    而此时身在游戏里的龙天羽并不知道自己现实中的身体已经被转移了。还依然在接受者传承，忍受着身体传来的痛苦。
    “你一定要忍住啊！”死神看着龙天羽的样子也鼓舞了起来。
    “啊。”龙天羽低叫了一声，整个身体突然突然悬浮了起来。一双黑白翅膀展开了。顿时四周的光明与黑暗之力迅速的向龙天羽的身体涌了过来。现实中身在独立空间的龙天羽翅膀同样张开了。还好独立空间够大，不然还真容不下。
    “在中和么？”死神看后吐了口气，放心了下来。龙天羽已经度过了最难的那一关。剩下的就简单了。果然随着黑暗和光明之力的进入。龙天羽脸上的痛苦之色渐渐消失。随后便是一片祥和。
    “呵呵。成功了么？”死神轻喃了一声。刚吐了一口气。突然见黑暗之力和光明之力陡然变的猛烈了起来。本来一片祥和的龙天羽，脸上再次出现了痛苦之色。冷汗更是一滴滴的落了下来。
    “发生什么事情了？”死神愣在了那里。按照他的预测，现在龙天羽已经传承死神之位了。现在又是一个什么情况。看着龙天羽越来越痛苦，死神也暗暗焦急了起来。他现在可是将所有的希望全部放在了龙天羽的身上。如果对方出现什么情况，那么他也就完了。
    “到底怎么回事！”死神知道自己越着急越没有办法。强使自己安静了下来。目光看向了龙天羽。发现此时他身上的黑暗和光明此时很浓郁。但是其中也带着金光。正是特殊的元力。死气呢？死神愣了愣，想到了什么，龙天羽此时的身体已经打上了死神烙印。但是并没有死气牵引出来。而且此时的对方好像处于进化状态。
    死神咬了咬牙，看着龙天羽说道：“我拼了。”想着死神再次闭上了眼睛。低喝一声，身上顿时冒出了死灰色的气息。正是他的本源之气。反正也是将死的人了。留着它又有何用？死神暗自嘲笑了一声。将那本源之力再次凝聚到了手中，随后，直接抛向了龙天羽。
    果然在死亡之气接触龙天羽的时候，直接吸收了进去。随后死神的纹路再次显现了出来。本来三股能量的搀和顿时变成了四种。还有一种灰色的气息。
    “啊！”龙天羽再次低吼了一声，身体弯曲了起来。
    死神看后顿时愣了愣，不明白龙天羽怎么了。但就在此时，突然龙天羽的身体又直了起来。瞬间整个头发变成了灰色的。‘撕拉’随着一声轻响。随后又是碰的一声。又是一对黑白色的翅膀展开了。
    “啊！”龙天羽低吼了出来。声音穿透了整个山。在附近的玩家顿时吓了一跳。目光同时放到了山上弄不到里面到底发生了什么。又或者里面有什么东西？想着所有人好奇了起来。都想山那里凑了过去。
    “老大。那是小羽兄弟的叫声！我们怎么办？”此时刚赶到山外面的月大等人，刚刚好听到了里面的惨叫声音。顿时几人的脸色同时变了变。
    “进去！”月大毫不犹豫的说道。随后边带着自己的一个小队向里面走了过去。不过里面已经少了一个人。正是日二。因为他已经回到了自己的小队。
    来到那个洞口，月大等人发现有不少玩家走了进去。
    “靠。我们也进！”月大暗骂了一声。直接将其他的玩家挤到了一边，走了进去。弄得其他玩家有些恼怒。但是看到几人一身杀气的样子，每一个人敢惹，也就没有在多说什么。
    走进去，不顾里面玩家异样的目光，几人直接向最下层冲了过去。途中没有遇到一丝阻隔。没办法，有阻隔也全部都被他们先前干掉了。
    其余玩家看他们这么急冲，眼睛顿时亮了亮，以为几人知道什么，也跟着六人向里面冲了起来。当月大等人来到最下面一层的时候依然被阻挡住了。咬了咬牙，狠狠地敲了起来。“兄弟你还在里面不？听到了回答一声！”月大怒吼的说道，眼睛更是带了一些红意。他当时怎么会不明白龙天羽的意思呢。他现在不害怕别的，就害怕龙天羽被一级一级的挂到零级。那样就算他们死，恐怕悔恨下去的。但是无论他怎么吼叫，里面都没有传来一丝回音。
    “老大我们！”月二看着月大的样子，。牙关紧紧的咬了起来。但是他们没有任何办法。
    “在这里等着。一直等到他出来为止。”月大的情绪渐渐平息了下来，随后淡声说道。
    “恩！”几人都点了点头，没有再说话
    而此时里面龙天羽随着第二对翅膀的张开。外面也同样起到了连锁反应……不过身在游戏中的龙天羽并没有感觉到痛苦。毕竟他已经感觉到一次了。而且外面此时的样子，同样是两对翅膀。而且变身的样子和游戏内的几乎相差无几。
    龙天羽渐渐的睁开了眼睛，依然是黑白的神色。但是看上去却更加明亮了起来。目光显示看向了死神。虽然当时他的甚至有些模糊，但是他也明白死神又一次的帮助了自己。
    “哈哈。你成功了。你成功了！”死神看着龙天羽的样子，又笑了起来，不过此时笑的生意很小很小。看上去非常的虚弱。


第449章 【神魔封印】
   看着虚弱的死神，龙天羽嘴唇动了动也没有多说什么。感谢么？两人完全处于利益的关系。但是对方却是又帮助过自己。但是同样也还自己掉下了四十五级。
    死神看着龙天羽的样子，只是呵呵笑了笑说道：“记得我们的约定。我感觉我就快要走了。”
    龙天羽听后深吸了一口气，看着死神最后重重的说道：“不论怎样我还是谢谢你。为了报答你。我决定先将你封印起来。等我有那个实力的时候会让你重新恢复的！”
    死神听到龙天羽话，没有在说什么，因为他已经开不了口了。眼中的幽蓝色光芒变得更加的暗淡虚弱了起来。
    龙天羽看后叹了口气。双眼变凉了起来。右手在空中一划。一个复杂的纹路出现在空中。随后龙天羽低喝一声叫道：“神魔封印！”随着龙天羽的话落，那个复杂的纹路顿时打进了死神的骨架里面。随后死神的整个身体都被黑白之色所笼罩。随后所有的气息完全的消失。犹如死人一般。
    神魔封印。乃天魔变身的一个特殊技能。也是第二层刚刚觉醒的一个技能。不过这个技能有一个特殊性。那边是，只能封印一个东西。如果你想封印另外一个东西的时候，必须要将前一个封印的东西解开才行。而这个技能的特点便是可以将被封印的东西，永久的保存下来。时间无限制。虽然技能有些特殊，但是对于龙天羽是个鸡肋。但是没想到却刚刚好派上了用场。他也是何乐而不为呢？
    再次看了一眼被封印的死神，龙天羽将其放进了戒指里面。叹了口气。随后解除掉了天魔变身。刚刚解除。龙天羽就感觉浑身乏力。一阵阵虚弱敢从身体四处传了过来。顿时龙天羽一屁股做到了地上。看了看身上，苦笑了下，不过还好他又准备。从戒指里拿出了一套普通的衣服。看来以后得多准备两套啊。要不然天魔变身起来，可不够用啊。
    休息一会，恢复的差不多的时候，龙天羽才缓缓的向上走去。当他来到那道虚无之门的时候，愣在了那里。因为虚无之门的外面此时有很多玩家。包括月大等人也在里面。
    “我靠。里面那个是谁啊！”外面的玩家看到龙天羽出现在里面顿时大叫了起来。一句话顿时吸引了月大等人的注意。目光直接看向了虚无之门，先是愣了愣，随后目光中露出一丝狂喜。不过他们也看到了龙天羽的脸色上有些疲惫。
    看到月大等人龙天羽微笑了下，在所有人惊异的目光中穿了出来。对着月大等人说道：“你们可好？”
    月大等人听后点了点头说道：“我没事，你呢兄弟？”
    “我也没事。只是等级降到四十五级而已！”龙天羽微笑了下，脸上看不出有任何的哀伤。只有淡淡的笑容。
    “你现在是四十五级！”听到龙天羽很平淡的话，月大等人不由倒吸了一口凉气。他很佩服龙天羽此时的心态。成了四十五级还如此这般。随后表情又变得悔恨了起来说道：“兄弟，如果你不是为了救我们恐怕也！”
    “呵呵，你刚才还问我什么？”龙天羽笑眯眯的说道。
    “兄弟啊！”月大愣了愣回答说道。
    “那不得了。既然是兄弟，你为啥还要如此呢！”龙天羽嘿嘿的笑着说道。
    月大听后嘴唇动了动，没有再说话。还是月二率先上来说道：“对，我们以后都是兄弟。”
    龙天羽微笑了下，看着几人真挚的目光，心里也是微微的感动着。和他们想出这么久，他们每个人都是值得橡交的人。
    “月大，我们出去吧。这里不适合说话！”说着龙天羽看了一眼四周的玩家，随后几人向外走去。而其余玩家好奇的走向了虚无之门，却如何也走不进去。一些聪明的玩家，悄悄的尾随龙天羽跟了上去。
    但是龙天羽对于这些怎么会不知道呢，全部报以冷笑。在来到一个玩家稀少地方的时候，几人听了下来。回过头看向十几个跟过来的玩家。
    那几个玩家看对方注意到了他们，也不藏头露尾了，直接走上前来说道：“你们在里面搞到了什么东西。交出一半了！”
    “交你麻痹！”月二是个直性子，直接破口大骂了起来。
    那个玩家听后脸色有些难看，看了月二一眼说道：“你们的等级才六十三级。而且这位才四十五级。还是一个新手。我已经六十五级了。到时候别说我们欺负你们！”
    “打就打，哪里来那么多废话。当老子怕你们啊！”月二鄙夷的看了那人一眼摇头说道。
    “你！”那个人被月二说的有些气结，看了和自己来的一些玩家说道：“咱们一起爆了他。东西一起分！”说着带着玩家冲了上来。
    十分钟过后，月二看着最后一个眼神不甘，但又化为白光挂了的玩家说道：“等级并不能代表一切懂么？”
    那个玩家可能听到了月二的声音，竟让点了点头，随后直接消失了。弄得月二有些苦笑了起来。月大也微微摇了摇头看向龙天羽说道：“到底则么回事。你的等级怎么才降到四十五级了。而且死神怎么放你出来了？”
    “额！”龙天羽看后有些晕，但还是嘿嘿一笑说道：“那家伙被我吓怕了。”说着龙天羽将当时的情况说了一遍。但是他将传承的事情隐瞒了下来。不是他不相信月大等人，而是其中涉及到他天魔变身的秘密。所以他只能选择的了隐瞒。
    听到龙天羽的叙述，月大等人不由哈哈大笑了起来，佩服的看了龙天羽一眼说道：“兄弟你真是好样的。没想到竟然将一个超级BOSS吓怕了。不过你现在四十五级不是办法。我们一起带你升级吧。不把你声道六十级，我们也就白活了！”
    龙天羽听后微笑了下说道：“升级都是小事情。”说着龙天羽看了看时间说道：“我们该下课了。等晚上吧。晚上有时间我们在一起练级！”、
    月大等人听后点了点头也没有拒绝。
    龙天羽看后微笑了下，直接下线了。刚刚摘下头盔，龙天羽睁开了眼睛。本来挂着笑容的脸上顿时愣在了那里。“这是哪里，咦，我的身体！”说到这里龙天羽的声音戛然而止，整个身体有些颤抖了起来。因为此时他正常用于天魔变身的状态，这并不稀奇，稀奇的是他此时竟然也拥有了第二对翅膀。也就是进化到了第二重的天魔变身。


第450章 【黑暗与光明】
   龙天羽先是愣了愣，随后哈哈大笑了起来。现实中竟然也跟随着进入了第二层。他发现他越来越喜欢这个游戏了。
    感觉着身体传来的强大感觉，龙天羽心情别提多激动了。少许激动才微微平息了下来。随后直接收回了天魔变身。这次怪异的是并没有任何疲惫的感觉。愣了愣弄不懂到底什么意思。不过他没有在这个问题上纠缠很多时间，因为此时他愁了。这是个什么地方他懵了。他记得自己在游戏里面得时候明明在课堂里？
    等等，龙天羽想到了什么。如果自己直接在课堂里直接天魔变身，肯定会影响到其他人。那么转移自己的最起码会是高手。而且自己的秘密有可能完全暴露了
    “呵呵，他醒了。我把他放出来吧！”院长办公室中，李云天呵呵一笑，眼中闪过一道光芒。右手在虚空一划。顿时整个空间开始波动了起来。
    身处在空间内的龙天羽也感觉到了，顿时眼睛一亮，当他看到空间开出一道裂缝的时候，想也没有想直接冲了出去。当他出去的时候先是愣了愣，随后吐了口气。因为眼前并不是别人，正是李云天姓刘老者还有自己的老师方文山。虽然他知道就算自己的秘密泄露出去，但是他还是期望自己的秘密没有被对方发现。但是看着李云天等人笑眯眯的眼神的时候，他就知道这种几率很小很小。
    龙天羽率先开口了说道：“都在啊。我不是在上课么？怎么来这里了？我赶紧回去啊。不然被老师骂了。”说着就要回去。
    “等等！”李云天看着龙天羽的样子，脸上的笑意更深了起来。
    “额。李爷爷，还有什么事情啊。龙天羽转过身体，面色有些尴尬的说道。
    李云天微微一笑说道：“我没什么事情只是想请教你一些事情！”
    “去异能学院么？我不是答应去了。明天就去？要不现在就去？”龙天羽听到李云天的话，心里顿时咔蹬了一声。
    “呵呵，我知道。但是我问你的不是这个！”李云天说到这里目光变得灼热了起来，定定的看着龙天羽说道：“我想说的是，你怎么会拥有黑暗和光明两种异能。为什么在你体内不收任何的冲突？”
    “额！”龙天羽听后心里略微轻松了下，因为对方并没有提到变身之后的自己。完全有可能是自己进入到里面之后变身的。不然的话，班级里的学生，恐怕会挂一两个吧。
    看龙天羽也不说话，李云天吐了口气说道：“是不方便吗？呵呵，那算了，不过你放心我们是不会将你的秘密说出去的！”
    龙天羽听到李云天回过了身，看着李云天期待的目光，微笑了下说道：“也没什么不可说的。这和我本身有关。也和这个游戏有关。要不是因为这个游戏我也不可能会拥有黑暗异能。”
    李云天听到龙天羽的话，顿时有些惊讶。随后说道：“你的意思是你在进入游戏之后才拥有如此强悍的黑暗与光明。”
    看着李云天震惊的目光，龙天羽不可否认的点了点头说道：“是啊。当时被两个超级BOSS搞的。说起来我还要谢谢他们呢！”
    李云天听后皱了皱眉头说道：“那你的身体就没有感觉到不适应么？”
    “额。没有啊。”|龙天羽说到这里顿了顿随后说道：“因为我体内还有另外一种‘异能’估计是它，起到的作用。说着龙天羽暗运元力。一团金色的能量团出现在龙天羽的手中。
    ”这能量很特殊。”李云天看到龙天羽手上能量团的时候愣了愣，随后说道：“这个便是你的独类异能？”
    “额。算是吧！！“龙天羽点了点头。
    “哈哈，不错！”李云天先是哈哈大笑了一声，看着龙天羽说道：“你真是好样的。黑暗与光明的融合。呵呵，这估计会让所有人都呆目吧。记住千万不要让任何人知道你拥有者黑暗和光明两种异能，不然你会有麻烦的！”
    “恩。我知道了！”龙天羽重重的点了点头，他很明白这个道理，木秀于林风之必催。
    李云天听后这才微微点了点头说道：“还有去异能学院，别惹事。能低调就低调！”李云天说这话的时候，脸上不自觉地露出了苦笑。本来没什么，但是见识到龙天羽神秘的时候，知道龙天羽绝对不是一个任人捏的人。心里也暗暗祈祷了起来。千万别有人给龙天羽找事啊。不过龙天羽去了相当于一个新人？可能么？
    龙天羽不知道李云天在想什么，微微点了点头，脸上挂着笑容说道：“放心吧李爷爷，我一直很低调！”
    “却是挺低调的！”姓刘的老者看了龙天宇一眼，淡淡的说道。毕竟龙天羽在基地一个月，愣是没有发现对方竟然还有这黑暗异能。
    听到姓刘老者的话，李云天只是微笑了下，随后看向龙天羽说道：“好了，你回去吧。好好上课去吧。这是你的最后一天了好好珍惜！”
    龙天羽听后微微点了点头。向外走去。但是当他打开门的时候愣了愣，因为此时的方梦洁正竖着耳朵偷听着。看上去很是可爱。
    “老师你在做什么？”龙天羽疑惑的看着方梦洁。
    “啊。我没事。我找‘院长’有些事情！”方梦洁被龙天羽看到，脸色顿时红润了起来，
    “是么？老老师就在里面。你去吧！”龙天羽笑了笑。此时他感觉方梦洁已经没有了老师的样子。看上去很可爱，很可爱。真像调戏一番，但是愣生生的被他忍住了。
    方梦洁微微点了点头，再次走了进去。
    龙天羽看后，则是直接向班级走去而那里有端木韵寒，他可不想让端木韵寒着急。果然在他走到那里的时候，已经下课了。而端木韵寒就在楼道内等待着。看到龙天羽走了过来，端端木韵寒立刻走了过去说道：“你去哪里了？”
    “呵呵，我去老师那里了一趟。放心吧我没事！”龙天羽微笑的看了端木韵寒一眼，温柔的说道。


第451章 【是猪也要养】
   端木韵寒听后只是微微点了点头，看着龙天羽的目光中充满了爱意。
    龙天羽也看到了端木韵寒的目光，微笑了下，他也没有想到这个冰美人最后竟然回落到了自己的手中。自己是不是很幸运？想着龙天羽哈哈大笑了起来。趁没人注意的时候，在端木韵寒的耳边悄悄的说道：“有机会带我去见见岳父！我很想见见他哦。”
    “我不要！”端木韵寒听后脸色顿时羞红一片，摇了摇头，没有在说话，直接向班级跑了进去。
    龙天羽看后笑了笑，轻轻吐了口气，才缓缓的走向了班级。当龙天羽推门走进去的时候，才发现端木韵寒早已经做回了自己的座位，而且脸色已经恢复了正常，笑了笑，也直接走了过去。
    “老大你去哪了？”任文强看龙天羽走了进来，也同样一脸疑惑的问道。
    龙天羽微笑了下说道：“我有点事情，去了一趟院长办公室！”
    “额，老大该不会是你犯事，让你离开学校的！”任文强听后不由怀疑说道。同时脸色也有一点小小的紧张。
    “怎么可能！”龙天羽听后不苦笑了下，有些佩服任文强的想象力。
    听到龙天羽的否认，任文强也只是嘿嘿的笑了笑，也没有再多说什么，因为此时已经上课了。这次龙天羽静心下来好好的听了两节课。下学的时候，眼中有些异色。看来今天中午要开一个小型会议了。叹了口气，看了一眼端木韵寒，随后在她耳边再次小声说道：“等我走了之后，谁也不准做到这个位置上。这个位置是我一个人的位置！明白么？”
    端木韵寒没想到龙天羽突然这么霸道，愣了愣，但是乖乖的点了点头。小声说道：“这个位置永远都给你留着！”
    龙天羽听后没想到端木韵寒还会说出这样感动的话语来。愣了愣，随后点了点头。看了一眼愣神的任文强，笑了笑，也没有多说什么，带着端木韵寒，向外走去。
    “老大，我崇拜死你了！”任文强再傻也明白了什么，顿时忍不住叫了出来。引来无数异样的目光。搞得龙天羽有些郁闷。
    和东方晓彤等人碰面以后，直接向尤府走去。这次龙天羽比较低调，一直低着头，而且身边更是有几个女孩当着，所以并没有多少人注意。来到尤府的时候，龙天羽整个人吐了口气。也没有多说什么。看了几个女孩一眼直接走向了厨房。他以后给几个女孩做饭的时间就少了，所以他很珍惜这样的机会。就连雨嘉想要进去帮忙也被龙天羽推了出来。
    看着龙天羽坚定的态度，雨嘉也没有多说什么。但是心中却充满了幸福的感觉。只有端木韵寒叹了口气，目光中有些落寞。
    当饭菜做好以后，龙天羽脸上挂着笑容，走了出来。说道：“你们都别动，我自己来！”说着开始一点一点的向外端了起来。弄得几个女孩有些莫名其妙。
    “来，我的小宝贝们，看看老公做的菜如何！”龙天羽微笑了下，脸上挂满了笑容。
    这时候几个女孩才发现，菜色已经全部换了。而且味道闻上去很香的样子。但是她们都没有动过筷子，因为她们今天都感觉到了龙天羽怪怪的。怪异的让她们有些不适应了。
    龙天羽看着几人的样子不由说道：“不好吃么？你们都尝尝啊。难不成现在我做的后退了么？”
    听到龙天羽的话，几人都摇了摇头。白菲儿首先问道：“天羽，你没事吧。怎么想起一人做菜来了。是不是做了什么坏事情啊！快从实找招来。”
    “怎么会！”龙天羽微笑了下，说道：“难不成我想为我的宝贝儿们做上一顿饭都不行么？”
    听到龙天羽调侃的话，几人的脸色都红了红。欧阳飘絮率先拿起了筷子说道：“那我要尝第一口。”说着拿起筷子便吃了起来。
    其她几个女孩看后，轻哼一声，也吃了起来。龙天羽看后脸上挂上了笑容，只是简单的吃了两口而已。
    这次龙天羽做的几盘菜，一点也没剩，基本上都被几个女孩吃完了。龙天羽看后不由打趣道：“你们几个也不怕成猪了！”
    “哼，成猪也要跟着你！”东方晓彤白了龙天羽一眼说道。
    “哈哈，好好。那我就养着你们这些猪。养到永远好不好！”说着龙天羽笑了起来。但是很快他愣了愣，因为几个女孩同时点了点头说了一声好。
    “好吧。就算我穷的光剩下长相了。也会去卖相给你们反吃的。”龙天羽心中有些感动，但还是忍不住调侃说道。
    顿时几个女孩脸红了红，同时白了龙天羽一眼。
    龙天羽看后顿时大笑了起来。但是心里却是一片的温馨。
    “天羽，你是不是有什么事情啊！”东方晓彤看着龙天羽的样子不由说道。
    “呵呵也没什么事情！”龙天羽说到这里停顿了下，随后目光扫视了众女一眼说道：“我被一个将军邀请加入了异能学院。而且我想到哪里学习一下。”说到这里龙天羽停顿了下来，看着几个女孩的样子。看她们立刻平静了下来，马山补充说道：“不过你们放心，我会经常回来的。”
    几个女孩听到龙天羽的话，先是愣了愣，随后脸上同时露出了笑意。只听东方晓彤说道：“天羽，你去吧。我们都支持你们。放心吧，我们在家里会照顾好自己的。不过在外面你也要照顾好自己。别被人欺负了。还有一定要经常回来看我们啊！”
    龙天羽听后顿时感动了起来，为几个女孩的理解而感到感动。看了几个女孩一眼，随后深吸了一口气说道：“谢谢你们这么理解我。遇到你们真实我的福分啊！”
    “哼，你知道就好，所以你以后要好好的对待我们！”东方晓彤听到龙天羽的话，顿时哼声说道。
    龙天羽听后微笑点了点头说道：“我不是告诉你们了，就算你们变成猪，我也养着你们！”说着龙天羽自己忍不住笑了起来。


第452章 【这辆车我要了】
   几个女孩听后同时笑了笑，都没有再说什么。
    而此时龙天羽也完完全全的吐了一口气，解决了心事，整个人也轻松了下来。随后微笑说道：“我打算买一辆车，这样以后回来也方便！”
    “恩恩，说的也是。你是该买一辆车！”几个女孩听后点了点头。
    “呵呵，那我看来下午又要请假了。”龙天羽苦笑了下，随后说道：“但是我一个人不会买车。谁陪我转转？”
    “我陪你去吧。”东方晓彤微微一笑，轻声说道。
    龙天羽听后点了点头，随后调侃道：“那你这个音乐老师当的可不合格啊！”
    “呵呵，总比某人强！”听到龙天羽的话，东方晓彤格格的笑了起来。
    “额！”龙天羽苦笑了下，这个时候才记起，他貌似也是一个音乐老师。而且还是一个篮球老师。这样自己走了恐怕也没人教了吧。摇了摇头，也没有在说话。
    “要不我们现在就去车市逛逛吧。我们今天下午都陪你旷课一下午怎么样？”欧阳飘雪眼睛一转，娇笑说道。
    “好哇。好哇！”欧阳飘雪的声音刚落，维娜和雨嘉立刻赞同了起来。
    “额！”龙天羽看后无奈的摇了摇头，随后说道：“好吧，那咱们就旷课一次。”说完龙天羽想想得到班主任老师会是怎样的表情。
    “不过出去我先换装。不然！”龙天羽微笑了下，随后站起来，向屋里面走去。当龙天羽再从房间里出来的时候，已经变成了另外一个人。甚至连头发也由蓝色变成了黑色。而且整个人的气质也发生了些许变化。看的几个女孩都愣了愣。他们都明白眼前的人是龙天羽。但是总是有些怪异。
    “嘿嘿，怎么了？不认识老公了！”龙天羽笑了笑，本来身上的气质顿时没有了。这个时候，几个女孩才感觉到亲切的感觉。脸上都露出了笑容。
    “好了，我们出发！”龙天羽笑了笑，带着浩浩荡荡的女子团队，向外走去。
    “买车的地方距离这里远不远！”走出以后，几人拦了两辆悬浮车坐了上去。刚坐进去，龙天羽就忍不住对东方晓彤说道。
    东方晓彤还没有说话，就听到司机说道：“小兄弟，最近新开了一个车市。听说里面的车都不错。你要不要去看看。”
    龙天羽听后微笑了下说道：“好，就去你说的那里吧。”
    “好的！”司机点了点头，悬浮车换了一个方向，行驶了起来。
    后面欧阳飘雪做的那两悬浮车，看后也跟了上去。
    “这就是新开的车市么？走，我们进去看看”下车以后，看着一个装饰豪华的大门。上面写着：“凯翼车市。”说话的同时，龙天羽带着几个女孩走了进去。
    “欢迎光临！”门口站着两个漂亮的女孩，看到一男几女走了进来，先是愣了愣，随后很有礼貌的说道。
    “恩。谢谢！”龙天羽对着两个女孩点了点头，带着几女走了进去。弄得两个女孩呆在了那里。要知道，很少有人给他们回敬一下。他们不知道以后还会不会有，但是龙天羽绝对是第一个。
    龙天羽等人刚走进来，就一个身穿职业装的女子走了过来。脸上挂着职业的笑容，目光一直放在龙天羽身上，微笑说道：“先生你是要买车么？我们这里又世界级最新款的。你要不要看看！”
    看到女子的说话，龙天羽不由暗赞了一声。这个女子绝对不是一个简单的人物，微笑了下说道：“可以啊。麻烦你给我们介绍下了！”
    女子听后点了点头，转身的时候，才扫了龙天羽身后的几个女孩一眼，目光中露出一丝惊异。但只是转头看了一眼，随后便又恢复了正常。其实从龙天羽带着几女走进来的时候，女子就知道这个人绝对不简单。但是气质就是大富大贵。而且身后的女子，她也是大概的看了一眼，每一个都不简单。所以她上来直接说的是世界级顶级悬浮车。说低了完全是把人家的档次降低了。
    跟着女子的脚步，龙天羽的等人，渐渐来到了一个全是玻璃装饰而成的巨大厅内。里面摆放的全是好话的悬浮车。每一个看上去都很有个性。看上去很是绚丽。
    “果然不愧为顶级的悬浮车啊！”龙天羽满意的点了点头。
    女子走到这里停了下来，微笑说道：“先生这时现在世界级最流行的悬浮跑车。越往前的价位越高。不过性能也越好。要不要再向前看看呢！”
    “恩。必须看！”龙天羽微笑了下说道。
    女子听后微笑了下，带着几人继续走着。当来到最前面的时候，龙天羽的目标已经放在车上离不开了。因为车型太漂亮了。设计的人绝对是一个天才。而且每一辆车子都很精致。
    “这里的车都是防爆的。而且性能绝对优越。功能更是世界级别的。所以不用担心！”女子微笑介绍说道。
    龙天羽点了点头随后随口说道：“有没有更特殊一点的？”
    女子听后愣了愣，随后目光中露出一丝异色，说道：“倒是有一辆。不过我们老板说过不卖。所以！”
    龙天羽听后愣了愣，随后微笑了下说道：“那我可以参观下么？”
    女子听后点了点头，她本身便是经理级别的。这个权利还是有的，所以也就点了点头，因为这两车，本身就是让一些人参观的。所以微笑下说道：“几位跟我来！”说着女子再次向前走去。前面是一个墙。但是当女子拿出一个遥控器，按下去的时候，墙直接化为虚影消失了。随后龙天羽愣在了那里。那辆车很漂亮。给龙天羽一种特殊的感觉。线条很完美，没有一丝楞痕。全部都是线条过渡。整个看上去很圆滑。很漂亮。比外面这些顶级跑车又要美观了下。
    “这辆车，我要定了！”龙天羽回过神以后，正色的对着一脸笑意的女子说道。


第453章 【这车可以变形？】
   听到龙天羽的话，女子脸上顿时露出了为难之色说道：“不好意思，这辆车我们只是参观用的。并不是用来买卖的！”
    龙天羽听后笑眯眯的说道：“你把你们老板叫来吧。这辆车我要定了！”
    女子听到龙天羽的话，顿时愣了愣，没想到对方的态度这么坚硬。无奈的点了点头说道：“那先生你稍等下。我给老板打个电话！”说着女子从身上拿出一个精致的手机，拨打了过去。并没有将影像调出来。只见女子连连点头。随后变挂了。一脸怪异的走了过来说道：“我们老板同意说卖了！”
    “是么？”龙天羽听后愣了愣，没想到这么好说话。微笑说道：“恩，价钱多少？”
    “老板说，就不多要你的了。一千万华夏币！”女子微笑说道。
    龙天羽听后愣了愣说道：“只要一千万么？”说完这句话他有些后悔了，因为他都不知道自己卡里有多少钱？因为他记得白朝峰说要给自己报酬的。也不知道给没给。
    “是的。这是我们老板吩咐的！”女子微笑说道。
    “好吧，刷卡好了！”龙天羽有些无语，但是还是把卡递给了女子。反正如果不行，在借几个女孩的。反正他们每一个都比自己有钱。不过他有些弄不懂对方的老板到底什么意思？难不成要讨好自己？但是自己和对反不认识吧。
    看着龙天羽愣神的样子，女子不由笑了笑，她也有些疑惑。因为这辆车整个华夏也就几辆而已。没想到一千万就转手给了眼前的男子。难不成眼前男子身份很特殊么？带着疑惑，女子带着龙天羽拿过了龙天羽的那张卡。随后再次说道：“您的信息证明卡！到时候我会直接给你绑定到这辆车里面。这样谁也盗不走。就算盗走，也会被定位到。”
    龙天羽听后点了点头，随手从戒指里将自己的信息证明卡递给了女子。
    “东方羽！”女子刚开始并没有多想，只是随后念了念。但是她转过身，刚走两步，顿时愣在了那里。东方羽！再看看上面附加的照片，女子更呆了。也顾不着办理什么手续了，直接转过身，激动的看着龙天羽说道：“先生，你是帮东方羽先生买车的么？”
    “额！”龙天羽愣了愣，随后明白了什么，嘴角露出一丝苦笑。
    其他几个女孩看后都捂着小嘴笑了起来。
    “是啊。你也明白他现在不方便出来。所以劳烦我出来了！”龙天羽微笑了下说道。
    “你认识他？那你帮我告诉他一句话好不好！”女子本来职业的笑容消失了，反而变成了激动的神色。
    “恩。你说吧！”龙天羽看了一眼娇笑的几女，摸了摸鼻子，说道。
    “恩，他唱的歌曲很好听。我很喜欢。希望他多出一些歌曲。我是他的忠实粉丝！”女子激动的说道。
    “好，我知道了。我会告诉他的！”龙天羽笑了笑说道。
    “谢谢你，你真是个好人。”女子笑了笑，帮龙天羽去办理手续了。
    “天羽，你的歌迷现在好多啊。”东方晓彤看女子走后不由哼声说道。
    龙天羽无奈的笑了笑，说道：“你们也知道我的歌曲那么好听。咳咳，好了不说这个，你们也该需要两辆车。你们也挑选两辆吧！”
    听到龙天羽的话，几个女孩的目光也放到了顶级跑车上。微微点了点头。也不在搭理龙天羽，几个女孩一起挑选了起来。
    “先生。手续已经办理好了。东方羽的信息已经打入到了这辆车的超级电脑里面。”就在龙天羽打算转转欣赏车得时候，先前那个女子走了过来，说道。脸上再次挂上了职业的笑容。
    “办好了？”龙天羽愣了愣，随后说道：“我卡上还有多少钱？”
    “您好，这个是账单。你可以查看下！”女子说着将一张纸条，和两行卡递给了龙天羽，同时目光中有些疑惑，卡里有多少钱，对方不知道么？
    龙天羽结果账单和卡以后看了看说道：“我靠。竟然还有四千多万！”随后看了一眼正在挑选车子的白菲儿等人微笑了下不由自语说道：“都是有钱人。就我没钱！”说着龙天羽嘿嘿的笑了起来。
    看着龙天羽怪异的样子，女子也不知道她在想些什么，但还是出声说道：“需要我帮你介绍一下这辆车子的性能么？”
    听到女子的话，龙天羽回过了神，微微点了点头说道：“好啊。我正好熟悉一下！”说到这里龙天羽顿了顿随后再次说道：“回去我再好好的教教你东方羽！”
    女子听后也愣了愣，随后竟然说了一句：“谢谢！”搞得龙天羽有些不好意思了起来。
    看着龙天羽的样子，女子不由笑了笑随后说道：“这台车子。性能上要优越其他的顶级跑车。而且悬浮的高度可以达到千米。更重要的是他有一个特点，可以变形！”
    “变形！”龙天羽听后目光中有些惊讶。这个车子还有这样的特殊性？
    “是的。可以变换成武装状态的一个小型战机，潜艇！”女子听后点了点头说道。
    “额。里面有弹药么？”龙天羽愣了愣说道。
    “好像有两颗小型导弹！”女子嘴角露出一丝笑意。
    “额。很好很强大。以前玩买了一个战机！”龙天羽有些无语了说道：“可以让我尝试开一下么？”
    女子听到龙天羽的话，不由说道：“可以。反正你和龙天羽也是朋友！”
    龙天羽微笑点了点头，走了过去，还没有开车门，车门就自动开了。
    女子看后不由看了龙天羽一眼说道：“这个汽车不会出毛病了吧。这辆车只有自己主人接近的时候才会开门。”
    “有可能是我身上有他的信息卡巴！”龙天羽听后有些汗颜赶紧说道。
    女子听后也就点了点头也没有再多说什么。
    龙天羽看后，吐了口气。也没有在多说什么，直接坐了进去。随后安全带直接套在了龙天羽的身上。随后整个车都亮了起来。瞬间龙天羽感觉自己的精神力和整个车融合在了一起。顿时他愣在了那里。仿佛意念一动，这辆车就会动起来一样、


第454章 【黑暗教廷再访】
   顿时龙天羽整个人都兴奋了起来。这种车子绝对是为自己量身打造的。想着龙天羽笑了起来。意念一动，车子的引擎声顿时响了起来。而且听上去很好听，很带劲。随着龙天羽的意念再次异动，龙天羽只感觉车子犹如飞的一样冲了出去，几乎眨眼的功夫就到了刚进来的那个门前。还好龙天羽反应够快让它停了下来。随后他的目光中露出了诧异之色。这丫的也太快了吧
    那个女子也愣了愣，吓出了一声冷汗，还好没有撞坏东西。要不然损失可就大了。当时她也是只是感觉眼花了下，随后车子的影子消失了。这个时候她才发现龙天羽已经到了门口。
    这辆车子也吸引了几个女孩的目光，想到里面开车的人正是龙天羽的时候她们的目光中露出一丝痴迷。
    龙天羽从车上走了下来，苦笑了下说道：“看来这个车子得适应一下不然不好驾驭啊！”
    几个女孩听后都笑了起来。
    “怎么样？你们挑好了没有？挑好结完帐我们去兜风！”龙天羽嘿嘿一笑的说道。
    “恩，好了。不过你身上还有钱么？”白菲儿微微一笑，眼睛眨了眨看着龙天羽说道。
    “放心吧。”龙天羽嘿嘿一笑，看着白菲儿说道：“岳父为了让我够钱花。所以给了我五千万。”说着龙天羽忍不住大笑了起来。
    “呸！”听到龙天羽的话，白菲儿知道龙天羽在说什么，顿时脸色红了红。
    “呵呵》”龙天羽听后笑了笑，说道：“哪两辆啊？”
    白菲儿笑了笑指着一辆红色的和一辆蓝色的说道：“就是这两辆了。”
    龙天羽听后点了点头，将目光看向刚好走过来的女子说道：“在帮我们把这两辆车办理一下吧！”说着龙天羽将卡递给了女子。
    女子听后随后又那两张女孩的身份证明卡又去办理了。当办理好以后，女子的脸上的笑容更深了。一天售出两辆顶级跑车，他的业绩绝对会再上一等的。
    “现在这车我们可以开走了吧！”龙天羽微笑说道。
    “是的。”女子微微点了点头。
    “谁陪我坐一辆？”龙天羽微微一笑，看向几个女孩。龙天羽的车子完全可以容纳三个人。
    “让晓彤陪你吧。我们做别的车子好了！”看谁也不说话，正当龙天羽郁闷的时候，只听欧阳飘雪笑眯眯的说道。
    “你们来吧！”东方晓彤听后顿时不好意思了起来。
    “呵呵，你就不用客气了！”此时白菲儿开口说道。一脸笑咪咪的说道。
    “那菲儿也来吧。”龙天羽微微一笑说道。
    “恩恩，好了，就你们两个了。赶紧去吧！”迈克琴儿也微微一笑，推了推两人说道。
    二人听后对视了一眼，脸色都有些晕红，随后点了点头，也没有在拒绝。都是姐妹，在推来推去也就见外了。
    “呵呵！”看到几个女孩相处的竟然会是如此的融洽，脸上也挂满了笑容。看了一眼二女说道：“你们先生车。”随后龙天羽将目光看了一眼有些愣神的女子身上说道：“帮我谢谢你们老板。这辆车子我很喜欢！”说着龙天羽也钻进了车内。顿时车子的等全部亮了起来。
    其余几个女孩看后也钻进了车子里。他们每一个都会开车。不过最后一辆由迈克琴儿驾驶。另外一辆则为端木韵寒驾驶。两个冰美人一人驾驶一辆。随着门子的打开。三辆车行驶了出去。
    看着车子离开以后，女子的目光中露出一丝异色。随后拿出电话拨打了过去。随后一个身高并不是特别高，看上却有些矮胖的中年男子出现女子的面前。
    看到男子，女子顿时说道：“老板他们已经走了！”
    “恩恩。很好。你办的很好。你的业绩我会帮你提上来的！”中年人听后点了点头，没有再多说什么。直接将电话挂断。随后又拨出去了电话。当一个老者的影响出现的时候中年人顿时恭敬的说道：“东方老爷子，车子已经被您的孙子开走了！”
    “呵呵很好！”东方易微笑点了点头，随后淡淡的看了中年人一眼说道：“我会让你成为京上最大的车市的！”说着东方易便挂断了电话。
    中年男子听后整个身体都颤抖了起来。都没想到幸运就这样砸到了他的身上。
    “天羽，这个车子好舒适啊。而且这里面的空气特别好。就和在外面一模一样。没有一点不适应的感觉！”行驶在悬浮轨道上。东方晓彤，不由闭着双眼说道。
    “呵呵，不知道。这辆车子的确不错。直接用精神操控的！”龙天羽的眼中闪过一道精光，微笑说道。
    二女听后目光中同时露出了一丝惊讶随后说道：“那为何这车一千万你就买了呢？”
    龙天羽摇了摇头，也是有些疑惑。显然也弄不明白，为何一千万就将这么好的一辆车卖给了自己。难不成有什么阴谋？但是很快龙天羽又打消掉了，因为他用精神力扫视过这辆车，一点故障都没有。所以不会出现什么车祸。
    想不通这个问题，索性不想，只要是秘密总有会揭晓答案的那一天。所以龙天羽并没有纠结在这个问题上，而是将目光看向了二女说道：“我们去哪玩？”
    “不知道！”两个女孩都摇了摇头。
    “呵呵，要不我们离开京上，去外面的大自然转转吧。那里的空气应该很好！”龙天羽笑眯眯的说道。
    “好哇！”两个女孩听后点了点头。
    龙天羽看后微微点了点头，在前方一个岔口的时候，直接冲了出去。后面迈克琴儿和端木韵寒驾驶的车看后也尾随了上去。
    “主人，黑暗教会的人来了！”一个男子恭敬的看着萧光说道。
    “黑暗教会？”萧光的眼中露出一丝精光，随后嘴角露出一丝笑意说道：“恩，让他们进来吧。”
    “是！”那个男子刚点了点头，还没有走出去，就见到一个老者走了进来。目光灼灼的看着萧光说道：“你们好大的胆子。竟然敢挑衅我们黑暗教廷。”


第455章 【黑暗教廷的威胁】
   “咦这不是，教会的长老么？是什么事情惹你发这么大的火气啊。”萧光看到老者的样子，不由微笑说道。
    “哼，你们一个小小的公会好大的胆子，竟然将我们主教的儿子的灵魂给收走了。”老者听后气得胡子都快飞起来了
    萧光听后眉头皱了皱，虽然他不怕眼前的老者，但是其背后的黑暗教会他就要掂量一下了。因为对方是世界性的教会。而他们只是出于华夏的一个工会而已。而且他也不是一个容易被冤枉的人，听到度昂的话，顿时感觉到蹊跷。皱眉说道：“到底怎么回事。我们的人怎么会收走你们少主的灵魂？”
    “哼，怎么不可能。那上面的气息是你们那把匕首的气息。我见你们用过。所以我对它印象很深刻！”老者怒视着萧光说道。
    萧光皱了皱眉头，目光中闪过一道异色，随后说道：“你说的是黑暗匕首？那把匕首早已经我大哥的儿子给丢掉了。”
    “哈哈，你的话也太天真了啊。你当我们是小孩么？”老者听后哈哈大笑一声，随后目光灼灼的看着萧光说道：“今天我来就两件事情。第一，把我们少主的灵魂换回来。第二，把收走我们少主灵魂那个人给我叫出来。不然你们这里就等于和我们黑暗教廷宣战。你好好想想吧！哼！”
    萧光听到老者的话，也冷哼了一声随后沉声说道：“你在要挟我？哼，我大哥在这里的时候，你们主教也要客气一声。”
    老者听后只是冷笑了下，说道：“你是你大哥么？”
    “你！”萧光眼中闪过一道冷意，随后愣生生的平息了下来随后沉声说道：“那把匕首落入到了他人之手。你信不信由你！”
    老者听后目光中闪过一道冷光说道：“看来你已经做好决定了。那你们就等着吧！”说着老者冷哼了一声，就打算出门。
    “等等！”萧光看着老者离去的背影叫住了他。
    “怎么，想打一场？”老者听后，眼中露出一丝黑气。定定的看着萧光，沉声说道。
    “呵呵，那把匕首的确被别人夺走了。而且我知道那个人在那里住着。”萧光目光闪过一道精光，微笑说道：“而且我想或许他正是你们要找的人！”
    听到萧光的话，老者皱了皱眉头说道：“我不能凭借你一句话便相信你，所以你还是让我验证一下再说！”
    萧光听后微笑了下，点了点头说道：“他住在尤府一号。不过你们进去小心点。别在里面打斗。最好是把他吸引出来。因为里面有几个家伙很厉害。”
    老者很显然也明白什么，微微点了点头，随后冷哼道：“但愿你说的是对的！”说着老者冷哼一声，转过头向外走去。
    看着老者离去的背影，萧光嘴角露出一丝冷笑。随后说道：“等大哥出来了，你们都是浮云！”
    “呼呼，这里的空气怎么样！”龙天羽等人此时来到了一个空旷的草原上。车子停在一边。几人仰躺在草原上，看着蓝色的提那空。
    “恩恩。这种感觉真好！”几个女孩也感觉到了自己的胸怀仿佛都张开一般。尤其体内更是充满了温馨。每个人心中都有些甜蜜。而且她们很享受这个过程。
    “嘿嘿，以后我们经常来这里转转好不好？”龙天羽随后拔下一根草，叼在嘴里，微笑说道。
    “恩。好。”几个女孩同时点了点头。
    龙天羽微笑了下，看了一边，发现时迈克琴儿，想也没想，直接躺在了对方的大腿上，重新找了一个舒服的位置闭上了眼睛。
    迈克琴儿看后脸色顿时红晕了起来，但是看几个女孩并没有注意自己，心里也就松了口气，随后，眼中露出一丝柔情。没想到自己竟然折在了他的身上。笑了笑，她心中在龙天羽那句就算与整个世界为敌又如何的时候。她就彻彻底底的沦陷了。充满爱意的看了龙天羽一眼也闭上了双眼，享受着着宁静的一刻。因为从明天开始龙天羽将要离开。她已经习惯龙天羽呆的日子，突然离开她总感觉心里空空的。不过还好有这么多好姐妹陪着她。不然她真的会疯掉。
    “宝贝们，我走了之后你们一定要好好的照顾自己。维娜，你是光明异能者，有什么事情记得保护他们！”说要走，龙天羽心里也有些不舍，睁开眼睛，里面尽是担忧之色。
    “恩！”几个女孩听到龙天羽的话，都没有，说话，都沉默在了那里。但是维娜开口了，说道：“放心吧天羽哥。我一定会好好保护晓彤姐姐她们的！”
    龙天羽听后吐了口气，点了点头说道：“想老公了给我打个电话。或者直接在游戏里面。因为那里有一个我们的家！”
    龙天羽的一句话顿时让几女眼睛亮了亮，是啊。或许在现实中或许见不了。但是在游戏里面完全有可能。因为里面也很真实。而且里面也可以做饭。这样也可以在里面品尝到龙天羽做的菜了。顿时几个女孩的心情雀跃了起来。
    龙天羽也感觉到了，嘴角露出了笑意说道：“放心吧，我会经常来看你们的！”
    几个女孩点了点头，再次闭上了眼睛，不过这个时候，她们的脸上已经挂上了淡淡的笑容。几人就这样仰躺在草原上。知道晚上五点的时候，才坐上车想回走去。
    回到家里，龙天羽也没有再多说什么再次直接跑进了厨房。不过这次几个女孩都没有进去，不是他们不想帮。因为她们都知道就算进去了也是白搭。所以她们就只有享受这个过程了。
    这次依然是依然是一桌子菜，而且菜色又变了变。龙天羽基本上将厨房里留下的蔬菜全部用完了。弄满了整整一桌子。
    几个女孩看着一桌子菜也是胃口大开。
    龙天羽微笑了下说道：“我就是要把你们养成猪。今天好好吃哦！”
    “恩！”几个女孩点了点头，脸上露出了温馨。


第456章 【玩游戏？】
   吃过饭以后，龙天羽并没有着急去游戏，而是收拾好以后，陪几个女孩做到了一起。他也很珍惜这段时间。
    “呵呵，要不我们玩游戏吧！”可能感觉到电视的无聊，欧阳飘雪眼睛一转，微笑说道。
    “好哇，什么游戏啊。还玩咱们以前玩的游戏么？”维娜听后不由说道。
    “什么游戏啊！”龙天羽听后不由疑惑的说道。
    顿时几个女孩的脸色红了起来。纯洁的维娜仿佛不知道一般说道：“我们在房间睡的时候都会玩脱衣粗游戏。”
    “额。”龙天羽听后脸色顿时也红了红，虽然他和几个女孩已经明确了关系。但那种关系毕竟之建立在男女关系上。
    “呵呵。”欧阳飘雪羞涩的看了龙天羽一眼随后打趣说道：“怎么你想玩！”欧阳飘雪很显然是看准龙天羽绝对不会答应的。
    “额！”龙天羽听后，脸色更涨红了，别过头没有说话。
    白菲儿看到龙天羽的样子，顿时一笑说道：“就是啊。如果你想玩的话，我们几个都可以陪你玩！”
    “真的！”龙天羽心中明白对方在打趣自己。但是他也不会这么容易败下阵来，顿时反问说道。
    “额！”听到龙天羽的反问，两个女孩都愣了愣。看着龙天羽戏谑的目光。欧阳飘雪把心一声说道：“真的，怎么你敢玩！”
    “好哇。那我就陪你们玩玩！”龙天羽脸上此时笑眯眯的样子。
    “啊。你真玩啊！”白菲儿看到龙天羽真的同意了，顿时不由叫道。
    “是啊，怎么你们怕了？怕了那就算了！”龙天羽微微一笑，吐了口气。
    “我们怎么会怕呢。玩就玩！”欧阳飘雪看后哼声说道。说到这里的时候，她心里在想，反正心都已经给他了，让他看看又怎么了。
    白菲儿倒是无所谓了，只是有些不好意思。毕竟她和龙天羽是真正发生过关系的人。
    “你们几个呢？”龙天羽此时有些心虚，目光扫向其他几个女孩，希望她们不要同意，这样自己也就有借口不用玩了。
    但是他失望了，因为每个女孩都点了点头。就连迈克琴儿和端木韵寒两个冰美人也羞涩的点了点头。
    “额！”龙天羽顿时愣在了那里。
    “呵呵，那就去我的房间玩吧。那里的床大！”东方晓彤眨了眨眼睛，暧昧的看了龙天羽一眼，呵呵一笑，拉这几个女孩向楼上跑去。
    “晕，这不是让人犯罪么！算我我让让他们我输快点的了！”龙天羽摇了摇头，过了一会，深吸一口气，才走了上去。
    来到东方晓彤的房间，看她的房间时扮演着得。里面传来女孩们得嬉笑声。龙天羽看后轻轻的咳嗽了一声，再次深吸一口气走了进去。刚走进去龙天羽愣了愣，因为里面放着一张很大的床，像是两张大床合并起来一样。而此时几个女孩已经脱了鞋子，露着晶莹的小脚丫，在上面坐着聊天呢。而窗户上已经被门帘全部这遮上了。
    “天羽你怎么才来啊？不敢玩了啊？快点啊！对了把门子锁上。”东方晓彤看到龙天羽以后不由微笑说道。
    “这个妮子。”龙天羽看着东方晓彤的样子，真狠不得上去直接收了他。把门子锁上以后，转过头说道：“我这不是上来了！”龙天羽尽量的让自己装作一副无所谓的样子。然后走到床的一边，看刚好给自己留了一个位置，看着几个女孩笑意的目光，哼哼了两声，既来之则安之。难不成我一个大男人害怕她们几个小女生。想着龙天羽直接脱了鞋子在床上坐了下来说道：“怎么玩？”
    “呵呵，时间多的是，你好性急啊！”东方晓彤看到龙天羽的样子不由咯咯的笑了起来。
    龙龙天羽听后老脸不由一红，说道：“我不是怕你们着急啊！”
    “呵呵是么？”东方晓彤微笑了下说道：“我们决定在玩游戏之前，先玩另外一个游戏。也很好玩。你要不要玩？”
    “恩。我都来了，听从老婆大人们的吩咐！”龙天羽点了点头，苦笑说道。
    “那好！”东方晓彤看龙天羽答应了下来，顿时露出了笑意，仿佛有准备一般的从一边拿出了一个箱子微笑说道：“这个游戏很简单。我们都写一件事情放进去。然后找一个人抽取。抽到了就必须去做。比如，让白菲儿出去拿点水果进来。”
    “好，很简单啊！”龙天羽点了点头，不以为意。
    “恩，既然这样。”东方晓彤微笑了下，仿佛早有准备一样，又从一边拿出了一个小小的本子。和几只笔说道：“不许耍赖。必须每人写一条。”说着每人给了一张纸，每人给了一支笔。
    “好了，开始写。不许偷看！”东方晓彤微笑了下，掩藏着写了下来，然后放进了箱子里面。随后一双眼睛咕噜噜的看着几个女孩说道：“你们好了没有快点。”
    “我好了！”龙天羽将手上的纸条，放进了纸箱子里面微笑说道。
    “恩。我也好了！”白菲儿点了点头，目光中有些红润。
    “我也好了！”接着其余几个女孩也放了进去。
    “好了，龙天羽你先抽取吧！”东方晓彤笑眯眯的说道。
    “恩，好啊！”龙天羽微笑了下，也没有多说什么，将手伸进了箱子，也没有多想，直接拿出了一条。不过当他打开的时候顿时愣在了那里，目光中有些怪异。
    看着龙天羽怪异的目光，所有的女孩脸上都露出了一丝羞涩。
    “内阁，我可以不可以不做！”龙天羽刚说完就听到几个女孩说道：“不行！”
    几个女孩的声音很齐，弄得龙天羽愣在了那里。几个女孩相视一眼也笑了起来。
    “好吧。”龙天羽微笑了下，反正他也不吃亏。于是将纸条展开了。上面清晰的写着几个字“龙天羽吻欧阳飘雪一下！”
    看到纸条的内容，几个女孩的目光中都露出了一丝怪异。其中东方晓彤同样也是，她以为自己很聪明了，没想到也有同样和她想到一起的人。
    此时欧阳飘雪已经低下了头。脸上的红润代表着她内心的羞涩


第457章 【吻，龙天羽的誓言】
   看着欧阳飘雪的样子，龙天羽也有些心动，他和欧阳飘雪尽管已经订立了男女朋友关系，但是却没有进行过任何一次亲密接触。
    “天羽，快点啊。人家等着呢！”东方晓彤坏坏一笑，看着愣神的龙天羽不由说道。
    “恩！”龙天羽深吸了一口气，也没有再多想，从床上爬了过去。龙天羽刚来到欧阳飘雪的身边，就见欧阳飘雪主动的抬起了头，闭着双眼，脸色有些红润。细长的睫毛有些颤抖，心里很显然有些小小的紧张。
    龙天羽看后微微一笑，轻轻的将欧阳飘雪额头的发丝弄到一边，直接吻了上去，顿时接触到了一片柔软。而且湿乎乎的。就在龙天羽愣神的时候，发现一个小舌头伸了进来。不过看上去很是笨拙和生涩。
    龙天羽也算是老手了，也没有多想和欧阳飘雪缠绕了一会变分开了。随后退回了原来的位置，一脸笑意。而欧阳飘雪则是脸红的低下了头。刚才完全是她的初吻。尤其感觉到龙天羽温柔的时候，她心里充满了甜蜜。
    “好了。我们继续！”东方晓彤等人，看着欧阳飘雪的样子，谁也没有去打趣她。都是微微笑了笑。
    “这次我来抽！”维娜微微一笑，洁白的玉手伸了进去，随后从里面拿出了一张纸条，先是古怪的看了一眼迈克琴儿随后又看了看龙天羽，将纸条展开。上面写着‘龙天羽吻琴儿一下！’
    “额！”龙天羽听后再次愣了愣，而迈克琴儿则是脸红的低下了头。但是随后又抬起了头，目光看着龙天羽，里面充满了期待。
    龙天羽愣神过后，随后目光看向了迈克琴儿，看着她期待的样子，龙天羽心中有些感动，来到迈克琴儿的身边，也没有多说什么，直接吻了上去，而且还是深吻。完毕以后，龙天羽感觉对方的小舌头和欧阳飘雪的一样，都是软软的。随后在龙天羽离开的时候，在迈克琴儿的耳边说道：“跟着我你受苦了。不过我会好好对待你的！”说着龙天羽走了回去。并没有注意到迈克琴儿的目光已经渐渐红润了起来。
    “这次该我了！”雨嘉就在维娜的一边，也没有多说什么，直接从里面拿出了一张纸条。顿时脸上露出一丝欣喜。因为上面写的正是‘龙天羽吻雨嘉’
    看着再次愣神的龙天羽以外，几个女孩不由都笑了出来。
    龙天羽看后苦笑了摇了摇头，随后深吸了一口气，看着娇艳动人的雨嘉也轻轻的吻了上去。过后，雨嘉的目光中充满了甜蜜。羞涩的低着头。不过龙天羽却有些呆目，因为在他亲吻上维娜的时候，突然感觉自己体内的光明之力变得暴躁了起来。要不是他拼命压制恐怕早就拥出来了。就算对方是光明之力的拥有者也不会有这么大的反应吧。
    就在龙天羽愣神的时候，只听东方晓彤微微一笑说道：“好了给我拉！”随后也从里面抓出一个来。上面写着。“抓到的人去给龙天羽倒杯水来！”看到这个字条，东方晓彤的小嘴顿时撅了起来。轻哼了一声，不用说这绝对是龙天羽写的。当她把字条展开的时候，顿时所有女孩眼中露出了笑意。就连龙天羽也不例外。
    东方晓彤无奈，但游戏规则是她制定，所以她更不能违反了，只能从床上坐了下来，光着小脚丫直接去倒水了。弄好以后来到龙天羽身边说道：“老公大人请您喝水！”东方晓彤的声音有些怪异，本来刚喝进一口水的龙天羽，险些喷出来。不过尽管这样也呛得着了。
    “哼哼。”东方晓彤轻哼了一声，随后笑了笑。又帮龙天羽拍了拍背。
    “你想害死你老公啊！”龙天羽无奈的摇了摇头，但是目光中却充满了溺爱。
    东方晓彤笑了笑，将杯子放回去以后。重新来到了床上说道：“菲儿该你抓了！”
    白菲儿听后点了点头，也从里面拿出来了一个。随后也没有多说什么直接展开。上面写着‘龙天羽吻维娜一下！’
    龙天羽看后微笑了下，他也习惯了，看了看同样有些羞涩的维娜。龙天羽笑了笑，直接吻了上去。而维娜也生涩的回应着。分开以后，维娜的头仿佛都要扎下去一样，充满了红润。不过看上去很是可爱。龙天羽很像将维娜的本来样貌恢复过来。估计那样会更动人的吧。
    接下来是迈克琴儿抓。抓出来以后也没有多说什么直接展开了。脸上露出了笑意。上面写的正是‘龙天羽吻端木韵寒一下！’
    龙天羽听后没想到性格冰冷的端木韵寒也会是写出这样的话来。但是心里也有些感动，因为她知道那是对方对她感情深刻的表现。也没有多说什么，温柔的吻上了端木韵寒。也是同样的一个深吻，不过龙天羽却乐在其中，因为端木韵寒的小舌头凉凉的，感觉很好玩。而且也是很柔软。看着脸红的端木韵寒，坏坏一笑说道：“你以后可是我的啦！”
    端木韵寒听后脸色更红了，但是却认真的点了点头。
    龙天羽看后深吸了一口气说道：“谢谢你。”随后坐了回去，也没有再让端木韵寒抽去了。直接来到白菲儿的身前，在她愣神当中，吻了上去。
    白菲儿愣神过后，眼中露出一丝感动，随后也回应了起来。两人相吻过后，再一次吻上了东方晓彤。东方晓彤是她在这里第一个相恋的女孩。对于她龙天羽本身就充满了愧疚。东方晓彤的温柔，宽厚一直感动着她。和东方晓彤接吻的时间也最长。几个女孩目光中只是有些羡慕而已，并没有其它的神色。因为她们心中都明白什么。
    吻完之后，龙天羽又在东方晓彤的脸颊上轻吻了下，说道：“晓彤，谢谢你。我会永远爱你的！”
    东方晓彤听后眼中顿时红润了起来，看着龙天羽充满着爱意的眼神，顿时扑在龙天羽的怀里。肩膀有着细微的颤动。龙天羽也感觉到胸襟上的湿意。但是他没有多说什么。就这样轻轻的抱着东方晓彤。一直到对方将他推开为止。
    “你个大坏蛋，以后要好好对待我们。不然我们姐妹绝对不饶你！”东方晓彤轻哼一声，看着龙天羽说道。
    “我龙天羽对天发誓。如果我有负你们，天诛地灭！”龙天羽坚定的看了几人一眼，一字一字的说道。


第458章 【装睡】
   听到龙天羽的誓言，几个女孩心中都有些感动，她们都听得出龙天羽声音中的坚定。
    东方晓彤展颜一笑说道：“嗯，我们相信你，不过以后不允许发这样的誓言！”
    龙天羽听后点了点头，随后微笑说道：“箱子里剩下的纸条还要看看么？”
    “哼你都占到我们便宜了。就别看了。现在开始下面一个游戏！”东方晓彤微微一笑，目光中露出一丝狡狯。
    “恩。什么游戏啊！脱衣服么？”龙天羽微微一笑，不由问道。
    “哼，这次光让你输！”几个女孩对视一眼微微一笑。拿出一副非常整齐的扑克牌。随后只听东方晓彤说道：“规则很简单。我们就玩大小，谁后三个最小，谁就脱。”
    “恩！”几人同时点了点头。
    “好了开始！”东方晓彤将牌放到几人的中间，说道：“可以随便抽取。不过不可以耍赖。我先抽！”说着东方晓彤率先抽取了一张。随后轮了下去。轮到龙天羽的时候，微微一笑，从里面抽出来了一张，看了看发现是一张红桃九。不大不小的牌。对方只要不耍赖输的绝对不会是自己。
    “好了亮牌！”东方晓彤微微一笑手中的牌亮了出来。是一张黑桃十二。比龙天羽的大。随后所有人都亮了出来。欧阳飘雪的是五。端木韵寒的是七。维娜的是张三更小。剩下的就是迈克琴儿的八和龙天羽的九了。正好差一个就轮到龙天羽了。
    “嘿嘿。你们三个最小。你们脱吧！”东方晓彤看了一眼有些羞涩的三人顿时咯咯一笑的说道。
    迈克琴儿，欧阳飘雪和维娜对视一眼，也没有多说什么，将外面的一个外套脱了下来。这个时候龙天羽才注意到几个女孩在上面多加了两件衣服。外面衣服下来以后，里面依然是一个背心。搞得龙天羽有些郁闷。他身上可是没啥衣服。总共也就三件而已。背心，裤子。内裤--！
    看着龙天羽的样子，三个女孩不由笑了出来。
    “好了我们继续！”东方晓彤呵呵一笑，继续开始抽牌。她依然是第一个，但是当他拿出牌看的时候，本来脸上的笑容嘎然而至，随后小嘴撅了起来。肯定牌不是特别的乐观。等所有人的牌都抽好以后说道：“好了都亮牌。”
    “我的是七！”龙天羽率先将自己的牌亮了出来。
    “我的也是七！”随着龙天羽的甩出，迈克琴儿也紧接着放了出来。
    “我的是十。我的是六。我的是四！”随着几个人的全部亮牌。龙天羽顿时哈哈大笑了起来。因为他的牌刚好又略胜一筹。
    “好了你们三个脱吧！”东方晓彤一笑，对着端木韵寒，白菲儿和先前已经输过的欧阳飘雪道。
    “什么啊。你还没有亮牌呢。”欧阳飘雪不由呵呵一笑，看着东方晓彤说道。
    “我的不用亮了，肯定比你们大！”东方晓彤呵呵一笑说道。
    “不行。亮牌！”一边的白菲儿看后也笑着说道。看东方晓彤还不亮牌，顿时二女打闹了起来。随后一声娇笑传来。“彤儿得牌是二。哈哈！你也输了！”
    “呵呵，我不用脱了！”欧阳飘雪吐了口气，脸上挂上了笑容。
    “哼，脱就脱，有什么了不起的！”东方晓彤轻哼了一声，也没有多数什么，直接将自己的衣服脱了下来。里面露出一个粉红色的小背心。看来她也是有准备的。龙天羽看有些晕。感情就自己没准备啊。
    龙天羽龙天羽无奈的表情，几个女孩再次笑了笑。游戏继续。接下来的就更好玩了，龙天羽一件衣服没有脱，其他几个女孩几乎每人脱了一边。其中东方晓彤和欧阳飘雪脱了两边，已经露出了里面的内衣。看上去很是惹眼。龙天羽已经尽力不像那边看了。但是总是克制不住的自己的目光，在二人身上看来看去的。弄得二人脸色红润异常。
    随着时间的再次推移，龙天羽输了一次，上身裸了下来，露出了精壮的身体。而其余几个女孩也差不多全部露出了内衣。东方晓彤和欧阳飘雪依然很惨，下面也只剩下内裤了。看的龙天羽险些犯罪。而且此时的他口干舌燥的。要不是先前东方晓彤那杯水，恐怕他早忍不住了。因为每个女孩的身体都很棒，而且都很漂亮。而且随着时间的推移，她们也完全适应了龙天羽的目光，也没有刚开始的那么羞涩了。
    “哈哈，你们三个输了！”东方晓彤看完牌以后咯咯一笑，看着维娜，雨嘉。和端木韵寒。因为此时就她们三个还留着裤子。刚刚好脱了裤子几个女孩也就平衡了下来。
    三个女孩看后脸色红晕了一下，随后也把衣服退了下来。顿时龙天羽眼有些晕了，因为一眼望去都是雪白的皮肤。咽了一口唾沫深吸了一口气，这才勉强压制了下去。
    “来咱们继续！”东方晓彤呵呵一笑，说道。
    “还玩啊！”龙天羽听后脸上露出了苦笑说道。
    “怎么你还不想玩了？这么半天你还不是光占便宜了。哼！”东方晓彤听到龙天羽的话忍不住轻哼说道。
    龙天羽听后尴尬的笑了笑，说道：“我认输好不。你们这样下去我会犯罪的！”
    听到龙天羽这么露骨的话，几个女孩脸色顿时红晕了起来。“好吧，那别玩了。我们去洗澡啊！”东方晓彤点了点头。随后几个女孩就这样穿着小内衣走了出去。看的龙天羽有些发呆。正当龙天羽打算出去回自己房间的时候，突然间东方晓彤又折返了回来微笑说道：“天羽今天晚上在这里睡好不好？我们都在一起。”
    “额。这样不好吧。”龙天羽愣了愣，咽了一口唾沫。
    “你明天就走了。就一晚上还不行么？”东方晓彤目光中露出一丝温柔。
    “她们同意么？”龙天羽有些心软，叹了口气说道。
    “嘿嘿，你在这里装睡。她们不会说什么的。总不能把你叫起来把你赶回去吧。快点！”说着东方晓彤就推着龙天羽做到了床上，随后说道：“装睡。不然我们都到你房间里去。哼！”说着东方晓彤转身离开了。


第459章 【温馨】
   看着重新走出去的东方晓彤，龙天羽嘴角露出一丝苦笑。随后摇了摇头，最后叹气道：“明天就要走了！”想着也不再多说什么，直接躺在了床上，闭上了双眼。等待着几个女孩的回来。
    过了大概有二十分钟左右，就在龙天羽感觉自己就快睡着的时候，才听到门子响的声音，顿时整个人清醒了了过来。但是依然保持着刚才的姿势没有动。心里更是有着一些小小的紧张。
    随着几个女孩的进来，都看到了躺在床上的龙天羽，目光中都有些异样。只有东方晓彤脸上挂着淡淡的笑意。但是她还是第一个走了过去，推了推龙天羽说道：“天羽，醒醒。回去睡觉啦！”
    但是随着东方晓彤声音的话落，龙天羽没啥反应。东方晓彤看后嘴角的笑意更深了，装腔作势的拿出拳头打算在龙天羽身上‘狠狠’的锤一下的时候。迈克琴儿说道：“晓彤，被叫他了。就让他在这里睡吧。”
    “恩？”东方晓彤听到迈克琴儿的话，顿时收回了拳头说道：“他在这里睡？那我们呢？”
    “就让他在中间好了。反正这床也挺大的。”迈克琴儿的脸色微微一红轻声说道。
    “恩。那好吧。”东方晓彤点了点头，脸上露出了笑意说道：“那我们睡觉吧。明天还要一起上学呢！”
    几个女孩点了点头，都羞涩的躺到了床上，顿时龙天羽感觉一股股的女子幽香传来，弄得龙天羽有些火热，现在他有些后悔答应东方晓彤的条件了。但是现在后悔已经来不及了。只能在心里苦笑了。
    随着灯得熄灭。龙天羽的心也放松了下来，转了一个身，仰躺了起来。这样更舒服一些，不过那种一样并没有消失。因为他可以感觉到两边柔软的身体，都紧紧的挨着他。再次深吸了一口气，他在想今天能不能睡着啊。
    龙天羽是难受了，但是几个女孩却感觉异常的舒心。而且很甜。很快便进入了梦乡，尤其紧紧挨着龙天羽的欧阳飘雪和东方晓彤，身体不自觉地便靠向了龙天羽，而且看样子整个身体都要挂在龙天羽的身上。龙天羽现在只能深呼吸，在深呼吸。他也不知道自己做了多少次深呼吸，才渐渐的进入了梦乡。
    第二天，随着生物钟的觉醒，龙天羽睁开了双眼。醒来的第一感觉便是两手的柔软。尤其东方晓彤和欧阳飘雪早已经窝进了他的怀里，样子看上去很舒适，而且嘴角挂着甜甜的笑意。但是龙天羽并没有注意这个，因为两个女孩的睡衣可能是因为睡觉的原因，早已经翻了上来。露出了完美的身体。这些也不是特别的重要，更重要的是，女孩们竟然没有穿内衣内裤。天呐，这不是要命啊。顿时龙天羽整个脸色都发胀发红了起来。又开始做起了深呼吸。但是他眼光依然忍不住扫了过去。包括其她几个女孩在内，他都发现了同样的情况。有的是上面的柔软裸露了出来。有的是下面。看的龙天羽直咽口水，他是一个正常的男子。手不自觉地紧紧的楼主了两个女孩，手在两个女孩的身上派回来起来，最后同时停留在了两个女孩的酥胸上。轻轻的揉动着。
    顿时两声轻哼传来，弄得龙天羽瞬间清醒了过来。罪过罪过，真是要人犯罪啊。龙天羽深吸一口气，元力运转了起来。这个时候才平静了下来，但是手还依然的搭在上面。舒心的躺着，享受着这一片刻的宁静，因为此时他和自己最心爱的几个女孩在一起。
    躺了一会，龙天羽便轻轻的挪动起了位置，小心翼翼的将两个女孩的身体移动到了一边，随后穿上昨天脱下来的衣服，穿上鞋子，向外走去。过程中，龙天羽强制性的不让自己的目光看向几个女孩，因为太诱人了。龙天羽也佩服自己的定力，估计这样的事情传出去，肯定会有人怀疑他是不是男人把。苦笑了下，走了出去。
    就在龙天羽走出去以后，几个女孩睁开了双眼。不过都看着上方，并没有注意到其她几个女孩也醒了过来。其中就东方晓彤和白菲儿还正常点。其余几个女孩脸色早已羞红一片，她们也早早的醒了过来。而且也感觉到了龙天羽的目光。尤其欧阳飘雪和东方晓彤的那声轻哼声，也让她们有些难受。看龙天羽走出去之后她们才深深的吐了口气。但是她们心中都明白，自己的部分身体恐怕早已经被龙天羽看完了。但是她们心中只有羞涩，并没有其它的心里作用。
    而龙天羽在水房洗漱完毕以后，也没有在乱想了，直接来到厨房。蔬菜用完了，只能做一点点的简单的了。摇了摇头，龙天羽在厨房开始忙活了起来。而当几个女孩洗漱完毕下来的时候，发现龙天羽正在沙发上坐着看着电视，一副笑眯眯的样子。顿时她们心中产生了一种幸福的感觉。
    龙天羽可能也感觉到了楼梯的动静，转过头，微笑说道：“你们下来了啊。赶紧过来吃饭吧！”
    “恩！”几个女孩点了点头，直接做了过来。此时她们这才又发现，龙天羽已经弄好了汤放在几人的身前。旁边有着一小蝶菜。这还是龙天羽苦心在冰箱角落里找出来的。
    龙天羽倒没有什么，但是几个女孩幸福之色更加浓郁了起来。甚至都挂在了脸上，拿起勺子也没有多说什么，开始一口一口的喝起了汤。汤虽然有些平淡，并没有以往龙天羽做的菜那么好吃。但是每个女孩都感觉非常的温馨和甜蜜。早餐，基本上每个女孩都喝了两小碗。
    龙天羽看后脸上挂满了微笑，看着吃饱的几个女孩说道：“好么？以后经常给你们做！”
    “恩。”几个女孩点了点头。其中东方晓彤说道：“在异能学院一定要照顾好自己，经常回来！我们可是等待着你的早餐哦。”
    “呵呵！”龙天羽看着几个女孩不舍的样子，脸上露出了笑容。


第460章 【这就是异能学院】
   开上买的那辆车，直接来到学校。和几女分开以后，直接去了院长办公室。推门进去，发现李云天和姓刘的老者都在，包括邀请龙天羽来院长办公室的那个军装男子也在。
    “呵呵你来啦！”李云天看到龙天羽走了进来，目光中露出了温和的笑意。
    “恩。”龙天羽微微点了点头说道：“什么时候去异能学院？”
    “你已经准备好了么？”李云天笑眯眯的问道。
    “可以了。随时可以去！”龙天羽微微点了点头，脸上也露出了笑意。
    “恩，那好，那我们现在就出发吧。”李云天看了姓刘老者一眼，微微一笑，站了起来。随后目光看向了方文山说道：“谢谢方院长这么多天来的款待。”
    方文山听后哼了一声说道：“你好好照顾我的学生，不然你们就完蛋了！”说着方文山慈祥的看了龙天羽一眼。
    龙天羽看后有些感动。此时只见李云天哈哈一笑说道：“放心吧。他去了我一定会好好照顾他的。”说着李云天的目光看向了龙天羽。里面包含着深意。
    龙天羽愣了愣，脸上露出了苦笑。
    “好了，方老头你忙吧。就不用送了。我们走了！”李云天微微一笑，看向龙天羽说道：“走，我们的转机，还在操场上等着呢！”
    “额。我有自己的车。我打算开过去呢！”龙天羽有些愣神，随后摇了摇头说道。
    “车速太慢。还是坐转机走吧。到时候你的车我派人给你送到你家去！”李云天微笑说道。
    “额，我的车子貌似不慢！”龙天羽苦笑了下。想想昨天那车速，龙天羽都有些心惊。
    李云天听后无奈的点了点头说道：“既然你这么坚持，那你就开车子吧。不过你要跟紧我们啊。我们将速度降到最低好了。反正也不是多么的着急！”
    听到李云天的话龙天羽有些无语。随后和方文山告别以后，龙天羽便先去开车子了，随后到了李云天存放专机得地方。
    李云天看到龙天羽的车子有些惊讶，随后摇了摇头。顶级跑着也跟不上专机得速度啊。再三嘱托以后，李云天等人便登上了专机。直接起飞，向异能学院飞去。
    龙天羽看后精神力也和整个车子不紧不慢的跟着。顿时前面的李云天吃惊了。因为他们的速度虽然不是特别的快，但也绝对不是跑车可以追上的。想着李云天对着司机说道：“加快一点！”
    司机点了点头，速度顿时提升了一倍。龙天羽看后脸上露出了一丝笑意，精神力微动，车子又跟了上去。而且距离保持不变。
    顿时这又让李云天等人吃惊了，这是顶级跑车？“再快点！”李云天来了兴趣，他倒想看看龙天羽这个车子的速度可以达到多少。
    司机看后速度再次提升了上来，差百分之二十到了满速。但是令他们感到震惊的是，龙天羽的车子依然不紧不慢的跟着。
    “他的是什么车子？”李云天有些吃惊的说道。随后对着司机再次说道：“把速度加到极限！”
    司机点了点头，随后整个专机的速度再次提升了一倍。
    “额！”顿时专机甩开了龙天羽一大截。看的龙天羽有些发愣。随后也控制着车速达到了极限。但是不论如何追，都被专机远远的甩开这。顿时龙天羽无奈了。
    “呵呵，这车子虽然不简单。但是速度也是有限的！”李云天呵呵一笑，正在他打算让司机将速度降下来的时候，却愣在了那里。因为此时龙天羽的车子已经变了一个形态。看上去很像一架战机，而且线条非常的优美。很精致也很绚丽。看的几人都愣了愣。而且对方的速度很快，几乎眨眼之间就追上了他们的专机。
    李云天愣了愣，问道：“这是什么车？竟然还会变形！”
    “好像是最新科技。SR-1。这车子整个华夏就几辆而已。”那个穿军装的男子咽了一口唾沫。愣了愣说道。
    “他怎么拿到的！”李云天愣了愣，不由叫道。
    “不知道！”军装男子表示不知。
    而此时的龙天羽看着眼前的专机，吐了一口气。随后脸上露出了笑意。‘阻力小了速度果然强。’龙天羽对于变形这但很满意。而且还是相当的满意。
    由于两者的速度都达到了极限，十分钟左右，行驶进入了大森林的上空。由于飞行的比较高。刚好可以看到先前龙天羽呆过的基地。不过他们并没有停下来，依然向着深处行走。又行驶了大概十分钟左右的时候，前面专机的速度渐渐变慢了起来。龙天羽看后也将悬浮车的形态变了回来。缓缓的跟着。不紧不慢。
    随着时间的推移，龙天羽整个人愣在了那里。因为他发现在森林下面竟然出现了一个城市。城市虽然不是特别的大。但是龙天羽感觉也有京上的一半大小……但是这不是重点。重点的是这个城市的中央耸立着一个塔。塔很高，一层一层上来的，当到了一定程度的时候，塔尖完全是有银白色的的材质组成，直耸如云，但是龙天羽也不知道是什么材质制作的。
    随着距离的再次拉近。龙天羽明显的感觉到四周的元素变得浓郁了起来。感觉最强烈的分别是光明，黑暗。风和雷。
    在车子抵达城市上空的时候，感觉更加强烈了起来。但是龙天羽发现专机并没有直接落下去。让龙天羽搞不懂什么意思。
    过了大概有一分钟左右，专机才缓缓的落了下去。
    龙天羽看后紧跟了进去。这个时候龙天羽才发现在城市的上空被一层能量层包裹着，里面更是充满了各种元素。很明显是进行防御的，专门保护这里用的。
    随着专机和悬浮车的落地。龙天羽看向眼前的巨大建筑愣神说道：“这就是异能学院么？”
    “是的，这里就是异能学院！”李云天此时也从专机上走了下来，接到龙天羽的话缓缓的说道。


第461章 【副院长？】
   看着愣神的龙天羽，李云天再次呵呵一笑说道：“这里很适合异能者的修炼。相信你在这里一定会更上一层楼的。而且这里的楼是根据等级分的。你的等级越高，在塔的位置也就越高。说着李云天拍了拍龙天羽的肩膀微笑说道：“听说塔尖上隐藏着如何超越人类极限的秘密。但是没有一个人可以上去，和进去。小伙子，努力吧我相信你！”
    龙天羽听后微笑了下，看着李云天说道：“李爷爷，不晓得你给多少人说过这番话！”
    龙天羽一句话顿时让李云天老脸一红，干咳了下说道：“好了，我带你进去。到时候我们走了，就靠你自己了。！”说着李云天指了指门说道：“这里就是异能学院的大门了。不过进去容易，在想出来可就难了。必须要打败这里的门卫方可出来。至于外面的保护层，你得到这里的认可会颁发给你的。
    龙天羽听后微微点了点头。
    “这里每个月可以出来一次，不过只限在这里活动！因为在这外面有很多的异能兽。其中一些异能兽非常的强大。比人类的强者都要厉害。不妥他们都不主动惹人类。所以想要出去，必须从空中过去。又或者除非有老师带队，不然不可从森林当中穿过去。”老者再进去之前再次说道。
    龙天羽听后点了点头，反正他有一辆悬浮车，对于这些并没有放在欣赏。
    “好了，我们进去吧！”李云天微微一笑，带着龙天羽走了进去。
    刚走进去的时候，龙天羽就感觉到一股强大的精神力在自己的身上扫过。龙天羽看后暗暗皱了皱眉头，也没有发作。随后龙天羽就看到一个老者出现在几人面前。正当龙天羽愣神的时候，只见老者恭敬的对着李云天说道：“将军！”
    李云天看后微微一笑说道：“恩，最近学院里有没有发生一些什么事情？”
    那老者听后微微一笑，说道：“学院的火系第一把交椅已经被另外一个人夺取了！”
    李云天听后眼中一亮说道：“可是涿郡？”
    老者听后点了点头说道：“是的将军。”
    李云天含笑点了点头。随后目光看了龙天羽一眼说道：“这是我新手的一名学生。实力很不错！”
    老者听后点了点头说道：“恩，的确不错。精神力很强！”
    龙天羽看后微笑了下，看着老头异样的目光也没有多说什么。
    “好了。我们走吧！”李云天微微一笑，带着龙天羽等人一起向学院内部走去。
    来到里面龙天羽才发现，除了那个巨大看着眼晕的高塔以外，还有其他的建筑物。虽然没有这座塔这么华丽。但是看上去也依然不错。李云天带着龙天羽来到了最前面的一个房子里面。总共三层。而几人也就来到了三层。
    “副院长室？”来到三楼，将军也没有多说什么，直接带着龙天羽进入了带有副院长室这么一个房间。本来龙天羽以为进去以后会有一个一个人。没想到进去没有一个人。而在龙天羽愣神的时候，只见李云天缓缓的坐到了最前面的一个椅子上，躺了下来，微笑说道：“你们随便坐！”
    “额！”看着李云天样子，龙天羽愣了愣说道：“李爷爷，你不会还是这里的副院长吧！”
    “呵呵，我也是兼职。”李云天呵呵一笑，脸上挂满了笑容，随后说道：“天羽你在这里以光明为主，经常去光明。当然也可以去别的系列。不过要得到其他系列的认可。我报名只管帮你报光明。在这里每个楼一个系列。有，金.木.水.火.土.风.雷.精神，黑暗.光明.空间.独系十一种类别。额，还有一个炼药系的。不过那个在咱们这里是个冷门，很少有人去那里。除非是炼药世家出来的。”说到这里李云天看到了龙天羽眼中的异色，随后说道：“你好好修炼你的异能便是。炼药你搞不了。把你的心思去掉！”
    龙天羽听到李云天的话，知道自己的心思被对方听到了，微笑了下没有说话，反正对方走了之后，自己想去那里就去哪里。
    李云天仿佛看准了龙天羽心思一般说道：“或许我走了之后管不了你。但是你必须保证，毕业之前可以进入塔四十层以上知道么？”
    “四十层？”龙天羽听后也不知道怎么分别得，也没有多想直接点了点头。
    李云天看后这才露出了笑意，随后说道：“一会我找人帮你安排一间宿舍。不过宿舍的人有些混杂。什么系列的都有。最好是别起太大的冲突。因为在这里面，只要不死人，怎么都行！”
    “额！”龙天羽听后愣了愣，随后脸上露出了笑意。“这样的我更喜欢。不用束手束脚的！”
    李云天看出了龙天羽的心思随后很严肃的说道：“你可以使用光明或者黑暗当中的一个。但是切记不可以两个一起使用。还有，如果你先使用哪一个以后在这里就必须一直使用下去。当然你的独系异能不包括在内！”
    龙天羽听后这才吐了口气。元力可是他发展的根本。不让他用元力不等于要了他的命？
    看龙天羽吐了口气，李云天也笑了笑随后说道：“你来这里算是新手。必须去新人区。那里都是新人授课。当你达到一定水平的时候。可以再次晋级刀第二级以此类推。其中最高年纪的是七年级。平均每个学员的异能达到了七十几。甚至有的天才达到了八十级。你的实力虽然强，但是这里有很多你不能惹的人。懂么？”
    龙天羽听后微笑点了点头说道：“他们不来惹我，我绝对不会惹他们的。”说道这里龙天羽来了一句心里话。但是如果他们惹我，我会让他们好看的。
    听到龙天羽的话，李云天也就吐了口气，说道：“我答应你爷爷老师他们照顾好你的。所以你不能在这里出事情了。懂么？”
    龙天羽听到李云天的话，点了点头，因为在他看来此时的李云天是以一个长者的身份给自己说话的。


第462章 【宿舍307】
   看到龙天羽答应，李云天吐了一口气说道：“一会我先帮你安排一间有空位的宿舍。下午直接上课。不过记得在宿舍里一定要和他们打好关系。如果你的宿舍就首先排斥你，那么你在异能学院就很难混下去！”
    “恩，我知道了李爷爷！”龙天羽听后微微点了点头。
    “我先给你安排一间宿舍！”李云天微笑了下，拿起一边的电话，拨打了过去。很快一个男子接通了，不过并没有显现出人影来。
    “喂，小冯啊。帮我安排一间有空位的宿舍。有新人来了！”李云天淡声说道。
    “知道了副院长！”那个男子听后点了点头说道：“那个新学生在哪？我现在刚刚好有时间，可以给他安排下。”
    “现在他在我这里，那你有时间就过来吧！”李云天微微点了点头就将手上的电话给挂掉了。随后目光看向龙天羽说道：“他是一个七年级的学生。异能是风系的。等级是七十五级。很厉害。呵呵，不过也快毕业了。他们每一个学生都会自愿的到自己的系列里教授一段时间。”
    龙天羽听后微微点了点头。还没有过几分钟，就见门轻轻的敲了起来。
    “请进！”李云天的表情恢复到了平常的威严之色。淡淡的说道。
    随着李云天的话落，门子被打开了。随后一个年龄在三十五岁左右的男子走了进来，目光看向李云天恭敬的说道：“见过副院长！”
    “恩！”李云天微微点了点头说道：“他就是这次我带来的那名学生。是独系异能和！”说到这里的时候李云天顿了一下随后说道：“和光明异能的拥有者！”
    “独系和光明！”男子听到李云天的话，目光中露出了一丝惊讶，随后看向了龙天羽说道：“你好，我教冯敬杰。风系异能拥有者。”
    “恩。我叫东方羽。”龙天羽很有礼貌的回敬说道。
    冯敬杰看后微笑了下，目光看向李云天说道：“院长还有别的事情么？如果没有了，我带这位小兄弟先去安排一个宿舍！”
    李云天听后看了龙天羽一眼说道：“好好的照顾自己。记得我说过的话。”说着目光看向冯敬杰，微微点了点头。
    冯敬杰笑了笑看向龙天羽说道：“东方羽同学，我们走吧！”
    龙天羽看后微微点了点头，深吸一口气，跟了上去。当两人出来办公室的时候，只见冯敬杰吐了口气随后只听他说道：“副院长好久不回来了。没想到回来第一个就先叫的我。不知道我是应该感到荣幸。还是悲剧！”
    龙天羽听到冯敬杰这么一句恶搞的话儿，不由微微笑了笑说道：“李爷爷很可怕么？”
    “李爷爷？”听到龙天羽的话，冯敬杰目光中闪过一道疑惑随后说道：“他是你爷爷么？”
    “额。算是吧。不过不是亲爷爷！”龙天羽微笑了下说道。
    冯敬杰听后脸色顿时正色了起来说道：“在这里不要以为有关系就可以行事。记住在这里一定要靠自己的实力一点一点的向上走。副院长的影响力虽然很大。但是你只有靠自己一步步走上来，才可以成就自己，不然你算是废了。可惜了那独类异能和光明了！”
    龙天羽听后愣了愣，随后笑了起来，看着冯敬杰说道：“我又说靠过他的关系么？是你自己问我的好不好？”
    冯敬杰听后不由笑了笑说道：“我只是怕你走入误区！”
    “恩，所以我谢谢你！”龙天羽微笑点了点头。谈话只见，龙天羽已经跟着冯敬杰来到了另外一片房子面前。房子看上去也很漂亮，每一栋都有六七层。总共下来有个十几栋。只听冯敬杰说道：“这里有八栋是男子宿舍。四栋是女子宿舍。这里我要提醒一下，不论在里面有多大怒气，绝对不可以在宿舍里进行决斗。”
    “额，那要去哪里！”龙天羽听后不禁有些疑惑。
    冯敬杰看着龙天羽疑惑的目光微笑说道：“在宿舍的后面有一个操场。操场可以进行随意的决斗，没有任何的限制。操场的一边有一个花园，可以没事的时候散散心情。说到这里冯敬杰嘿嘿一笑说道：“还有在这里可以搞男女朋友，如果你有那个实力的话，没人会管到你。而且听说这次来的新同学里面有好多的美女！”
    “额！”龙天羽愣了愣，随后苦笑了下说道：“我已经有女朋友了。所以现在不想找了，修炼要紧！”
    冯敬杰听到龙天宇的话也愣了愣了，随后认真的说道：“恩恩，不错。这样的才是好孩子。别学我咳咳。好了。我带你去宿舍吧。感刚好那里有一个空位子。不过现在他们都还没有下课。不然我可以帮你介绍下！”说着冯敬杰带着龙天羽走进了宿舍区。随后带着龙天羽走进一个写有04号宿舍字样的楼房。
    走进去以后，龙天羽看到和平常的学校都一样，一个楼道里面分开了好多的宿舍。龙天羽大概的数了一下，大约有二十间左右。但是一个房间住多少人他就不清楚了。
    “这里没有光梯，要步行。如果你闲下来的时候麻烦。可以直接从你们宿舍楼里跳下来，没人会说你的。”冯敬杰微微一笑随后说道：“这次我们去的是三楼。”说着冯敬杰渐渐的带着龙天羽来到了三楼。
    从身上拿出一张卡递给龙天羽说道：“这是门卡。你们宿舍的门卡。门号307。只要在上面划一下就可以了。”
    说着冯敬杰已经带着龙天羽来到了307的房间。
    “刷卡！”冯敬杰微笑说道。
    “额！”龙天羽微微点了点头把卡放到了上面，只听到滴的一声，门自动打开了。
    “好了，我们进去吧。”冯敬杰点了点头，脸上挂着淡淡的笑意带着龙天羽就走了进去。
    但是刚走进去，两人就愣在了那里。因为此时房间里正有一个人躺着，呼噜呼噜的声音正在从对方的嘴里发出来。


第463章 【你是精神异能者？】
   可能是听到了动静，那个胖乎乎的男子，睁开了惺忪的眼睛。随后看向龙天羽二人。先是愣了愣，随后说道：“你们找谁啊！”
    “额！你这个学生不上课怎么在这里睡觉！”冯敬杰的额头上冒出几道黑线。
    “啊。几点了？该上课了么？我好困啊！”那个胖乎乎的男子听后顿时呆了呆。
    “赶紧去上课。不然我扣你分！”冯敬杰看着男子的样子，顿时来了火气，低沉的说道。
    “啊，是冯老师啊！”那个胖男子听到冯敬杰的低喝声顿时清醒了过来，当他看仔细冯敬杰样子的时候，脸色顿时变了变，掀开被子，露出了一个绣着米老鼠的内裤。
    “额！”二人看后顿时张开了嘴巴。但是那胖子仿佛不知道一般。快速的穿好衣服说道：“老师对不起。我现在就去上课！”胖子对着冯敬杰恭敬的说了一声，随后就像外面跑。
    看的两人有些好笑。冯敬杰刚打算开口说话，便看到宿舍的门又推开了。那个胖子又走了进来，笑眯眯的说道：“老师这个人是新同学么？”说着胖子的目光看向了龙天羽。
    “是啊。以后就是你们宿舍的了。以后好好相处！”冯敬杰微微点了点头随后说道：“好好去上你的课吧。”
    胖子微笑点了点头，再次打量了龙天羽一眼，跑了出去。
    看胖子跑出去以后，风姐姐不由摇了摇头，随后看向龙天羽说道：“这个胖子是一个火系异能者。不过因为太懒惰，所以实力不怎么高，在宿舍估计受欺负。我看他是想把自己的日子附加到你的身上。”
    龙天羽听后不由笑了笑，他并没有多大的怒气，如果换一个角度思考。任何人恐怕都回复此做吧。就连龙天羽也不例外。因为他并不是多么的高尚。况且既然他来了，他便要改变自己的现状。
    “想要在学院成功，必须先学会引人。当你成功的时候，想要做什么便可以做什么，没人去管你，更没有人敢去管你。我就是这么过来的！”冯敬杰微微一笑，轻声书都奥。
    龙天羽明白对方的意思，随后说道：“谢谢老师，我明白什么意思的！”
    冯敬杰听后微笑了下，拍了拍龙天羽的肩膀，随后指着紧挨着窗户的一张床说道：“那里空闲着，以后你就在哪里吧！”说话的时候冯敬杰扫视了一眼，发现其他的床都堆得的满满的，床也不带叠的。看上去很是乱。只有这张床还好一些。不过也有点因为在白色的床单上竟然有很多黑色的脚印。而且被子上还有两条花花绿绿的内裤，看上去很是显眼。
    “额！你收拾一下吧。我帮你去在找一套过来！“冯敬杰有些不好意思的说道。
    “恩！”龙天羽点了点头，但是并没有动，只是将门上的窗户打开了。就在冯敬杰以为龙天羽有洁癖的时候，却发现龙天羽的双眼陡然亮了起来，随后只见床上的所有东西全部悬浮了起来，随后顺着窗户向外飞了出去。随后稳稳的落了下去，正好落在楼下堆满的垃圾上面。
    “额，你是一个精神异能者！”冯敬杰看着龙天羽所作的一切，顿时愣在了那里。
    “呵呵，算是吧！”龙天羽微微点了点头，为什么说是算是呢？因为龙天羽并不是以精神力为主的。
    “不过你搞得也太狠了吧。那两条内裤！”冯敬杰有些汗颜。
    “什么内裤？我不知道。我只知道我的床铺该扔出去了！”龙天羽微微一笑，脸上显得很平常看的冯敬杰不由呆在了那里。随后只见冯敬杰笑了笑说道：“好样的。不过还是那句话。一定要学会隐忍。”说着冯敬杰顿了一下笑了笑随后说道：“你先在这里稍等下，我帮你去拿被褥！”说着冯敬杰向外走去。
    龙天羽看后吐了口气，大概的看了看四周，发现这里有五张床，很显然是一个五人宿舍。宿舍内也不错。有水房有厕所。而且还挺干净。看了一遍以后，龙天羽走到了窗外，目光向外看去。但是很快他愣在了那里。因为他看到了两个很熟悉的背影。要知道他没有来过这里，怎么可能认识这里的人？想着龙天羽思索了起来。但是无论他如何想都想不出一个所以然来。
    而就在此时，冯敬杰抱着一团被褥走了进来，微微一笑，也没有多说什么，直接给龙天羽扑了起来。全部搞完以后，对着龙天羽再次说道：“现在还有时间，我带你四处熟悉一下环境。走吧！”说着冯敬杰带着龙天羽向外走去。
    来到外面龙天羽吐了一口气，随后跟着冯敬杰转了起来。先是去的距离宿舍最近的餐厅，后来又是操场和花园。接下来便是教学楼。在教学楼的时候，冯敬杰详细的介绍了下，从第一排开始是一级。乃新同学所学习的地方。第二排第二级。以此类推到第七级。而且从每个房子的颜色上可以分辨出异能的种类。比如水系房子的颜色便是蓝色的。很好分辨。而且每个楼上都挂着异能类系的字样。所以也很好分辨。
    接下来，冯敬杰带着龙天羽来到了那个巨大的塔底下。这个时候龙天羽才发现这个塔的占地面积竟然是如此的巨大，而起当龙天羽抬头看的时候，感觉一片眩晕。因为太高了。咽了一口唾沫。而且龙天羽清晰的感觉到塔的四周的元素更加的浓郁。
    看着龙天羽惊讶的样子，冯敬杰不由笑了起来，他当时貌似就这个样子。
    “这里可是好地方啊。不过现在的你只能在这里面的第一层呆着。而且有时间限制。等你什么时候进入到第二层的时候，第一层也就没限制了！”冯敬杰微微一笑，随后说道：“不过你在我的带领下想呆多长时间就可以待多长时间！”说着冯敬杰得意的笑了起来。
    龙天羽看后有些无语，说了半天还不是抬高自己。


第464章 【我是是水系异能者？】
   龙天羽无奈的笑了笑，看了冯敬杰一眼，对于他得意的样子，龙天羽表示忽视。
    冯敬杰看后再次笑了笑再次说道：“塔里面可是更不错啊。浓郁的程度更是外面的一倍。当然越高也好。我现在在四十层修炼。平常除了授课，我就每天来这里修炼！”
    龙天羽看后微笑了下，没有在说话。
    “想进去么？我带你进去看看！”冯敬杰微微一笑，看向龙天羽说道。
    “咳咳，那就谢谢老师了！”龙天羽脸上怪去了笑容，对着冯敬杰说道。
    冯敬杰看后微笑了下，带着龙天羽走向了塔众多门口的其中一个。不过走到了那里的时候才发现，门口站着两个人。而且每一个人看上去都听冷漠的。当冯敬杰等人走过去的时候，两个人脸上露出了一丝笑意说道：“静杰今天没有课程？”
    冯敬杰微微一笑说道：“没有，现在带一个新同学进来看看！”
    “新同学么？”两个人听后目光中随后有些异色点了点头，说道：“卡片！”
    冯敬杰听后BS得看了二人一眼说道：“不给不行么？”
    两人中的其中一人看后说道：“你一个人可以，但是两个人就不行了。况且还是一个新同学！”
    冯敬杰听后无奈的点了点头，将自己的卡片递给了那人。
    那人看后在一个机器上划了一下，递给了冯敬杰说道：“好了，你们可以进去了！”
    冯敬杰接过卡以后无奈的摇了摇头，随后看向龙天羽笑道：“好了我们进去吧！”说着率先向里面走去。
    龙天羽看后也跟了上去，不过先是一个小小的通道。尽管是同道，龙天羽就感觉到了，在经过那道门口的时候，龙天羽顿时感觉到里面的元素含量再次比外面浓郁了一杯。愣了愣，随后只听冯敬杰说道：“这个塔每次进来都要用到卡片。那个卡片在你完成一系列指标之后会给你的。不过是最初级的。里面每天都会给你几个点。这个点会代表你每天在塔里所在的时间。
    “那刚才他们在扣除你的点？”龙天羽疑惑的说道。
    冯敬杰听后微微点了点头书都奥：“在四十层的点用的很庞大，呵呵，不过你这点点算不了什么，所以你不用担心。”说话的同时，两人很快走出了这个通道，顿时视线变得豁然开朗了起来。但是很快龙天羽愣在了那里。因为里面有很多的小房间呈圆形一样扩散着。中间是一个巨大的书架。此时有很多人拿起书随后走进了房间内。
    看着龙天羽惊讶的样子，冯敬杰微笑了下，说道：“房间里面你可以选择学习，或者修炼。不过第一层看书的人很少。大多数都是在修炼。”
    果然在听到冯敬杰说的话以后，龙天羽透过窗户看了看，发现很多人在里面的一张床上，盘坐着吸收外界的元素。
    “呵呵。”冯敬杰微笑了下说道：“每一层都有书。不过越高层的书，内容越丰富。第一是为了激励同学。第二便是他们达到了那个阅读的层次。所以你想要懂得更多就要努力了。”
    龙天羽听后微微点了点头，跟着冯敬杰在整个一层转了转，发现又几百个小房子，数量很庞大。而且有些恶搞的是，竟然有人在里面进行着游戏。冯敬杰对此进行了解释。因为游戏和外界的直接来联系会导致显示也进行进化。这是对于异能者的好处。这点龙天羽充分证明过，所以也见怪不怪了。
    带着龙天羽大概了走了一圈以后，冯敬杰微微一笑说道：“你要不要在这里呆会。反正还有时间！”
    龙天羽听后微微点了点头，走向了书架。随意的阅读了起来。弄得冯敬杰有些发愣，要知道他以前带来的学生都会一直跟着他，好像怕事一样。龙天羽可以说是他碰到最特殊的一个人。笑了笑，也没有多想，在哪来安静的等待了起来。
    而龙天羽大概的看了看，发现也都是讲解异能是什么，怎么去感应。怎么去调合。还有一些简单的应用。虽然简单，龙天羽也依然看得津津有味。一时之间也忘却了时间。
    外面的冯敬杰看后，微笑了下，也没有多说什么很有耐心的等待了起来。他是过来人，很明白新同学的心情。但是随着时间的推移，冯敬杰感觉龙天羽太厉害了，愣是抓着一本书不妨，而且整整一厚本已经下去一半了。他该不会要看完吧。冯敬杰有些晕了。不过也有些佩服，这么专注的人以后会差了？冯敬杰也是有一定的耐心，不然他也达不到这样的地步，一直等待着龙天羽看完整本书，才走了过去，拍了拍龙天羽微笑说道：“感觉怎么样！”
    “恩。不错。”龙天羽微笑了下，虽然刚才那本只是异能的基础运用，但是对于龙天羽这个菜鸟级别的绝对是非常强大的存在。所以他才一直看了下去。没有一丝停顿。那本书只是讲解了两种方法一种是利用精神力调运异能进行运作。另外一种是利用印决的方式发出来，和傲龙诀差不多。形成一个小的阵法，形成威力强大的攻击。前者简单一点，后者有点难度。但是那是针对于新手而言。
    “呵呵，我们去餐厅吃饭吧。”冯敬杰微笑了下说道：“吃完饭我就不陪你了。要好好照顾自己。还是那句话在这里靠的只有自己。”
    龙天羽听后微笑点了点头说道：“放心吧。这些我都懂！”
    冯敬杰看着龙天羽自信的样子哈哈一笑随后说道：“自信是好事。不过那个会被磨灭的。说也不在多说什么。”直接带着龙天羽向外走去。
    来到餐厅，龙天羽发现已经有很多人进进出出了。而且有的头发有些特殊，红色的。金色的。灰色的。也有和龙天羽一眼蓝色的。不过普遍的还是黑色的。
    看着龙天羽的龙天羽，冯敬杰微微一笑说道：“其实我以为你是一个水系异能者。当时我还奇怪呢。一个男的怎么会有水系异能！！”


第465章 【什么规矩我不懂】
   龙天羽听到冯敬杰的话有些晕，无奈的笑了笑也没有多说什么。
    走进餐厅，龙天羽发现整个一楼人满满的。“走咱们去二楼！”冯敬杰笑了笑，直接带着龙天羽走向了二楼。
    二楼还好一些，虽然人数也不少，但是还有着空位子。
    随便找了一个地方坐下来以后，一个机器服务员直接走了过来问道：“两位异能者先生要吃些什么？”
    冯敬杰听后先把目光看向了龙天羽。龙天羽看后做了一个无所谓的表情。冯敬杰看后微笑了下也没有再多说什么，随便点了几个，机器人便离开了。这里的效率还挺快，一会的功夫那些菜便端了上来。
    “呵呵，多吃点。在这里面吃饭是免费的。但是如果出去吃就要收费了！”冯敬杰微微一下，吃了起来。
    龙天羽微微点了点头，也品尝了起来。点了点头，还不错，但是总感觉少了点什么。随后思索了下，应该这些都是机器人搞出来的。少了便是少了哪一点人气。
    吃过饭以后，两人又简单的聊了一会。随后便向外面走去。两人分开的时候，冯敬杰再次忍不住嘱咐了龙天羽两句。尤其注重了如何得到进入塔的卡片。很简单，随便找一个老师经过一系列的测试即可。
    龙天羽也明白对方是为自己好，也就微笑点了点头，没有一丝异议。这个时候冯敬杰才离开了。
    看着冯敬杰离开的背影，龙天羽吐了一口气。看了看四周，独自一个人来到一个陌生的环境。紧张么？有点。孤独么？他已经习惯了。叹了口气，龙天羽向自己的宿舍走去。但是还没有走到宿舍，就看到两个人拦住了自己。两个人的头发都是黑色的，看不出什么异能来。
    “呵呵，这位兄弟是新来的吧。有没有兴趣加团会。这样你可以不会受任何人的欺负。”其中一个男子脸上挂着淡淡的笑容，目光看着龙天羽轻声说道。
    “啊，加入团会需要什么条件？”龙天羽愣了愣随后说道。
    “每个月上缴一百万华夏币！”那个男子听后嘿嘿一笑说道。
    “一百万？”龙天羽听后不由愣了愣随后也笑了起来说道：“钱我有的是，不过！”说到这里龙天羽的目光定定的看着说话的男子道：“不过我没有兴趣！”说着龙天羽错开两人向前走去。
    二人愣神反应过来以后，脸上的表情顿时冷了下来，再次拦住龙天羽说道：“你他妈耍我们？告诉你，就算你不加入，每个月也得给我们上缴一百万华夏币。”
    “煞笔！”龙天羽看后轻笑了声，说道：“不好意思，我真没有兴趣。麻烦你们让开一下！”
    “让开？”其中一个人哈哈大笑了起来说道：“今天你别想回去了。”说着那个男子的目光中闪过一道光芒。
    “精神异能者？”龙天羽看后皱了皱眉头，看向男子露出一丝笑意说道：“你的精神异能太烂了，还是回家吃奶吧！”
    “你！”那个男子听后气得浑身哆嗦，精神异能直接发了出来，攻击响了龙天羽。但是男子发现自己的精神异能到了龙天羽身上仿佛石沉大海一样，没有一丝反应。
    “怎么回事！”男子的目光中露出了惊讶，没有弄明白什么意思。难不成这个新来的也是一个精神异能者，而且比自己还厉害？
    “大哥，怎么了？”看着男子的样子，另外一个男子不由疑惑的说道。
    “他身上有异能器。”男子想到了一个可能目光变得灼热了起来，看着另外一个男子说道：“你是金系异能，先把他收拾了！”
    男子听后点了点头，直接冲了上去。另外一个男子看后嘴角露出了冷笑。但是还没有多久，他的表情变成了呆滞，因为那个男子被一脚踹了回来。
    龙天羽看后微笑说道：“你是我见过金系异能者里见过最烂的！”说着龙天羽摇了摇头向前走去。弄得那个男子一脸涨红之色。随后看向那个男子说道：“大哥他真的很厉害。要不我们去找老大他们吧！”
    男子听后反应了过来说道：“他真的是新生么？？”
    “恩，反正没见过！”金系异能者脸上露出了一丝苦笑。看着龙天羽离去的背影说道。
    “跟上他，看看他去那个宿舍！”那个男子目光中露出一丝阴狠之色，随后带着金系异能者悄悄的跟了上去。
    龙天羽看后只是笑了笑，并没有去揭穿二人，既然对方惹上自己，那就别怪自己了。想着龙天羽的目光中也露出一丝冷意。
    来到自己的宿舍楼前，龙天羽向后看了一眼，嘴角露出了一丝微笑，随后直接走进了楼内。
    “大哥，他好像发现咱们了！”金系异能者看了一眼男子，轻声说道。
    “哼，自以为是。我会让他付出代价的！”男子双眼闪过一道狠辣之色，随后说道：“跟上去！”随后二人再次尾随了上去。
    来到楼内，可能是因为龙天羽新来的原因，不会看到龙天羽的人，都会偷取好奇，疑惑。甚至有些幸灾乐祸的眼神。而且很多。但是都被龙天羽直接忽略了。
    来到三楼，从戒指里拿出卡，划了一下，顿时门打开了。龙天羽刚走进去一步，就感觉一道劲风想自己袭来。
    龙天羽皱了皱眉头，瞬间东西停留在了眼前，随后随着精神力的反弹，按着原来的轨迹又飞了回去。随后传来一声惨叫。龙天羽这个时候才看到屋里有四个人，其中一个男的龙天羽熟悉，正是先前谁懒觉的胖子。其中一个直接仰躺在了龙天羽的床上，捂着脸轻哼着。而且这个时候龙天羽才发现那个捂着脸的家伙，少了一个鞋子，摇了摇头，这不是让他感觉到愤怒的。更烦恼怒的是，除了胖子，另外三个直接穿着鞋在床上蹲着。不过此时他们的目光都有些愣神，随后中间那个灰色长发的男子站了起来，从床上跳了下来，看着龙天羽说道：“精神异能者？呵呵，有意思。新来的同学不知道规矩？好吧，那我提醒你！”
    男子的话还没有说完就被龙天羽冷声打断道：“什么规矩？我不懂。我只知道我的新拿的床铺脏了，乱了。而罪魁祸首是你们。”


第466章 【内裤很漂亮！！】
   “踩脏了？”男子听到龙天羽的话，脸上顿时充满了不好意思的笑容。不过笑容看上去很假，因为眼里尽是不屑之色。随后只听男子说道：“真不好意思，我的脚喜欢干净，而你的床太干净了所以！”
    听到男子的话，剩下的三个男子都哈哈大笑了起来。
    “老大，给他讲那么干什么，直接以拳头说话！”那个被鞋击中的男子。此时愤恨的说道。刚才龙天羽的拿一下给他带来一份奇耻大辱。
    男子听到以后微笑看向龙天羽说道：“咱们宿舍的诡异很简单，新来的同学要担当起宿舍里所有的卫生。跑路。探头。我们说什么你就做什么。条件便是，我可以保证你在整个宿舍楼内不被欺负。”
    龙天羽听后不由笑了笑说道：“没有你们我同样也不会被欺负！”
    “呵呵，好狂傲的小子啊！”男子听到龙天羽的话顿时哈哈大笑了起来。随后看向龙天羽狠声说道：“不过你同意也得同意，不同意也得同意。因为那是这里的规矩。在这里，你不是先学会只是，而是先学会受欺负。懂么？”
    “规矩？”龙天羽听后不由冷笑了下，随后说道：“我来这里就是专门为打破这些规矩而来。”
    “哈哈！”听到龙天羽的话，男子再次哈哈大笑了起来，随后看向龙天羽说道：“很多人都想打破它。但是没有一个人可以做到。况且你又是一个新同学。就算是精神异能者又如何？在这里并不缺这个！！”
    “呵呵，是么？但是那和我有关系么？”说话的同时龙天羽的目光中闪过一道金光说道：“现在你们把我的床铺给我收拾好。不然以后！”
    “呵呵，以后让我们难看？”男子听到龙天羽低喝u啊以后不由呵呵一笑，随后在龙天羽的床上站了起来，狠狠的踩了几脚不好意思的说道：“对不起，我的脚太喜欢干净了！”
    “呵呵，是么？那我的叫很喜欢踹脸！”龙天羽的声音光裸，整个身体冲了出去，远远的看去只是发现闪过一道虚影。那个男子直接飞了出去。碰的一声，砸在了另外一张床上。
    “你们两个给我起来！”龙天羽连看那个男子都没有看，直接对着还站在自己床上的两个人淡淡的说道。
    那两个男子看着龙天羽脸上诡异的目光，心中都有些恐慌，直接从床上跳了下来。警惕的看着龙天羽。
    龙天羽看后脸上露出了笑容。
    “你去死吧。”随着一声低喝，只见先前被龙天羽一脚踹飞的男子从床上噌的一下跳了起来，一脚踹向了龙天羽。看样子也是想将龙天羽一脚踢飞。
    但是随着一声闷哼声，龙天羽在哪里依然没有动，那个男子再次飞了出去。重重的摔在了地上。如果仔细看的话，会发现男子胸前有一个脚印。正是龙天羽踹的。但是由于速度快。三个人并没有看到龙天羽如果踢出这刁钻的一脚的。他们看到的只是，男子冲了过来，随后龙天羽没有动，男子邮费了出去。让人感觉很是怪异，仿佛拍电影一样。
    龙天羽也感觉有些怪异，自从他晚上游戏以后，他发现自己的速度提高了很多。而且刚才的那一脚并不是在元力的发挥下完成的。可以说是凭借身体的直接速度。
    “额！”看着男子再次飞了出去，剩下的三个人都瞪大了眼睛。
    “该死，你们干什么，还不一起弄死他！”那个男子再次跳了起来，不由打交道。可能是因为愤怒，脸上狰狞一片。看上去很是难看。
    三个男子听到男子的话，都不知道该不该出手，因为龙天羽刚才表现出的实力已经深深引入到他们的脑海里了。
    看着三人不懂的样子，龙天羽不由微笑了起来。
    “你们形似是不是！”那个男子看其余三人一动不动的，心中顿时愤怒了起来。刚想发作。突然感觉脸上一热。随后一声‘啪’的声音响了起来。男子的声音戛然而止。随后之间男子的脸上出现一个红色的手掌印。看看一脸微笑的龙天羽，男子后退了一步，眼睛瞪得答案的。
    “救你花朵！”龙天羽冷笑了下说道：“我的手最喜欢抽话多的人了。怎么你不服？”看着男子愤恨的眼神，龙天羽微笑说道。
    “你等着，我会让你付出代价的！”男子愤怒的吼叫了一声，捂着脸跑了出去。
    龙天羽看后微笑摇了摇头，随后看另外三个男子。
    三人看龙天羽的目光看向了自己都后退了一步，见识到龙天羽的手腕，他们心中都有些惧怕。
    ”呵呵，你们不用怕什么。我只是想说，谁帮我在搞一套新的床铺来？”龙天羽无奈的摇了摇头，脸上露出了可惜之色。
    “我去吧！”那个胖子呵呵一笑，没等两外两个人反应便直接跑了出去。
    “狡猾！”看着胖子的背影，剩下的二人同时暗骂了一声。
    “你们是不是也很不服？”龙天羽微笑看着剩下的两个男子说道。
    “没有！”二人同时摇了摇头。
    龙天羽听后笑了下，随后说道：“对了我床铺上的那两条内裤是谁的？”
    龙天羽的声音刚花落，二人的脸上顿时露出了尴尬之色。
    “你们不用紧张，我也就问问而已。”龙天羽微笑了下随后说道：“内裤很漂亮，不过被我扔掉了。你们不介意吧！”说着龙天羽目光又看到了那被踩脏的床铺上。眼中闪过一道光芒，被褥再次飞了起来。直接顺着窗户出去了。随后问问的落在了垃圾上面。看的二人有些目瞪口呆，这得需要多么大的精神力啊。
    还没有过多一会，只见胖子抱着新的被褥走了进来，龙天羽还没有说话，就见胖子说道：“老大，我帮你弄！”说着胖子帮龙天羽扑了起来。搞完以后，胖子和两个男子站在了一起，而那床铺看上去还真像那么一回事。整整齐齐的。


第467章 【决斗？】
   看着整整齐齐的床铺，龙天羽这个时候才满意的点了点头，坐了下来说道：“这里都有什么公会啊？”
    “老大你想入么？我给你推荐一个！”胖子眼睛一转，对着龙天羽说道。
    “没兴趣，我只想了解下！”龙天羽微笑说道。
    “恩，那这里的公会又六个。分别是新牛公会。火焰联盟。伯尼联盟。凤栖公会。独类公会还有新人盟。其中新牛公会是最厉害的一个公会。听说会长是七年级的一个学院。火焰公会都是由火焰异能者组成。实力也很强悍。伯尼联盟的公会老大就叫伯尼。也很厉害。凤栖公会则是全部由女孩组成。独类公会全部由独类异能组成。实力也很不错。新人盟是这里最弱的一个公会。是咱们新同学组织起来的。没有得到其他五个公会的认同。是我自己说出来的！”胖子轻声说道。
    “啊。那你们都在新人盟了？”龙天羽笑眯眯的说道。
    三人听后同时点了点头。
    “貌似每个月都要上缴很多人民币啊！”龙天羽微笑了下，估计先前那两个人就是新人盟的。
    “刚来的同学确实要交很多。但是你如果有实力以后，就不用缴纳了。公会会每个月给你支付一些钱！”胖子弱弱的说道。
    “啊。这样子啊！”龙天羽微笑点了点头说道：“新人盟的老大是谁啊？”
    “新人盟的老大是一个三年级的学生。异能也很强。是一个黑暗异能。听说就算四年级的学生也不敢惹！”胖子说道。
    “是么？”龙天羽笑了笑，眼中露出一丝精光，随后说道：“如果我想拿下这个新人盟，是不是直接挑战他就可以了？”“这个倒是！”胖子听后点了点头，随后眼睛瞪大了起来说道：“那家伙很厉害的。四年级的都不是他的对手！”
    “呵呵，这个你就不用管了。”龙天羽笑了笑，既然来到异能学院先要把这里整治下，最好有自己的一帮势力。这样才会更好。想着龙天羽的嘴角露出了笑意。
    就算龙天羽不说，三人也明白什么，心中都露出了惊骇。难不成龙天羽的实力不止这些？又或者他有其他的什么底牌。可以将新人盟盟主的位置取代了？正当三人疑惑的时候，宿舍的门碰的一声被人踢开了。
    龙天羽微笑抬起头，发现走进来了五六个人。其中一个领头的火红色的头发。眼中带着阴狠之色。旁边正是被龙天羽一巴掌扇出去的人。
    “大哥，就是他。”灰色长发的男子，阴狠的看着一脸笑意的龙天羽。
    红发男子听后目光看向了龙天羽说道：“兄弟新来的把？”
    “是啊。新来的？”龙天羽微笑了下随后说道：“怎么？欺负新人？”
    红发男子听后冷笑了下说道：“这就是这里的规矩。每一个人第一次来到这里的时候都经历过。我也不例外。”
    “是么？”龙天羽听后轻笑了下随后说道：“虽然我是新人！”说到这里龙天羽站了起来，目光犹如针一样刺入了红发男子的眼中说道：“但是我的实力可不是新人的实力！”
    听到龙天羽的话，红发男子愣了愣，他也不是傻子，尤其看到龙天羽那灼热目光的时候，就感觉到了龙天羽的不同。而且他此时从龙天羽的身上更是感觉到了一股压迫感。这种感觉，他只在新人盟的盟主。堂主身上感觉到过。就在他不知道如何是好的时候，发现后面又传来了槽乱的声音。随后一个声音传了过来：“妈的，哪个新人这么狂？”
    听到低喝声，那个红发男子眼中露出了惊喜。并没有注意到龙天羽眼睛中的笑意更深了。
    “堂主，你来了！”红发男子转过头，看向身后，脸上的惊喜之色更深了。
    “是啊。听说这里来了一个新生很狂，所以来看看，有没有老子以前狂！”随着声音的话落，一个光头男子走了进来。眼中闪着锐利的光芒。整个脑袋都挺亮的，但是唯一美中不足的是，从脑门刀后面有一条疤痕。看上去很是显眼。说话之间，男子的目光已经落到了龙天羽的身上，看着对方带着笑意的目光，愣了愣，随后大笑道：“好样的。临危不乱。就是不知道实力如何。小子敢不敢和老子打一次？”
    龙天羽听后皱了皱眉头，他看的出来这个人心性不错，但是说话有点粗了。
    看着龙天羽皱眉的样子，光头男子忍不住一笑，说道：“怎么怕了？不狂了？”
    龙天羽听后眉头顿时舒展开来，轻笑了一声对着光头说道：“你还不是对手。除非你们一起上，才可以让我活动一下！”
    光头男子听后顿时暴怒道：“你以为你是老大啊。我一个就能把你爆了。”
    听到光头男子的声音，龙天羽笑了笑说道：“好吧，我们可以赌。如果你打不败我。要传呼一下你们盟主。告诉他，我要挑战他！”
    听到龙天羽的话，光头男子瞬间暴怒了起来说道：“就你？”
    “怎么不敢了？”龙天羽听后脸上挂满了笑容。
    “赌就赌当老子怕你啊！”光头男愤怒的说道。
    “呵呵，现在正好有时间，你们一起来吧！”龙天羽微笑了下，从床上坐了起来，走到光头男的身前微笑道：“决斗场，走吧！”说着龙天羽向前走去，看到的都躲开了。能有龙天羽这份气魄的人着实不多。一来就要挑战新人盟的盟主。可见有多么的强悍。
    走出宿舍，龙天羽的双眼闪过一道金光。看向了两个男子。正是先前让自己缴纳一百万华夏币的人。
    那两个人看到龙天羽的目光同时后退了一步。龙天羽看后笑了笑，向下走去。目光中尽是笑意。
    “我们走，让你们看看老子是如何收拾他的！”光头男眼中闪过一道狠辣。不过里面也有些佩服。心性可以达到龙天羽这个地步可真是不易啊。就连他也有些忌惮。


第468章 【雷系免疫？】
   龙天羽先前被冯敬杰带到角斗场看过。里面很大。都是一个一个的决斗台。这并不是特殊的，特殊的是，每一个台都可以设置一层保护层。防止异能外泄。影响到其他人。
    随便走上一个决斗台。看着光头男子，投去一个挑衅的目光说道：“你们一起上。还是你先来！”
    “气死老子了。我一个人就搞定你！”光头男听到龙天羽的话，气的整个脑袋都变涨发红了起来。低喝一声，整个人跳到了台上。注视着龙天羽说道：“我张虎。别人都叫我虎哥。异能雷系。”
    “雷系！”听到对方的话，龙天羽的目光中露出一丝惊讶。雷系也可以说是强攻的系列。而且还可以让人整个人都麻痹。想着龙天羽眼中露出了好笑之色。
    看着龙天羽惊讶的样子，张虎嘴角露出了笑意，对着下面的小弟说道：“开保护膜！”
    下面的小弟听到张虎的话，点了点头，决斗台得保护膜开启了。随着嗡的的一声，一层透明的能量魔以半圆形将整个场地包裹了起来。
    “小子。你很狂。但是我让你知道狂也要有狂的资本！”说话的同时男子的目光中露出了紫意。
    龙天羽看后微笑了下，看向张虎说道：“来吧。让我看看你的雷电有多厉害！”
    男子听后点了点头，目光中的紫意更深了，身影直接冲了上来，速度非常的快。犹如一道闪电。龙天羽看后，目光中露出了一丝惊讶。还没有反应，就感觉到一团带着雷电的能量冲进了体内。刚感觉到一团麻痹，随后就感觉体内突然出来一股温暖。随后雷电直接消失了。龙天羽顿时愣了愣，自己身体啥时候有这样的功能了，竟然直接将雷电免疫了。
    “哈哈。小子。今天就让老子教训教训你！”光头男看龙天羽后退了几步，愣在了那里，顿时大笑了起来。身体犹如闪电一般的冲了上去。一拳一拳的打在了龙天羽的身上。而龙天羽没有一丝反抗。光头直接认为龙天羽此时整个身体都被自己麻痹，所以根本没有办法还击了。这就是雷电的特性。
    下面的人看到场中的场景，所有人都愣了愣，随后每个人眼中都露出了鄙夷之色。其中那个灰色长发的男子，眼中更是露出了解恨之色。而和龙天羽剩下的三个同学目光中有些茫然。龙天羽在差劲也不可能没有丝毫的反手之力啊。
    “哈哈，小子知道我厉害了吧。”光头男哈哈大笑着，一拳一拳的打的越来越爽，越来越顺手。
    “额。你打够么？”龙天羽感觉体内的那团温暖越来越强烈，回过了神，目光看向光头男。
    “你你怎么！”光头男看后吓了一跳，顿时后退一步。停止了攻击说道：“你没事！”
    “额，你的这点电还差的很多。和挠痒痒差不多！”龙天羽摇了摇头说道。脸上尽是无奈之色。
    “你！”男子听到龙天羽的话以后，自尊直接被龙天羽践踏了下来。先是愣了愣，随后脸色再次涨红了起来咬着牙说道：“你再说一遍！”
    “难听的话，你也喜欢听？好吧，那那我再重复一边，你的电和挠痒痒差不多。很弱。你还差的很多！”龙天羽笑眯眯的说道。
    “你该死！”男子目光中的紫意更深了。怒喝一声，整个身体都涌出了紫色的氤氲。看上去很是华丽。
    “虎哥他突破了。”下面的人看到男子的样子，同时叫了出来。异能外放正是突破异能三十级的征兆。
    龙天羽看后脸上露出了笑意，刚才他确实故意刺激张虎的。因为他已经发现了张虎处于一个突破的边缘。只需要一个小小的刺激便可。
    “哈哈！我终于突破了！”光头男感觉到体外的力量，顿时哈哈大笑了起来，随后目光灼灼的看向龙天羽说道：“你不是觉得我的雷电威力小么？现在再试试！”光头男说完话身体又冲了出来，速度比先前又快了一倍。看上去已经带上了虚影。龙天羽还没有反应过来，身体后后退了几步。这次他感觉到了丝丝麻痹的感觉。不过依然被那团温暖直接融合了。
    看着龙天羽古怪的表情，光头男震惊的说道：“你你怎么还没事情？”
    龙天羽听后笑了笑说道：“你还是等到等级突破五十级再说吧。那样或许我可以感觉到一丝威胁！”
    “狂妄！”听到龙天羽的话，光头男低喝一声，身上的紫色更加深沉了起来。随后一团紫色的雷电在其手中形成。
    看着手中的雷电，男子的目光中尽是兴奋之色。他以前看到别人将自己的异能运用出体外别提多羡慕了。没想到自己在今天也达到了这种地步。嘎嘎一笑，他现在都有些舍不得将这些能量投出去了。看向龙天羽微笑说道“：你刺激老子成功的人，也是第一个让老子使用异能进攻的人。小心了！”看了看手中的电球，光头男嘿嘿一笑，目光中再次闪过一道紫意，光球直接闪电般的飞向了龙天羽。
    龙天羽看后只是微微一笑，并没有丝毫的动弹。
    “他在干什么，想死啊？”下面的人看到龙天羽一动不动的样子不由都交了起来。“他该不会是吓傻了吧！”就在几人无奈的时候，发现光球，在龙天羽的身前一米陡然停了下来。
    “精神异能者？”看到怪异的情景，所有人不由惊讶的叫道。光头男也皱起了眉头，随后大叫道：“爆！”但是随着光头男的低喝声，电球并没有想象中的爆开。依然平稳的在龙天羽身前悬浮着。
    “怎么可能！”光头男的脑袋瞬间再次变红了起来。这么多人看着他可丢不起这个人。
    看着光头男的样子，龙天羽无奈的摇了摇头，看了光头男一眼说道：“虽然你的异能等级突破了。但是还是需要好好的努力。因为你这点电力依然对我造不成多大的威胁。”龙天羽的话音刚落，就见那个电球直接冲进了龙天羽的体内。消失了。看的光头男和下面的人目瞪口呆。此时他们才知道龙天羽并不是吓傻了，而是不屑与闪躲。因为他的实力太强悍了。


第469章 【垃圾的我不要】
   听到龙天羽的话，光头男感觉到了前所未有的眼里。眼前的龙天羽年龄绝对没有自己大。但为何实力如此强呢。他性格虽然粗狂，但是也知道自己输了，挠了挠自己的光头，苦笑道：“我输了。”
    龙天羽微微一笑看向台下说道：“怎么样，你们要不要一起上？”
    龙天羽一句话激怒了新人盟的成员，对方实力虽然强悍，但是未免也太猖狂了吧。光头男本来没什么，但是也感觉到了心中的怒气。看着龙天羽说道：“既然你想死，那我们就成全你。兄弟们都上来！”随着光头男声音的话落，决斗太的保护膜顿时解开了，随后所有人都上来了，包括那个灰色头发的男子。只有和龙天羽宿舍一起的那三个男子没有上。不是他们不敢上，而是此时他们对龙天羽已经出现了一丝崇拜。如此大的魄力会是一个简单的新生拥有的，所以他们三个打算和龙天羽混一场。帮忙打开保护膜。场中的战斗顿时展开了。
    龙天羽一个人，面对十几个人。就算实力再强恐怕也无法顾及吧。
    “我们走吧。这场战斗本来就没什么悬念！”决斗场的一个角落。一个男子嘴角露出了笑意，看着身边同样挂着笑意的男子说道。
    “恩，他很强。我很希望和他决斗一场！”说着两个男子消失在场内。
    龙天羽仿佛有感应一般向那个方向看了一眼，但是发现却没有人，愣神之间被一个土系的异能者一拳打在了胸口。虽然有些疼痛，但是却不能压制龙天羽的速度。顿时在元力的支持，龙天羽在场内，只是看到了一道道虚影。随后便是一个一个的异能者倒了下去。当场中站立的就剩下龙天羽的时候，下面的三人大概的看了下时间，竟然还不到一分钟。
    帮忙解开保护膜，龙天羽直接跳了下来，看向台上晃晃悠悠站起来的光头男说道：“记得赌约，告诉你们的老大。就说我等着他。希望他不要让我失望！”说着龙天羽转头直接离开了。他低调惯了，既然这里属于异能的领域，那么他就高调一次好了。
    看着龙天羽离去的背影，三人看后赶紧跟了上去。
    而此时台上的光头男脸上充满了苦涩的笑容，他此时才知道什么叫天外有天人外有人。而且他刚才的突破绝对不是偶然的。他现在甚至有些怀疑是不是龙天羽故意让他突破的。因为他对于龙天羽并没有一丝威胁。
    回到宿舍，龙天羽直接做到了自己舒软的床上，然后躺在了那里。异能学院绝对是一个历练人的地方。因为这里是一个卧虎藏龙的地方。先前他相信自己的感觉，绝对有两个异能高手看过自己。不然那种感觉不可能凭空出现。想着龙天羽的嘴角露出了笑意。这样才更有意思。
    随着门子的再次响声，三人走了进来。看到躺在床上的龙天羽，三人都没有说话，一起做到了紧挨着龙天羽的另外一张床上。
    看到龙天羽没有说话，三人都没有说话，静静的等待着。但是随着时间的推移，龙天羽早已经闭上了眼睛。这个时候胖子忍不住了。刚打算说话。龙天羽便睁开了眼睛说道：“你们三个是不是想跟着我混？”
    “是的老大！”三个人听到以后脸上顿时露出了惊喜之色。点了点头。
    龙天羽听后吐了一口气说道：“你们可是要想好了。我一个新同学，如果说失败了，你们没有回头之路了！而且现在只是挑战新人盟。等我容纳新人盟之后，还会一次挑战上面的。一直到新人盟成为异能学院最厉害的一个盟会为止。跟着我危险系数非常大。一个不小心都有可能翻船！”
    听到龙天羽的话，三人同时犹豫了下，但是随后同时咬牙说道：“老大我们跟着你。我们反正在新人盟也是受欺负的。跟着老大你可能改变过来。”
    龙天羽听后不由笑了下，看着三人说道：“只有心理脆弱。永远认为自己不如别人的人才会受欺负懂么？想不受欺负，可以。靠你自己，好好的修炼。等你实力强横了，谁还会欺负你？别一味的想着欺负新人，那样很有成就感？狗屁，那样你永远都成不了高手。一直到毕业都是。懂么？到最后你欺负过的人都会反过来欺负你。因为人家努力了。人家有那个实力了！！”
    听到龙天羽的话，三人都低下了头，脸上露出了羞愧之色。龙天羽每一个句话都说到了他们心里。让他们有些惭愧。
    “那我们努力现在还行么？”胖子无奈的说道。
    “哈哈，你不试试就知道了？”龙天羽听后不由大笑了起来，随后说道：“我这里从来不收弱者，想让我认可你们就拿出你们的毅力。和实力。不要让我失望！”说完龙天羽再次闭上了双眼。
    三人看到龙天羽的样子，同时深吸了一口气。只听胖子说道：“以后我胖子不睡懒觉了。让他们都知道我胖子不是孬种，不是任人宰割的。”
    那两个人也重重的点了点头。
    龙天羽睁开了眼睛微笑了下说道：“你们现在等级多少级？”
    “我二十二级！”胖子有些不好意思的说道。
    “我也二十二级。不过比胖子厉害！”那个男子说道。
    另外一个点了点头说道：“我二十三级。比他们都厉害！”说着男子脸上露出了得意之色。
    “二十三级就厉害了？看你得意个屁？怎么总喜欢和那些等级低的比？你这样下去会成功了？狗屁。还有你们笑什么？你们连二十三级都没有达到还有资格笑！”龙天羽正当说男子的时候，发现胖子和另外一个男子偷笑了起来，不由怒喝说道。
    听到龙天羽的话，二人顿时止住了嘴巴。不再说话。
    “我告诉你们，什么事情都要靠自己。你越不争气，你就越不行。等你们什么时候达到二十五级在正式的跟我吧。让我看到你们的信心！”龙天羽微笑说道。
    “二十五级？好没问题！”三人同时点了点头。
    龙天羽看后微笑了下说道：“我说的是一个月内！”看着三人愣神的样子，微笑说道：“还是那句话，我这里从来不收孬种的人。就算我成为了新人盟同样也是，我会将所有的垃圾全部剔除掉。所以想让我认可你们，就得好好表现了。还有游戏可以增进异能。你们没事好好玩玩！”


第470章 【新人盟老大】
   龙天羽的声音刚落，三人的目光顿时亮了起来。随后只听胖子说道：“老大你游戏多少级？”
    “咳咳！”龙天羽听后干咳了下，随后说道：“我现在四十五级！”
    “啊！”听到龙天羽的话，三人的嘴巴顿时张开了。在他们认为龙天羽这样的高手，在游戏的等级绝对低不了。再不行，恐怕也得七十级吧。没想到龙天羽的等级竟然才四十五级。
    “出了一点事情，所以直接从六十多级滑下来了！”龙天羽看着三人异样的目光，微笑说道。
    “啊！”听到龙天羽的话，三人选择了相信，不然以龙天羽的实力怎么可能才这些。要知道他们的等级也已经突破了七十级。
    “老大你在游戏里叫什么？”胖子忍不住问道。
    “额，小羽！”龙天羽微微一笑说道。
    “不是吧，老大你就是小羽啊。”三人吃惊的说道。因为宠物榜上的三名貌似都是龙天羽的宠物。除了一条超神兽，还有两个人性宠物，这是什么概念。
    看着三人吃惊的目光，龙天羽微笑了下，自己貌似没有多么的出名吧。却早已经忘了自己的宠物已经上榜了。“你们别光练级。里面很多东西可以去琢磨。有时候等级并不能代表一切。”
    “也是，我就曾经被自己等级低于自己的一个给干掉了！”其中一个男子有些不好意思的说道。
    “好了，现在你们也没事情就去冥思吧。别气馁，异能是沟通天帝的。你们现在有这个天赋莫要辜负了它们。好好的去感受。你会感觉到和你亲近的元素。去亲近它们。你们可以的！”龙天羽微笑说道。
    “恩。我们知道了！”三人也下了决心，也不再说话，各自回到自己的床上，冥思修炼了起来。不为别的都为得到龙天羽的认可。
    龙天羽看后笑了笑，也盘坐了起来。元力运转现在身上护了起来，随后心神下沉，直接沉入到了体内。因为他想看看体内的那团温暖到底是怎么回事。为何突然对雷电免疫了呢？带着疑惑，龙天羽直接进入了丹田内。进去之后，他愣在了那里。因为除了金色的元力。黑色的黑暗之力和白色的光明之力，此时竟然出现了一团紫色的能量团。而且能量团正是雷系。怎么回事？自己怎么突然拥有了雷电异能。精神连接，尝试调动了下，发现雷电异能顿时扩散了到了全身。如果此时外面三人没有冥思会发现龙天羽的身上出现了一层模糊的紫色。
    “咦。到底怎么回事？”龙天羽懵了。搞不懂到底为何了。而且更加怪异的是，光明之力，黑暗之力和元力竟然也不排斥雷系异能。这到底怎么回事？带着疑惑，龙天羽的心神退了出来，睁开双眼，眼睛内部清楚的出现了紫意。
    伸出右手，龙天羽的心神一动，右手上顿时出现了一团紫色的能量球。发出刺啦刺啦的声音。“呵呵，不错，虽然搞不懂为什么。但是拥有雷电异能也是一个不错的选择！”想着龙天羽呵呵笑了起来。这样也就等于再次多了一张底牌。想着龙天羽笑了起来。看了一眼正在冥思的三人，点了点头。自己来到这里的第一天就搞这么大的动静是不是有点太过了？摇了摇头不在多想。再次闭上双眼冥思了起来。在这里他感觉到了压力。所以提升实力才是正道。
    “虎哥，我们真的要告诉老大么？”从决斗场出来，灰色头发的男子不由看着光头男说道。
    “是啊。都输了。还有什么话说？”光头男说话的时候整个脑门都红的发亮，尤其那道疤痕，看上去很是诡异。
    “虎哥，那老大行么？那个人那么厉害！”灰色头发的男子眼中闪过一道光芒，轻声说道。
    “麻痹，你怀疑老大？”光头男停止了脚步，目光灼灼的看向灰色头发的男子。里面出现了淡淡的紫意。
    “虎哥，我没这个意思。我是说那个新人太嚣张了，我们一定要好好的教训下他！”灰发男子看着光头男冷冽的目光不由说道。
    光头男听后冷哼了一声说道：“那个人确实有嚣张的资本。我会如实给老大说的。至于老大会怎么办。应不应战，就看老大自己了！”
    灰色头发的男子听到光头男的话，点了点头也没有说话。跟着光头男一直走着。一直来到了高塔。
    “我们进去吧。老大现在估计在第十五层修炼呢。”光头男微笑了下，带着灰发男子走了进去。
    “你还没有资格上十五层。你在这里等着吧！”张虎微微一笑，踏上了光梯。留下灰色头发的男子在哪里等待着。
    张虎来到十五层，先把卡递交了上去。消除点数以后，才换给了张虎。
    张虎叹了口气，苦笑了下走了进去。随后直接走到了一个房间内，透过玻璃看了看，发现一个黑色长发的男子正在里面闭着双眼沉思着。可以看到一层层能量波纹在起身体四周荡漾着。而上面更是荡漾着黑色的气息。看上去很是邪意。
    张虎看后也没有去打扰，静静的在外面等待着。
    大概过了二十分钟左右，男子睁开了眼睛，一道黑色的气息在眼底闪过。随后便看到了站在外面的张虎。嘴角露出一丝笑容，从床上走了下来，打开了门说道：“虎子怎么了？没事的话，你很少来十五层找我的！”
    张虎听后有些不好意思说道：“我们新人盟被一个心痛人挑衅了。”
    “新人？”听到张虎的话，男子眉头皱了皱，脸上有些疑惑之色，弄不懂张虎什么意思。
    张虎听后无奈的将事情说了一边。
    男子听后眼中闪过一道黑气，脸上露出了诡异的光芒。有意思，真有意思。一个新人实力竟然可以达到这个地步可真不简单啊。
    “老大你的意思是？”张虎看着面色很淡然的男子不由轻声问道。
    “呵呵，异能学院一度的比赛就要开始了。那不正是一个机会么？如果他连走到后面的资格都没有，如何做我的对手？”男子微笑了下说道：“而且我为何要应一个新人的站？就算应也要看看他有那个实力不。我可不想失望啊！”


第471章 【等级测验】
   听到男子的话，张虎心里由衷的升出佩服之情。这样有心性的人才可以成大事。不然也可能建立新人盟这样的公会。
    “好了，反正你也来十五层了，还有时间在这里呆会再下去吧。”男子微微一笑，眼中露出一丝笑意。
    张虎听后微微点了点头，随便找了一个房间修炼了起来，既然来了，可不能浪费时间，这不禁苦了依然在下面等着的灰色头发的男子。
    宿舍内，龙天羽睁开了眼睛，里面先后闪过了四道颜色。分别黑色，白色，金色和紫色。看上去很是怪异。
    四处看了看，发现其余三个人都处于冥思当中。摇了摇头，也没有去打扰二人，看了看时间发现已经两点了。他不知道下午几点上课。不过既然现在已经醒了过来，现在就去吧。想着龙天羽打开宿舍门向外走去。当他走出宿舍的时候吐了口气，因为他发现宿舍经过的人看他的目光中都有些异样。已经没有了往日的不屑之色。难不成消息传得这么快。
    摇了摇头，龙天羽转身向教学楼走去。他现在要干的事情还很多。比如搞一张进入塔内的卡。而且得到他想去那个异能班级系列的认可。光明？独类？炼药？现在又多出了一个雷系。所以他要得到认可的系列很多。但是现在他最主要的还是去光明。
    第一排，龙天羽看到一个白色的教学楼，微微一笑，便直接走了过去。但是被门口的两名男子拦住了。
    “你好这里是光明系教学楼。你是那个系列的？清楚是卡片！”其中一个男子说道。
    “我是光明系的新生。叫东方羽！”龙天羽也没有生气，微笑说道。
    “你就是东方羽？”那个人的声音中有些怪异，随后从身上拿出了一张白色的卡片说道：“以后这就是你出入咱们学系的证明卡了。留好了。”
    龙天羽接过来看了看，发现整个卡面都是白色的。上面却又金色的线条。看上去挺优美的。中间写着东方羽三个大字。看上去听绚丽的。“那我现在可以进去了么？”
    “可以了！”两人点了点头。龙天羽微微一笑直接走了进去。走进去的时候，龙天羽愣了愣，这个时候他才发现原来教学楼是一层。不过房子盖得比较高而已。此时里面已经有十几个学生在了。不过都带着游戏头盔，很显然在玩游戏。摇了摇头，随便找了一个位置坐了下来。看了看课桌，翻起了上面自带的电子书。龙天羽大概看了有半个小时左右，发现所有人都摘下了头盔。摘下头盔，自然而然的也看到了坐在后面的龙天羽。其中一个学生走了过来问道：“你好，我叫唐磊。你是新同学？”
    “是的。以后请多多关照！”龙天羽微笑说道。
    “呵呵，好说。咱们光明系的新生就咱们十几个。多多联络就可以了！”说着唐磊的脸上露出了笑容。虽然样子看上去很普通但是却给人一种很亲切的感觉。
    “来往前坐。一会老师就来了！”唐磊微笑说道。
    龙天羽点了点头，跟着唐磊做到了最前排。刚坐下来一个小脸看上去很是圆滑的女孩微笑说道：“你好，我叫唐慧熙唐磊是我哥哥。”
    “恩。你好！”龙天羽很有礼貌的回应了一声。女孩看后笑了笑，吐了吐舌头没有再说话。随后十几个人都自我介绍了下。龙天羽也一一回应了下。刚好在介绍完毕的时候，外面走进来一个中年男子。男子的脸上挂着淡淡的笑容。看上去很是从容。
    “大家好，听说今天来了一个新同学。上来介绍下好么？那个男子的声音很有磁性。也很有味道。
    龙天羽也没有多说什么，微笑了下，从座位上坐了起来。走到讲台上又将自己的姓名，年龄介绍了一遍。
    老师微微点了点头说道：“我叫马明。你可以叫我马老师。以后就是你光明系的负责老师。又什么不懂的可以随时来问我。”
    龙天羽听后微笑了下说道：“我想在只想拿到进入塔内的卡片！”
    男子听后微笑了下，目光看向学生说道：“你们先自习一下。我带这位同学去测试一下。”说着目光看向龙天羽说道：“好了我们走吧！”说着男子率先走了出去。
    “嗨，听说一个新生将新人盟的一个堂主给干掉了。是不是他啊！”看龙天羽和老师走出去以后，十几个学生顿时小声议论了起来。
    “有可能，因为这两天我没有听说过有新生来！”其中一个人符合说道。
    “呵呵，那我们光明系岂不是来了一个高手！”唐慧熙听着几人的议论，脸上露出了笑容。
    “是啊。听说好几个人一起上都不是他的对手呢！”唐磊也微笑了下，目光中有些惊异。
    “老师，怎么测试？”出去以后龙天羽疑惑的说道。
    男子听后微笑了下说道：“测试很简单，但是也很重要。只要是测试你可以进入那一层进行修炼。”
    龙天羽听后说道：“是不是能量越大进入的层次也就越高？”
    男子听后点了点头说道：“不错。而且每个星期都会进行测试。看看你能不能进入下一层。以此类推！”
    龙天羽听后点了点头，没有再说话。因为他心中已经有了一个大概的了解。跟着中年老师来到一个全部由玻璃组成的房子内。随后又带入了一个标有测试异能等级字样的房间里。
    刚走进去，龙天羽就愣了愣，因为他发现里面一个男子此时正带着头盔，很显然还处于游戏当中。
    中年男子看后有些无奈，随后走向了男子，在男子的头盔上按下了强制退出。随后退到了一边。“该死。我就快杀死那个BOSS了。气死我了。谁这么混蛋。咦，马明怎么是你，你有什么事情啊。赶紧说。”那个男子本来一脸急躁之色，但是当他看到时马明的时候，脸色缓和了下来说道。


第472章 【六十五级？】
   “咳咳，吴老师那个打扰了。我来这里只是带新同学进行一下等级测试。”马明对着男子微笑说道。
    吴老师听后，皱了皱眉头，目光看向了一脸平静的龙天羽说道：“你来等级测验？”
    龙天羽听后微微点了点头说道：“是的吴老师！”
    “刚一个新生有什么好测验的。等级能高到那里去。还不是得在第一层呆着。”吴老师摇了摇头不由说道。
    龙天羽听后微笑了下说道：“吴老师你的职责是测验学生的等级，其他的事情轮不到你管把！”
    那个吴老师听后脸色一变，随后看了一眼龙天羽说道：“好狂的小子，不过就是不知道你的异能等级多少了。希望不要让我失望。不然你要赔偿我的BOSS。”说着吴老师，转身向一个柜子里走去。随后从里面拿出一个巨大的水晶球来。随后再拿出一个架子来，将水晶球支上放到了桌子上，目光看向龙天羽说道：“把你的异能输入进来。”
    龙天羽听后点了点头，双手摸到了水晶球上，顿时感觉到了水晶球内有一股吸力。而自己体内的异能顿时变得蠢蠢异动了起来。黑暗，光明，雷系都是如此。就元力还是原来的样子。稳稳的在丹田自动旋转着。
    看到龙天羽的双手抚摸了上去。马明和吴老师的目光都注意到了水晶球上。
    “好，输入你的异能！”吴老师看水晶球没有反应不由踢醒说道。
    “恩！”龙天羽这个时候才反映了过来，压制住黑暗和雷系。光明之力瞬间调动了起来。顿时龙天羽整个身体都出现了非常浓郁的光明之力。看的二人有些心惊。但是心惊的还在最后，只见本来暗淡无光的水晶球陡然亮了起来。非常的刺眼。而且还是越来越亮。
    “快快停下来！”吴老师震惊了下随后赶忙叫道。但是已经晚了。随着碰的一声，水晶球直接爆裂了。
    “额。”龙天羽愣了愣，脸上有些尴尬说道：“不好意思。我收手比较晚了。内个东西比较贵重吧。真是对不起。”
    吴老师仿佛没有听到龙天羽声音一样在哪里呆呆的。马明同样也是。随后二人同时对视了一眼，都看到了对方目光中的震惊。不过马明的目光中出了震惊还有强烈的欣喜。
    “这是我见过光明系亲和力，春经历最高的了！”吴老师咽了一口唾沫愣愣的说道。
    马明也点了点头说道：“不过等级没有测试出来。你还是换一个容量大一些的吧。重新测试一下！”
    “恩！”吴老师也没有去顾那个破碎的水晶球，再次走向了柜橱。水晶球虽然贵重，但是能够和一个光明纯净如此高的人对比？笑话。
    吴老师深吸了一口气，重新从柜橱里面拿出一个水晶球以后。重新支了起来。这次的水晶和上次的有些不同，除了体积上看上去大一些以外。就连颜色也不能称之为透明的了。里面夹杂着一些暗红。看上去有些厚重。
    “好了，这次重新试一下。”吴老师说话的时候，声音有些紧张。但是目光中也有些期待。吴老师如此，马明同样也如此，毕竟龙天羽是光明系的异能者。
    龙天羽听到吴老师的话，点了点头，双手再次摸了上去，光明之力再次调动。随着屋内光明之力的突然充裕。光明球陡然再次亮了起来。而且依然是越来越亮。虽然此时是白天，但是整个房间都被水晶的亮度再次升华了一分。看上去很是诡异。如果这是在晚上，可以想象到有多么的亮。
    “刺！”一声轻响传来。
    “停！”这次吴老师叫的比较及时，直接让龙天羽停了下来。龙天羽这次也早有准备，在吴老师叫停的时候，也直接收了回来。顿时水晶球瞬间黯淡了下来。不过上面出现了一丝裂痕。
    不过吴老师并没有注意那道裂痕，而是目光灼灼的看向龙天羽说道：“你以前修炼过光明系异能？”
    “咳咳，貌似没有吧！”龙天羽无奈的笑道。
    吴老师听后深吸了一口气看向马明说道：“马老师，你们光明系又要重新上一层楼了！”
    马明听后目光中也有些兴奋，深吸了一口气说道：“他的异能等级达到了多少。我感觉不下五十级！”
    “咳咳。”吴老师听后轻咳了下，随后苦笑道：“已经将近七十级了。这完全可以和七年级的学生相媲美。”
    “什么。将近七十级！”听到吴老师的话，马明的目光中有些震惊。看龙天羽的目光中再次不同了起来。
    吴老师点了点头，看向那个出现裂痕的水晶球说道：“这个水晶球的容纳等级在六十五级。既然上面出现了一丝裂痕，那么证明着他的等级绝对要比六十五级高。如果想要详细的数据，还得去高等测验室才可以。不过一个新生直接去高等测验室有些说不过去。不过马老师你倒是可以申请一下。”
    马明听后刚打算点头却听到龙天羽说道：“如果真的是六十五级，那么我可以出入多少层？”
    吴老师听后说道：“可以在四十层到五十层修炼。四十层以下不需要任何点数。但是四十层以上，会扣除你每天应得的点数。”
    龙天羽听后点了点头说道：“那就给我来一张六十五级的证明卡就可以了！”说完龙天羽微微一笑，看着吴老师。
    吴老师和马明听后都有些佩服龙天羽，谁不想上去更高的层次。就算他们也只是在五十层到五十五层徘徊者。和龙天羽只差几级而已。
    “怎么？这样有问题么？”看着二人异样的目光，龙天羽不由问道。
    “咳咳，没问题。”二人同时摇了摇头。随后只听吴老师说道：“我现在帮你办理等级卡。不过！”说到这里吴老师的目光看向了马明。
    马明脸上也有些无奈，接着吴老师的话说道：“不过你要转班去六年级！”
    “额。不是吧！”龙天羽听后愣在了那里。


第473章 【六年级？】
   “不错由于你的异能等级已经达到了六十级以上，已经有资格进入六年级了。”马明说到这里叹了口气。
    “额，咳咳！”龙天羽听后无奈了，苦笑道：“老师你饶了我吧。虽然我的异能等级高，但是基础知识啥也不懂啊我看我还是从基础做起吧！”说着龙天羽摇了摇头。
    马明听到龙天羽的话，郁闷的表情顿时一扫而空说道：“你的意思是你不去六级，要留在一级？”
    “是啊。难不成我不去六级不可以么？”龙天羽听后疑惑的说道。
    “哈哈，当然可以了。”马明听后脸上的不快一扫而空。
    ”那就行。我还想从基础做起呢！”龙天羽吐了一口气放心了下来。如果真让他去六级的话，他还要自学基础，那样多麻烦啊。肯定没有老师直接指点来的快。
    马明听后脸上露出了笑容说道：“再过一个月就该一度的异能比赛了。到时候咱们光明系一年级可就靠你了！”
    龙天羽听后微笑了下说道：“放心吧老师，我不会让你失望的！”
    马明听后点了点头。
    “恭喜了马老师！”吴老师的目光中有些羡慕，随后说道：“你们稍等下，我去帮他办理卡！”
    马明听后不由疑惑的说道：“卡不是第二天才可以得到么？难不成现在！”
    “咳咳！”吴老师听后干咳了一声随后说道：“特殊的人特殊对待。这是咱们学校一向的政策不是么？好了，在这里等会，一会就好！”说着吴老师跑了出去。
    随后在龙天宇和马明刚交谈十分钟左右，吴老师就满头大汗跑了进来说道：“终于搞定了。给，这就是你以后的塔内卡片了。留好了。”
    龙天羽看后接了过来。看了看发现也很别致。不过不同的是上面印有一个金色的塔。塔的外形和异能学院那个特别的卡一模一样。点了点头，将卡片收了起来。
    马明看后微笑了下说道：“谢谢吴老师了。那你继续玩游戏么。我们走了！”说着对着吴老师眨了眨眼睛。
    “走吧走吧。反正我的BOSS也会不来了！”吴老师有些郁闷的说道。
    马明笑了笑，带着同样一脸笑容的龙天羽向外走去。
    看着两人离去的背影，吴老师的也笑了笑，目光中露出一丝异色。一个新生异能等级达到了六十五级。应该该说是七十级吧。？吴老师嘴角的笑意更深了，或许这次异能学院真的有可能改变些什么。想着吴老师也没有再多想，做回原来的位置，戴上了游戏头盔。进入了游戏里面。
    而龙天羽等人出去以后，也没有多加走动，直接又回到了光明系的教室里面。这次马明还真的比较照顾龙天羽直接从最基础的开始讲了起来。但是其他人看上去好像没有任何怨言一样，也认真的听讲者，弄得龙天羽有些不好意思了起来。但是不好意思鬼不好意思，但是他还是认真的听讲着。他可不想辜负马明老师的一片心意。
    整整一下午，龙天羽的整个心思都放在了学习上，基本上不懂的就问。马明看后脸上也挂着笑容，详细的解答者。他现在可是将龙天羽当成了一年级光明系的底牌。因为这次光明系的学生太少了。他很害怕光明系被其他系列的压下去。尤其他们的死对头黑暗系列，人数比他们的人要多一倍。将近二十几个。要知道光明一直压制着黑暗，他可不想到了他这里突然反过来。
    “好了，今天的基础课就到这里吧。大家还有什么不懂的！”马明虽然话这么说，但是目光却看向了龙天羽。其他学生也习惯了，也没有多说什么。
    “我现在就想问问手决等到什么时候学习！”龙天羽微笑道
    “手诀！”马明听后微笑了下，说道：“等你可以沟通天地，将光明运出体表。随心所欲的时候可以学习手诀了！”
    “额。老师是这样么？”龙天羽听后愣了愣，随后只见龙天羽身上的光明之力突然变得浓郁了起来。随后马明可以感觉到教室的光明之力向龙天羽开始汇集了起来。随后只见一条白色的能量带围绕着龙天羽旋转了起来，而且变换着任何的形状，顿时在场的人都愣在了那里。包括马明在内。
    “他好厉害！”唐慧熙愣神的说道。他们现在可以将光明之力逼出体外就已经不错了。没想到对方竟然可以运用更灵活到如此的地步。
    “可以么？”龙天羽收回光明之力先是看了一眼学生们，随后目光看向了有些愣神的马明身上。
    “额，可以。不过由于你的进度太快。所以教我也要单独的教授你。”马明无奈的摇了摇头，本来他还打算将进度慢下来，为了就是照顾龙天羽。现在一下午的时间，看来不用了，因为龙天羽的学习速度和理解能力太快了。现在的龙天羽绝对不能算是天才了。应该算是怪才。
    “OK这没有问题。”龙天羽微笑了下，不小心说了句英文，弄得马明老师看龙天羽的眼神有些怪异。
    “好，下午的课程讲的也差不多了。剩下的时间你们自己安排。想回去玩游戏的可以游戏。向去塔内继续修炼的可以继续修炼。”马明微笑说道。
    “恩。”随着马明的话落，龙天羽看了看时间发现也就才四点左右。才讲课两个小时剩下的时间全部由学生自己来安排？要么院长说来到这里就会有很多的时间玩游戏呢。看来真的不假。异能学院，真是一个不错的地方。想着龙天羽的嘴角露出了笑意。
    “嗨，我们去塔内啊。你的卡进不去，要不要我带你进去！”唐磊微微一笑，对着龙天羽说道。
    龙天羽微微一笑说道：“不用了，谢谢了。我的卡已经下来了。如果我想去的话自己去好了！”
    “卡这么快就下来了！”听到龙天羽的话，唐磊的脸上有些吃惊，随后苦恼的说道：“我的卡一星期才下来了。真是不公平啊。你是不是和那个人认识啊！”
    “咳咳！”龙天羽听后干咳了下随后说道：“那个吴老师刚好不忙，所以当时就给办了！”


第474章 【洁儿？香儿？】
   唐磊听后点了点头随后说道：“既然给你卡了，那咱们一起去吧。”
    龙天羽听后思索了下说道：“你们先去吧，我还有别的事情学要处理一下呢。”
    唐磊听后点了点头，也没有在多说什么和班级里几个想去的直接向外走去。而剩下的学生则是进入了游戏。
    马明看龙天羽依然在那里坐着，本来以为他玩游戏，但是发现他并没有带上头盔，想着他不由走了过去说道：“你打算玩游戏么？”
    龙天羽听后摇了摇头说道：“老师其实我还有别的异能。”
    “啊！”马明刚开始没有反应过来，当他反应过来的时候眼睛再次瞪大了起来惊讶的说道：“你还有什么异能！”
    “恩，我还有雷系和精神！”龙天羽没有将自己的元力说出来，因为元力自己完全可以修炼。用不着别人教。
    “三种！！”马明听后震惊的叫道。
    龙天羽微微点了点头，眼中闪过一道紫意，右手中顿时出现一个点球。随后目光看向一边不远的一个桌子。那个桌子瞬间飞了起来。
    “咳咳！”马明看后，心跳顿时加速了起来。要不是他心脏好，恐怕早就心脏病了。
    看着马明惊讶的样子，龙天羽微笑了下，桌子缓缓的落了下去，而点球则收进了体内。
    “你今天给我的惊讶太大了。光明，雷系。精神系。三种异能集中到一个人的身上，这是一个什么概念？”马明咽了一口唾沫随后说道：“雷系和精神系你可以去学习。但是我坚定立场的是下个月比赛的时候，你是代替光明系去参赛的！”
    “恩。这个没问题！”龙天羽点了点头答应了下来。反正在哪里参赛也是参赛，而且他也不损失什么。
    马明听后这才松了口气说道：“你现在是不是向得到雷系和精神系的班级出入证？”
    龙天羽听后点了点头。
    “好，那我陪你一起去吧！”马明微笑了下说道：“这样你的出入证下来的更方便一些。”
    “恩，谢谢老师！”龙天羽微笑了下，随后两人一起向外走去。
    事实证明有着马明老师的陪伴却是方便了许多，只是测试有雷系异能便直接给了班级出入证。精神系也不例外。搞定以后，龙天羽并没有在和马明一起回教室，而是向塔走了过去。因为那里有很多书籍值得他学习。尤其里面浓郁的天地元素，让他感觉很爽。
    来到塔下，进去的时候依然将卡递了上去。看着愣神的二人，龙天羽说道：“怎么我的卡有问题么？”
    “额。可以将你的信息证明卡拿出来一下么？我们想确认一下。因为你的卡有点！”其中一个人愣神的说道。
    “恩好的！”龙天羽微微点了点头，直接将自己的证明卡递给了他们。
    那人确认以后重新将两张卡递给了龙天羽示意他可以进去了。
    龙天羽看后收起卡，微笑了下走了进去。
    “刚才那个同学异能等级真的是六十五级？”那个守在他们的两个男子不由惊讶的叫道。
    “额，这卡不会出错的。或许他是某个家族的人吧！”另外一个人苦笑摇了摇头。
    进入到塔里面以后，龙天羽并没有着急上去。而是在第一次学习了起来。由于不用扣点，所以龙天羽没有时间上的限制，想看多长时间就看多长时间。心里不由暗爽。
    拿了几本书，随后找了一个房间便钻了进去，钻研了起来。并不在乎时间的流逝。一直到龙天羽将所有的书籍全部看完以后这才走出了那个房间。这个时候龙天羽看了看时间发现已经八点了。顿时让龙天羽有些心惊。苦笑了下，走到书架把书重新放了上去。
    “额。貌似还没有吃饭呢！”龙天羽虽然可以打上好长时间可以不吃饭，但是已经习惯了的他不吃饭反而有些难受。思索了下，直接向食堂走了过去。
    来到食堂，他才发现已经没有人了。不过整个食堂还亮着。不过知识亮着几个而已。看上去有些湖南，龙天羽随便找了一个角落坐了下来，随后一个机器人走了过来说道：“尊贵的异能者，你想要吃些什么？”说着将菜单递给了龙天羽。
    “就来这几个吧！”龙天羽随便点了两个便将菜单递给了机器人。
    机器人看后便直接离开了。很显然是去做了。龙天羽看后笑了笑，也就无聊的等待了起来。这么大的屋子就自己的一个人感觉还不错的。龙天羽刚想到这里就听到二楼传来一阵嬉笑声，而且越来越近。听上去是女孩。不过貌似还有一个男人的声音。龙天羽也没有多想。开始回味起在塔内学习的知识，里面提到了一些手诀，不过都是一些非常简单的存在。他不知道自己上次对战两个天字号杀手涌出来的手诀算不算，就算可以算是，但是龙天羽也有些排斥，因为太浪费光明之力了。不过简单的也只是凝形和压缩。摇了摇头，思索之间二楼的嬉笑声也越来越近了。声音下来的时候，龙天羽抬起头看了一眼，发现时两个女孩和一个男子。走了下来。两个女孩龙天羽没仔细看，目光直接落到了男子的身上，因为他从男子的身上感觉到了黑暗之力的波动。很显然对方是一个黑暗异能者。而且对方长相也挺英俊，脸上挂着淡淡的笑容，看上去很是邪意。
    对方可能感觉到了龙天羽的目光，也同样的打量了龙天羽一眼，目光中露出一丝惊讶。因为他有一种看不透龙天羽的感觉。而且他从来也没有见过龙天羽。皱了皱眉头，也没有多想，目光再次落到了两个女孩的身上说道：“洁儿，香儿。我要不要送送你们两个！”
    “不好了！”两个女孩同时摇了摇头。当走出食堂的时候，两个女孩都没有发现坐在角落的龙天羽，如果看的话，或许她们会感觉到熟悉。甚至


第475章 【惊讶的众女】
   龙天羽吃完饭以后拍了拍肚子，向外走去。来到宿舍，发现宿舍就三个人，那个回头发男子并没有在宿舍内。摇了摇头，也没有多说什么。看着进入游戏的三人，龙天羽吐了口气，随后躺倒了自己的床上，闭上双眼再次将知识重温了下，然后运转元力将自己保护起来以后，才带上头盔进入了游戏。
    “欢迎玩家小羽进入游戏！”随着系统提示音的响起，龙天羽来到了先前下线的地方。随后龙天羽额没有多想的，直接传到了游戏的家里面。顿时一股花香迎面而来。看着满院子的花朵，龙天羽的脸上露出了笑容。很温馨也很甜蜜。听着屋内的嬉闹的声音，龙天羽走了进去。
    “嗨，老婆们，我来了！”走进去，龙天羽看几个女孩一起嬉闹着，不由微笑说道。却没有发现天香和寒凝的脸色同时红了红。不过二人的目光中也露出了惊喜之色。因为在先前龙天羽进入死神领域的时候，她们和龙天羽完全失去了联系。
    “哈，你来啦！”看到龙天羽，几个女孩的脸上都露出了惊喜之色。
    龙天羽微笑坐了过去，说道：“你们在等我么？”
    “谁等你啊。自作多情！”东方晓彤哈哈一笑，不由说道。虽然嘴上这么说，但是眼中却充满了甜蜜之色。
    龙天羽看后笑了笑说道：“自作多情又如何。反正我认为你们是等我的就足矣了！”
    听到龙天羽的话，几个女孩都没有说话，但是眼中却充满了爱意。
    “天羽，你在异能学院怎么样？有没有受欺负？”白菲儿想到了什么问道。
    “呵呵，凭老公的实力，会有人欺负？”龙天羽微微一笑说道：“我欺负别人还差不多。放心吧，在那里我没有一点事情的！”
    看着自信的龙天羽，担心他第一天去了会被欺负的心也完全的落了下来。
    “呵呵，我的目标是在异能学院成为最大一个公会联盟的会长。”龙天羽微笑了下，眼中露出一丝异色。他还是那个想法，既然想搞就一定要搞大。而且特别大。让整个学校都知道自己。就算以后来的同样如此。
    看着龙天羽霸气的一面，几人的目光中都有些迷离。天香和寒凝的目光中也露出了一丝异色，在他们面前，他一直保持的温和一面。突然露出霸气，让她们有些陌生的感觉。但是不得不说她们却很喜欢龙天羽霸气的一面。
    “咳咳，你们都看着我干什么？不相信我？”龙天羽说完以后，看几个女孩都愣神的看着自己不由苦笑道。
    “恩。不相信。”几个女孩笑了笑，同时摇了摇头。
    “哼，那你们都等着吧！”龙天羽嘿嘿一笑说道。
    “对了，在哪来不允许勾引其他的小姑娘了知道么？不然我们姐妹把你给！！”白菲儿看了龙天羽一眼，微笑说道。不过那笑容看上去很是诡异。
    “咳咳。放心，我在这里很低调的！”龙天羽弱弱的说道。
    “低调的人目标是成为异能学院的公会老大？”欧阳飘雪抓住了龙天羽的语病说道。
    “咳咳，放心吧。绝对没问题的！有你们我已经够了！”龙天羽微笑说道。
    “恩，我相信主人！”天香此时小脸有些红润的说道。
    看到善良的天香都说话了，几个女孩也不再说话。
    “我现在成了四十五级了。我想去练级。”龙天羽看了看自己的等级不由苦笑说道。
    “你的等级怎么是四十五级了？”听到龙天羽的话，几女的脸上都露出了惊讶，随后只听维娜说道：“天羽哥，你是不是让人给欺负了？”
    “是的，还是一个超级大BOSS。不过此时已经沉睡了！”龙天羽摸了摸鼻子，苦笑说道。
    “什么大BOSS！”听到龙天羽的话，所有人的目光中都露出了好奇之色。
    “额，他说他叫做死神！”龙天羽微微一笑说道。
    “死神！”听到龙天羽的话，几个女孩到没有什么，但是天香和寒凝的目光中却露出了震惊之色。随后只听天香说道：“主人你碰到死神了？”
    “是啊。咳咳，被他从六十多级搞到四十多级了！”龙天羽有些无奈的说道。
    天香听后目光中有些怪异说道：“传说死神已经消失很长时间了。没想到主人这么巧合！”
    “咳咳，是啊。我也没有想到下面就是死神！”龙天羽有些无语，但是随后又笑道：“虽然我的等级降到了四十五级。但是我的实力却提了上去。呵呵！”
    “怎么回事！”听到龙天羽的话，几人的目光中都露出了异色。天香和寒凝的目光中都露出了好奇，她们都感觉到这绝对和死神脱不了干系。
    果然只听龙天羽淡淡的说道：“我传承了他的死神之位！”
    “死神之位？很强大么？”听到龙天羽的话，维娜不由说道。
    几个女孩看上去到没有什么，但是天香和寒凝的目光中确露出了震惊之色。她们毕竟属于游戏人物很明白死神如何的强大。
    “咳咳，这个倒是没有感觉到过。也没有尝试过。”龙天羽愣了愣随后微笑说道。
    “恩，那你有机会给我看看。如果厉害的话，我们一弄一个传承之位去！”维娜点了点头，微笑说道。
    “咳咳！”龙天羽听后没有说话。因为他被维娜的一句话打败了。
    看着龙天羽的样子，几个女孩不由都笑了起来。
    “好了，我去练级了？要不要一起？”龙天羽微笑说道。
    “恩，你去吧。我们再做回。”东方晓彤摇了摇头说道。
    龙天羽知道东方晓彤的话也就代表所有女孩的话，但他还是将目光看向了天香和寒凝说道：“你们要不要去！”
    “不去。我们陪主母说会话！”天香和寒凝同时摇了摇头。看着再次愣神的龙天羽，几个女孩再次笑了起来。无奈龙天羽只能一人向外走去了。
    来到外面龙天羽吐了口气，脸上露出了笑容。随后直接向外面走去。虽然他的等级比较低，但是他还是依然选择了一个等级比较高的区域。没办法，谁让等级这么低呢。


第476章 【三角领域】
   这个区域属于三角兽的领域，龙天羽倒是没来这里转过，不过用阴阳眼看了一下，龙天羽发现，这些等级都在六十级以上，而且更重要的是三角兽属于或许兽，攻击很是凶猛。他现在的等级四十五级，属性下降，如果一个两个的话，龙天羽倒是勉强可以对付。但是两个以上，就让他有些难做了，没办法，谁让自己是孤单一人呢。
    不过一个人归一个人，龙天羽也乐得自在，而且在战斗的过程中，龙天羽也将在异能学院学习到的基本手决融入了进去。打的三角兽也可以说是措手不及。基本上一路下来，龙天羽运用的都是手决。只有是在搞不定得情况下才会施展元力。
    短短的时间内，由于属于越级挑战，龙天羽很快升到了五十级，这样下来，龙天羽更加的的心顺手了起来。在一次干掉一个三角兽的时候，通讯突然响了起来。打开一看竟然是楚洁儿两个女孩。她们好像很久不上了吧。没想到现在竟然上来了。
    “小羽，你在哪？”楚洁儿甜美的声音传了过来。
    “恩，我在三角领域！”龙天羽微笑了下说道。
    “三角领域？是青龙城那个三角领域吗？”楚洁儿疑惑的问道。
    “恩恩！”龙天羽微笑点了点头说道：“你们过来吧，咱们一起练级！”
    “好的，那你在那里等我们啊！”楚洁儿微笑了下，便挂断了通讯。龙天羽看后微笑了下，这次有伴了。估计升级会快一些吧。想着龙天羽再次杀了起来。当龙天羽再次干掉一只，等级又五十级升到五十一级的时候，二女也俏生生的站到了龙天羽的面前。
    “呵呵，你们两个丫头可是好久没有见过你们了啊！”龙天羽看着二人心中也有些亲切感，不由微笑说道。
    二人听后也同样笑了笑，只听楚洁儿说道：“我们换了个学校，有好多事情呢。所以也就没时间上游戏。”
    “呵呵，是么？那难怪了！”龙天羽也笑了笑，说道：“那以后你们还有时间上游戏么？”
    “以后就有了，时间而且很充裕。再也没有人管我们了！”楚香儿也微微一笑，脸上露出了兴奋之色。看的龙天羽不由也笑了起来。“那咱们一起练级吧。我看你们的等级也比我高不到那里去！”说话的同时龙天羽看了一眼二女，发现她们也只比他相差五级而已。还不到六十级。
    “恩恩。！”二女同时点了点头，便和龙天羽在三角领域厮杀了起来。虽然是三人组合，但是三人都比较犀利，而且龙天羽也将异能舍去了，元力直接上阵。看到三人如此厉害，很多人都想加入，但都被二女拒绝了，她们现在只想和龙天羽一起练级，好不容易在一起，可不想被别人打扰。她们也不知道为何！
    “这里的三角兽的等级更高了。已经将近七十级了！”看到三只角呈银白色的独角兽，龙天羽的眼睛闪过一道光芒，不由说道。
    “恩。”二女点了点头，不过脸上并没有任何紧张之色。不是她们实力有多么的强悍，而是有龙天羽在身边，她们总可以感觉到安全感。果然在三人配合的强烈的攻击下，银色三角兽虽然强悍，但是也同样挂掉了。
    “哈哈，我的等级升到六十级了！”楚香儿看了看自己的等级不由兴奋的叫道。
    “恩，我的也是！”楚洁儿也点了点头。眼中同样也是喜色。
    “咳咳，我的也快了。现在五十八级！”龙天羽微笑了下，对于这个速度，他已经很满意了。
    “怎么也没有碰到这里的BOSS。是不是被其他的玩家给杀了！”楚洁儿看了看地图，发现都已经快过这个领域了，顿时疑惑了起来。
    “呵呵，这么大的领域，哪里那么容易碰到BOSS。就算碰到了，实力估计也很强。”龙天羽微笑了下，也没有多大的在意。虽然BOSS有可能会爆出不错的东西，但是龙天羽也懒得理会，现在最让他感到兴趣的便是上古神器。现在昆仑镜既然有眉目，那么他现在的目标便是昆仑镜。不过现在更重要的是吧等级提升上来，不然去寻下一份地图的时候估计又是一份苦战。毕竟达到这个层次的怪兽，都属于智能BOSS。实力不容小看啊。而且就算地图全部集合完毕，昆仑域有什么东西都还是未知的。他现在所明白的便是，昆仑域刚开始的只是幻境而已。里面是什么东西他完全不知道。
    “前面是九婴的领域。我们要过去么？”快走出三角领域的时候，楚洁儿看了看地图疑惑的说道。
    “九婴？”龙天羽先是愣了愣随后说道：“可以去看看，如果不行，我们在可以退回来！”
    二女听后点了点头也就答应了下来。
    再次干掉一只三角兽以后，基本上已经到了边缘，就在龙天羽等人继续向前走的时候，听到不远处传来一声低吼。这种低吼声龙天羽在三角领域听得也很多，知道是三角兽的。不过这个声音其中有些特殊性，而且是双音。很显然有些不简单。
    “走我们去看看！”顿时龙天羽来了兴趣，带着同样好奇的二女向声音传来的地方走去。
    来到那里，龙天羽才发现，十几个玩家正围着一个金色三角的怪兽猛烈攻击者。而三角怪兽的防御力仿佛很强悍一般，攻击在他身上只是让他发出一声声低吼，血值虽然也下降当时却下降的特别少。龙天羽的昆仑眼直接看了过去。三角兽之王，等级七十三级，血值：三十万。攻击5000+。防御力3000+。技能：三角咆哮。可以让对手处于眩晕状态。三角攻击：三角同时出击，是对手受到严重的重创。火系缠绕：瞬间发出火系技能，在将对手困住的同时，灼烧对手。火球：同时可以发出三个威力巨大的火球进行攻击。给予对手重创。本体技能：踏雪，可以让自身处于十秒的隐身状态。无痕：可以让自己处于十秒的无敌状态。火神降世：可以让自己的属性值全满。


第477章 【悲剧的三角兽之主】
   看完三角兽头领的属性以后，龙天羽的眼中露出一丝精光，随后又看了一眼围观三角兽的群体，微笑对着身边的两个女孩说道：“一会我们在上。他们不是它的对手。没准一会就被三角兽全灭了呢！”说着龙天羽的嘴角翘了起来。
    看着龙天羽坏坏的样子，二人都呆了呆，心跳而且有些加速，脸红了红，同时压制自己不再去看龙天羽，而是将视线放到了场中。
    仿佛验证龙天羽所说的话一般，本来低沉的三角兽之王，突然怪异的低吼了，一声，整个身上都散发出一道金光。里面更是夹杂着火色。一个猛扑直接倒了距离自己最近的一个法师身边，一抓直接讲那个法师挂掉了。攻击力可见有多么的犀利
    “大家防守！”不知道谁喊了一句，本来分散的玩家开始向一个地方聚集，但是途中他们依然还对着三角兽直往进行攻击着。看的龙天羽直摇头。这样简直是浪费时间，等防守完毕以后在攻击也不迟啊。果然由于攻击造成聚集缓慢，又有两个被挂掉了。这顿时给他们敲响了警钟不在攻击，快速的聚集了起来。但是由于没有了攻击，三角兽再次怒吼一声，三个巨大的火球直接进入了人堆里面。顿时又有两个中招了。短短的时间内，三角兽直接干掉了六七个人。而现在也就还剩下六七个。不过此时的六七个已经聚集到了一起。
    “这家伙很厉害。我们小心点！”最开头的一个战士小心的说道。对于他们来说，一级都非常重要。那可是需要几天的积累才可以升上来的。
    “吼！”三角兽之主看着聚集起来的等人再次怒吼了一声，顿时无数火鞭子向七八个人击打了过去。
    几人看后顿时一惊，随后快速的闪躲了起来，但是那些鞭子仿佛有灵性一般跟着人围绕了起来。很快有两个被火鞭直接缠绕住了，顿时失去了行动，而且血值还在一点点的掉着。
    “水波！”随着一个声音的低喝，顿时所有的火鞭顿时熄灭。很显然这是一个水系异能者。
    得到解脱的两人也吐了口气，那种感觉实在难受了。看着眼露凶光的三角兽，他们心中露出了一丝胆怯。
    “老老大，我们走吧。我们不是他的对手！”其中一个人不由叫道。
    那个战士听后回过头恶狠狠的看了那人一眼说道：“你走吧，爆了装备没有你的那份！”
    那个人听后犹豫了下，最终还是抵挡不了诱惑留了下来，不过此时三角兽再次发出了攻击。低吼而又带着频率规则的声音从三角兽的嘴里传了出来，正是三角兽独特的咆哮。顿时大部分都处于在了眩晕状态。就连距离比较远的龙天羽都感觉到脑子嗡嗡的响着。两个女孩脸色更是多了一些苍白。看了一眼还在低吼的三角兽，龙天羽一手一个捂住二人的小耳朵。不要小看龙天羽的这一捂。他手上附带了元力，直接将其屏蔽了。这个时候两个女孩脸色才好了下来。不过脸色却又苍白转变成了润红。看上去很是可爱。但是龙天羽并没有注意这一美景，而是将目光依然放在着场中。
    三角兽直往停止低吼以后，看着眩晕的几人，再次低吼了一声，三个火球扑扑扑顿时发了出去。砸在了七人当中。两个比较弱的法师直接挂掉了。包括那个水系法师在内。看的龙天羽直摇头。随后三角兽又冲了上来，物理攻击了起来。知道眩晕状态结束，也就剩下一个人了。正是那个皮厚的战士。
    “你！”看到只剩下自己，战士顿时一惊，后退了一步，看着面露凶光的三角兽也露出了胆怯，咽了一口唾沫，斧子直接丢向三角兽，然后向外跑去。但是随着三个火球再次降临那个战士挂掉了。
    龙天羽看后脸上露出了笑意，松开两个女孩眼中嘴角露出一丝邪魅说道：“好了，该咱们上场了！”说着龙天羽率先走了上去。二女看后也赶紧跟了上去。
    三角兽看着突然出现的三个人类，眼中的凶光更盛了。但是里面也透露着不屑之色。因为三人的等级在它认为，挂掉龙天羽三人也只是瞬间的问题。所以也并没有着急攻击，而是灼灼的盯着三人。
    看着三角兽的样子，龙天羽就明白对方的想法，微笑了下，对着二女说道：“把你们的宠物召唤出来。”
    “恩！”听到龙天羽的话，二女乖乖的点了点头，直接将黑暗冥狮召唤了出来。不过此时的黑暗冥狮是幼小状态的，先是亲昵的弄了弄自己的主人，随后都跑到了龙天羽的身边，伏了下来。看的龙天羽满脸苦笑。对着两个小家伙说道：“那个三角兽，交给你们两个了！”
    两个黑暗冥狮听到龙天羽的话，顿时站了起来，目光看向了三角兽。眼中也同样露出了凶光。随后，两只黑暗冥狮一点一点的变大了起来。当达到成人状态的时候，停了下来。看的两个女孩的小嘴撅了起来。他们很少让两个冥狮攻击，因为它们变大的样子不好看。她们都喜欢两只小家伙小的时候。抱在怀里也舒服。如果龙天羽知道两个女孩的想法恐怕会晕倒吧。
    三角兽看着眼前的两只黑暗冥狮，顿时低吼了一声，后退了一步，因为它感觉到了威胁。那是来自生命的威胁。而且他也明白对方属于高等怪兽。就算自己的等级高恐怕也要防备啊。
    “吼！”两只黑暗冥狮低吼了一声顿时冲了上去，黑暗之力顿时弥漫开来。顿时三个怪兽纠缠在了一起。黑暗球，火球。各种技能掺杂在了一起看上去很是耀眼。打不得不说三角说之王的确强悍，在两只黑暗冥狮的共同攻击下也只是后退而已。看样子防守的还不错。
    “咳咳，黑暗灵豹，豸貅。给我出来。你们也上！”看着久攻不下的三角兽之王，龙天羽微笑了下，随后。黑色的豹子和豸貅同时出现了，听到主人的吩咐，怒吼一声也冲了上去。


第478章 【御诀】
   “天呐这都是什么气息！”在黑暗灵豹和豸貅出来的时候，三角兽的腿顿时软了起来，眼中露出了恐惧之色。因为二者身上的气息本来就对他有着强烈的威压。
    后退，三角兽之主不由自主的开始后退了，最后放弃攻击，直接开始跑路了。看的龙天羽等人有些无语。但是三角兽会是那么容易逃脱么？只见黑暗灵豹一个大跳跃，直接挡在了三角兽直往的身前。
    三角兽看着黑暗灵豹后退了一步，要知道黑暗灵豹品阶可是神兽级别的。哪里是一个BOSS可以比拟的。
    三角兽低吼一声，向一边跑去。但是却被一只暗黑冥狮挡住了。右边，同样是。后面，獬豸。四角的夹击，可以说让三角兽的整个神经都崩溃了。最后眼睛都红了起来。怒吼一声，直接冲着黑暗灵豹冲了过去。三个火球冲了出去。
    黑暗灵豹看后目光中闪过一道光芒。幻影突袭的技能骤然爆发，整个身体看上去犹如一道黑色的闪电一般，闪过火球，直接一道黑光攻击向了三角兽之主。顿时随着黑暗灵豹的攻击，三角兽之主倒飞了出去。随后被后面的獬豸一个五色光球堆了上来，紧接着又是两个黑暗之球。三角兽悲鸣一声直接化为白光消失了。不过却留下了两样东西。一样是一个锤子。另外一个是一个技能书。
    龙天羽还没有动，黑暗灵豹，就将两样东西钓了过来，晃着尾巴来到了龙天羽的面前，看的龙天羽嘴角充满了笑意。
    将锤子和技能书拿了起来，看了看，发现锤子是一个鬼器，攻击力还很强大。附着又雷电之力。而且还带着一个雷电系列的技能。不过龙天羽并没有仔细看，便将目光看到了技能书的上面。发现技能书还属于未鉴定的。顿时龙天羽的鉴定术开始打了起来。但是都无功而返了。有些郁闷。看来此书不简单啊。不过貌似自己的老师还欠自己的鉴定呢。想着龙天羽嘿嘿的笑了笑，看向楚氏姐妹二人微笑道：“我们回一趟城内吧。这本技能书我鉴定不了，应该会是好东西。呵呵！”
    “恩。！”二女听后同时点了点头，对于龙天羽所说的话，她们二人从来没有拒绝过。收起宠物，三人直接向城内跑去。
    来到城内，也没有多转，直接带着二人走进了鉴定所里面。鉴定所还是依然的那么火，龙天羽有时候寻思着要不要找一个店铺也搞一个鉴定所，这样金币会不会来的快一些。随后摇了摇头，这个想法直接甩开了。先不说没那时间，再者他的实力也完全达不到那个标准。叹了口气，在老头的那一排排起了队
    那老头的眼睛也贼亮，瞬间看到了龙天羽，眼中先是露出一丝笑意，随后摇了摇头。有意无意的加快了鉴定的速度。很快便轮到了龙天羽。
    “小子，怎么直到来找我了？”老头还是一副老样子，看了龙天羽一眼淡声说道。
    “咳咳，这不是想您了，就来了。另外我还带了一个东西帮你练习一下技术！”龙天羽微笑说道。随后将自己从三角兽那里爆出来的那本技能书拿了出来，直接递给了老头。
    老头看后无奈的说道：“你鉴定不了？”
    “额，鉴定了的我就不来找你了！”龙天羽无奈的说道。
    老者听后BS的看了龙天羽一眼说道：“没事多多练习。别处去了给我说是我的徒弟。丢人！”说着老头还摇了摇头，搞的龙天羽有些无语。真像上去狠狠的扁他一顿。但是愣生生的将他克制住了。
    “这一次完了还剩下七次！”老者淡淡的说道。
    龙天羽听后点了点头，一脸期待的看着老者，意思很明白，你赶紧点。
    老者无奈的笑了笑，开始鉴定了起来。事实证明，老者的实力果然强大。只是两下，技能书就鉴定成功了，不错此时的老者目光有些怪异，随后大笑了起来。搞的龙天羽有些莫名其妙搞不懂老头在笑些什么，正当龙天羽打算发飙的时候，老头将技能书递给了龙天羽说道：“你自己看看吧！”
    龙天羽看后接了过来，也愣了愣，上面写着。御丶决！这是什么东东？诀法？皱了皱眉头，拿起书翻看了起来。发现是一个低级的诀法。可以将一些外在的东西直接运用起来，比如经常练习，可以摘叶伤人。一个树枝都可以当剑使用，虽然简单，但是却很实用。更重要的是，哪一个职业都可以学习。摇了摇头，不过这么一个诀法自己竟然没有鉴定出来，拜拜浪费了一次。苦笑了下，看了一眼得意的老头，哼了一声，说道：“你忙吧。改天再来找你！”说着那这技能书来到了两个女孩的身边。
    “天羽这是什么技能书啊！”楚洁儿不由问道。楚香儿的目光中同样有些好奇。
    “咳，御决。”说着龙天羽将其功能说了一遍。
    “哈哈那很适合你啊。你一个盗贼只能用短武器，如果有了这御决你可以使用长武器啊。”楚洁儿眼睛一亮顿时说道。
    “咳咳，也是啊！”龙天羽愣了愣，随后反映了过来。虽然这御决很简单，但是可以让自己使用武器不受任何限制啊。没准还可以学习一些简单的技能呢。想着龙天羽脸上露出了笑容。看来也没有完全的白白浪费。嘿嘿一笑，也没有客气，直接将御决学习了。随着系统提示的声音，龙天羽的脸上也挂上了笑容。随后为了尝试一下，龙天羽从戒指里随便拿出了一把剑，运用出御决，顿时剑出现了波动，而且夹杂着剑吟声。顿时让龙天羽的眼睛亮了亮。随后看向两个女孩说道：“走，我们试一试。如果可以的话，弄吧剑玩玩也不错啊。哈哈！”想着龙天羽又很希望将自己现实中的剑法融入进来，那威力岂不是更强大，这样游戏里恐怕又多出一样技能吧。不过前提是必须十一把好剑。不然很那承受住元力的压迫。


第479章 【九婴之域】
   找了一个等级稍微低一点的区域以后，龙天羽拿着剑，御决运用了出来，随着剑鸣的声音直接刺穿了一只等级四十多级的怪兽。看的龙天羽有些目瞪口呆。
    “咯咯，天羽以后你也可以用剑了。”楚洁儿微微一笑，脸上挂满了笑容。
    龙天羽也笑了笑，这个御决虽然很基础，但是绝对实用。笑了笑，这个时候，他拿着剑开始尝试使用处元力练习。就在龙天羽游戏里的时候。京上的夜幕中出现两个黑色的身影。渐渐的向着尤府飞去。而且速度相当的快。几分的时间就来到了尤府的上空。
    “希望消息是真的！”一个低叹声响起，略微带着一些愤怒。
    另外一个身影没有说话，但是却轻哼了一声。随后两个身影从半空中向下方滑去。但是还没有到达一号的时候却被一个层能量阻隔了下来。而且还带有反弹之力。顿时二人停留在了尤府的上面，随后身上冒出了丝丝黑暗之力。其中一人低喝道：“是谁？给老夫出来！”
    随着老者声音的话落，两声大笑传来。随后之间两人对面同样出现了两名老者。看着二人，其中一名老者道：“黑暗教廷的人就会偷袭？”
    “你们是谁？这个轮不到你们管！”黑暗教廷这边听后顿时冒出了怒气。
    “呵呵，我们是国家异能组织的人。我叫刘畅他是我兄弟刘哲。而且！”刘畅说道这里，停顿了下，随后说道：“而且这件事情我们管定了！”
    “国家异能组织的人？”那老者先是愣了愣，随后目光闪过一道异色说道：“那么说夺走我们少主灵魂的人也是异能组织的人？”
    “什么灵魂不灵魂，这些我们不知道，我们只知道我们接到任务要保护这里的人。”刘畅哈哈一笑，双眼中尽是光芒。
    那老者听后皱起了眉头，眼前这二人年龄上不仅和自己差不多，而且实力更是处于同一线上。更重要的是对方两名都是如此，而自己这边也就自己可以。另外一个人对敌上肯定要弱一线，眼中闪过一道愤恨说道：“我们黑暗教廷不想和国家异能组织为敌。如果你们可以说服那小子将我们少主的灵魂归还出来，我可以当此事没有发生过！”
    刘畅听后目光中露出一丝惊讶，随后微笑说道：“你可能来晚了！”
    “你这话是什么意思！”那老者听后皱眉说道。
    “呵呵，他已经去了异能组织学院了。就在今天。我们保护的人并不是他，而是他的家属。”刘畅微笑说道。
    “异能组织学院！”听到刘畅的话，老者顿时皱起来眉头，如果龙天羽在外面还好一些，但是如果里面去了那可就难办了。因为里面的高手太多了。尤其学院里面的一些客卿。实力更是恐怖。那院长也是神龙不见尾首的。实力更是深不可测。
    看着老者沉默的样子，刘畅微笑了下说道：“我劝你还是离开吧。而且这里的人我希望你也不要打扰。不然我们就算挖地三尺也要把你们属于中国的势力全部铲除了！”
    老者听后眼中闪过一道愤怒冷哼了一声咬牙说道：“我们走！”说着带着身边的一人快速消失了。
    看着二人离去的背影。刘畅嘴角露出一丝笑意说道：“看来天羽猜测的果然没错啊。我们估计还得在保护下去。”
    刘哲听后点了点头，随后说道：“刘大，你刚才把龙天羽在异能学院的事情说出来，会不会！”
    流畅听后哈哈一笑说道：“异能学院是什么地方你又不是不知道。放心吧，就算他们派人去，也是会以学生的身份去。不过既然以学生的身份去，那事情可就简单喽！”
    听到刘畅的话，刘哲的目光中闪过一道光芒，点了点头，随后二人的身影也消失了。
    而远走的黑暗教廷二人在一处荒凉之地停了下来。
    “长老，我们怎么办。他们会不会是骗咱们啊！”
    “应该不会，到了我们这个层次的人，早已经不屑与去欺骗了！”老者摇了摇头，双眼微眯了起来。
    “长老，那我们怎么办啊！”另外一名眉头也微皱着说道。
    “有一个办法，不过！”老者皱了皱眉随后叹了口气说道：“我们可以找人混进异能学院里面。当然必须找个实力高的。”
    “咦，那小姐完全可以啊！”听到老者的话，另外一个声音不由说道。
    “咳咳是啊。不过你觉得小姐会为了他去异能学院冒险么？”老者再次叹了一口气随后说道：“好了，我们回去再说吧。”说着二人再次向远方飞去。
    “这是第几把剑了？”龙天羽再次看着因为元力的压迫导致裂开的剑苦笑了下。他已经将元力降低到远一成了，没想到还是这么的不禁用。
    二女看后眼中也尽是笑意。随后只听楚洁儿说道：“如果有一把仙器级别的剑应该可以了！”
    龙天羽听后苦笑了下说道：“我也知道。可是仙器级别的东西哪里那么容易找到啊。”
    “呵呵，不找怎么会不知道呢？”楚洁儿听后不由笑道。
    龙天羽听后也微笑了下说道：“恩恩，也对，反正练级呢。那我们去九婴领域吧。哪里的等级都高一些没准可以打出来呢？”想着龙天羽便带着二人向九婴领域跑去。
    来到九婴领域，龙天羽发现玩家还不少。不过领域很大，完全有三人练级的地方。“把宠物召唤出来。这里的等级比较高一些，我们小心点！”说着龙天羽又将黑暗灵豹和豸貅召唤了出来。
    九婴的长相有些怪异，有点象鸟，但是却没有翅膀。脑袋上长着八根羽毛，看上去很像九个头一样。而且每一个怪物都七十级左右。让三人有些寸步难行。要不是又宠物助阵，恐怕三人还在这里真的混不下去。
    再次干掉一只七十级的九婴以后，龙天羽犹豫了下，将小蛇和阴阳龙全部召唤了出来。小家伙倒没什么二女都认识，但是随着阴阳龙的出现二女的目光都被吸引了过去。


第480章 【新人老大盟】
   阴阳龙现在长得本来就很可爱，看上去很是憨厚。顿时让双胞姐妹升出喜爱之心。龙天羽看后嘴角露出一丝笑意。很难想象，阴阳龙的前者会是一个丑陋无比的骨龙。
    随着阴阳龙的出现，也证明了一样龙的强大。光明与黑暗的结合，让九婴有些欲不能罢。每次都吃亏在这诡异的技能能上面。而且阴阳龙身上的气息让它们也有些恐慌。而龙天羽等人的等级也在快速的上长着。阴阳龙的等级更快，从最初的零级直接涨到了三十五级。实力更是恐怖了起来。虽然等级和实力都上涨了，但是体型并没有长大。还是先前的体型。龙天羽也乐得自在。他可不想让他阴阳龙的体型涨到骨龙那个时候。
    虽然等级上涨了，但是龙天羽等人也有些郁闷。因为爆了好几只九婴愣是没有爆出一把好捡来。不过虽然有些郁闷，但是龙天羽心里并不是特别的着急。最终的好碍事等级。虽然等级并不是决定一切的关键。单毕竟等级和基本属性挂钩的。实力在强，如果碰到硬手也照样不行。因为血值太少了。
    “哈，天羽，又是一把剑！你快看看！”再次干掉一只就应之后，发现出现了一把剑。剑身看看上去很锋利，而且也很漂亮。
    龙天羽也看到了。但是还没有去捡，就见黑暗灵豹直接叼了过来，看的龙天羽满脸尽是笑容。
    接过剑，龙天羽深吸了一口气。也没有看其属性，元力直接运转，已成的元力输入了进去。
    “咦，没断！”看到剑发出一声剑吟声，龙天羽的脸上露出一丝惊喜。随后思索了下，催动二成的元力再次输入了进去。于此同时龙天羽的心中充满了期待。他的期望不高，之间可以承受住三成的元力即可，这样的下来，虽然不能讲七星剑法的所有威力爆发出来，但是三成还是不错的。
    此时二女的眼神也紧紧的盯着发着金光的剑。两双漂亮的眼睛一眨不眨的看上去很是可爱。而且他们心理也是有些紧张。看到龙天羽的表情，她们明白这把剑有戏。
    “呼呼，不错！”龙天羽将元力提升到三成的时候，发现剑并没有事情，顿时眼中露出了惊喜。
    二女看后也吐了口气，脸上也露出了笑容。但是随着嘎嘣的一声，三人脸上的笑容戛然而止。因为剑依然是断了。剑飞了，也不知道飞哪去了，不过龙天羽依稀的听到了一声惨叫。
    “哎！”龙天羽无奈的叹了一口气。看来这剑还是不够霸气。不够强悍，不然怎么可能连元力的三成都加不上去呢。
    看着龙天羽无奈的样子，二女顿时有些伤心。只听楚香儿说道：“天羽哥，你先别着急。咱们再接着找好了！”
    龙天羽听后脸上露出了笑容，说道：“没关系我会找到合适的！”
    二女听后刚点了点头，就听到一阵怪笑传来。龙天羽心中一惊，转过头，看向一个树上，发现不知何时，上面竟然仰躺着一个老者。怪笑声就是从老者的身上穿了出来。
    “你是谁！”龙天羽的双眼闪过一道光芒，对方在树上他不清楚，他只知道对方可以在他不知道的情况下上了那棵树。就知道对方绝对不简单。有些神秘。
    老者听后看了龙天羽一眼，随后又笑了起来。
    “咳咳，这位老先生哑巴！”龙天羽看着树上的老者不禁摇了摇头，脸上尽是遗憾之色，随后对着几个女孩说道：“好了我们走吧！”
    “咳咳！”老者听后咳嗽了起来，脸上露出了无奈的笑容，说道：“小子说我是哑巴的你是第一个人！”说话的时候，老者的身体从树上滑落了下来，看上去轻盈盈的。落地更是没有发出一点声音。龙天羽一眼看就知道对方绝对不简单。
    “老先生会说话啊。是我失误了！”龙天羽虽然知道对方不简单，但还是依然说道。
    老者听后笑了笑说道：“你的能量是我见过最霸道的一个。甚至比神龙一族还要霸道一些。不过去蕴含着神龙的气息。很怪异。你身上那个小家伙是神龙一族吧。啧啧不错！”说话的时候老者的目光在龙天羽胳膊上盘着的小家伙看了一样。
    “额。”龙天羽听后目光中露出一丝惊讶说道：“你怎么知道？你到底是谁啊？”
    “我是谁重要么？就算我说了你会知道。我这么老了，知道我的人很少了，不说也罢！”老头摇了摇头，感叹的说道。弄得龙天羽有些无语的说道：“那你跟着我做什么？”
    “我跟着你？”老者听后脸上顿时愣了愣随后说道：“你有没有搞错。我在树上睡得好好的。是你们把我老人家吵醒的。”老者说话的时候脸上充满了气愤。看上去还真像有这么一回事一样。
    “晕！”龙天羽听后有些无语了。如果一来对方在树上的话，凭借龙天羽的精神敏捷程度绝度会发现的。但是他也没有办法推翻对方的理论。只能摇头苦笑。但是他也有些好奇，眼中闪过一道光芒，阴阳眼运用了出来，看向老者。
    “把你的昆仑眼收起来吧。那个对我无效。你看不透我的！”老者嘴角露出一丝笑意。
    龙天羽听后心中一惊，没想到对方竟然连自己拥有阴阳眼都可以看的出来。但是他依然不相信的看了过去。这个时候龙天羽惊讶的发现眼前的数据都是问号。看来这个老者真的不简单啊。
    看着龙天羽惊讶的样子，老者神秘高侧的一笑，随后一挥手，手中出现了一样东西，正是先前龙天羽爆掉的那把剑。只见老者摇了摇头说道：“哎，可惜了这一把好剑了。”说到这里老者顿了顿随后看着龙天羽说道：“你是不是想拥有一把剑？我可以告诉你。不过这剑有些特殊。一般人用不了。如果你可以用了，那么你会很高兴的。因为他可以承受住你全部的能量，不会出现一丝爆裂。”


第481章 【轩辕剑？】
   不得不说老者的话的确有着很强的蛊惑力。在听到老者的话以后，龙天羽的眼睛瞬间变亮了起来。激动的说奥：“真的啊！”
    “额？难不成你在怀疑老夫？我老头子还会欺骗你一个小孩？”老者的脸色顿时变得难看了起来。变脸的速度可以说是比闪电还快。
    龙天羽也愣了愣，没想到对方竟然因为自己的一句话变成这个样子，摇了摇头说奥：“我没有怀疑你的一丝。我只是感到惊讶而已！”
    “咳咳，老夫最烦别人怀疑我了。看在你诚心的样子，老夫可以告诉你。不过我有一个条件！”说到这里老者的目光中露出了异色。
    “恩。什么条件？你说吧！”龙天羽表现的很平静。天底下那里有这么好的事情？她早已经有了准备。
    “恩，没别的，就将你的宠物借我两天研究一下吧。这对你应该不困难吧！”老者说话的时候，目光落到了一脸憨厚的阴阳龙身上。
    “啥，你借我的宠物！”龙天羽听后先是愣了愣，随后惊讶的叫道。
    “是啊。我知道很简单。放心吧，我很少为难人的！”老者看着龙天羽惊讶的样子微笑说道。
    “额！”龙天羽有一种被打败的感觉，叹了口气说道：“对不起老先生。我的宠物不借。”
    老头听后愣了愣，眼中露出一丝急色说道：“难不成你不想知道那把剑是什么剑？在什么位置么？”
    “想知道。”龙天羽认真的点了点头，随后说道：“但是它是我的伙伴。不是交易品！”
    听到龙天羽的话，老头愣了楞，随后目光中露出一丝赞赏，看着龙天羽说道：“好样的。不愧是个男人。不过你确定不需要那把剑消息么？”
    “咳咳。如果老先生给在下的话，我倒是嘿嘿！”说着龙天羽笑了起来。
    “哈哈，你以为天下有白吃的午餐？”老者笑了笑随后目光灼灼的看着龙天羽说道：“我换掉那个要求。我现在只想知道这个阴阳龙的一切信息。因为这个世界上并没有光明与黑暗的结合体。老夫很好奇！”
    “额，这个倒是可以！”龙天羽犹豫了下最终答应了下来，他已经料到这是对方的底线了。而且他也不喜欢欺负老者。相对他很尊敬。所以也很爽快的答应了下来。
    老者听后脸上露出了笑意，再次向阴阳龙看了一眼说道：“既然如此那你将阴阳龙的信息给我说一遍！”
    龙天羽听后有些无奈，没想到这个老者这么无耻随后说道：“你怎么证明你的信息是真的。”
    “我一个堂堂的额。老头会骗你？”老头胡子翘了起来。
    “恩恩。这个老爷爷样子看上去不像好人！”楚香儿小声说道。
    楚香儿的声音虽小，但是几人都可以听得见。龙天羽嘴角露出一丝笑意。老者同样愣了愣，随后哈哈大笑了起来。弄得楚香儿有些晕，弄不懂他们到底怎么了。
    “好了，那我就证明一下好了。那把剑叫做轩辕剑。也是上古神器之一。我可以告诉他的位置。和他的信息。”老者微微一笑，脸上露出一丝意味深长的笑容。但是伴随着龙天羽的一句话，他的笑容戛然而止。
    “我也知道轩辕剑的位置！”龙天羽微微一笑，眼中露出一丝精光。
    “你也知道？”老者听后眼中露出一丝惊讶。
    “这个应该在蚩落山。”龙天羽微微一笑，想起巫珠给自己的信息。
    “你怎么知道！”老者听后目光中露出一丝震惊。因为现在知道蚩落山的人很少了。
    龙天羽听后眼中露出一丝异色。同时心中也有些惊喜。看来自己真的猜对了。想着龙天羽说道：“你别管我怎么知道的。既然我知道轩辕剑的位置。那你的信息也就作废了。那你那什么来和我换呢？”
    老者也有些无语，他没想到龙天羽会知道轩辕剑，但是看到龙天羽怪异笑容的时候，有些上当的感觉，咳嗽了下，有些苦笑，自己这么老了竟然被一次欺骗了。随后哈哈大笑了下说道：“好。那我可以将怎么开启轩辕剑的方法告诉你。不过轩辕剑能不能拔出来就是你的问题了。而且拔出来你需要注意一个问题。那个蚩尤就被封印在山下。如果你要拔出剑，就必须重新将蚩尤给我封印了。”
    “咳咳！”龙天羽听后愣了愣，蚩尤既然被封印那是绝对的强大。自己会是那个蚩尤的对手？
    “蚩尤是不灭的。不过刚刚开封印的它绝对是最弱的时候，这个时候你可以放心了！你只需要那个时候封印他就可以了！”老头微微一笑说道：“至于如何封印，那个山上本来就一个法阵。而且很强。不过需要邪珠和灵珠一起将他开启！”
    “哇。这么巧合？”龙天羽的眼睛瞪得大大的。两颗珠子都在他的身上。要知道在老头说话完得时候，他的第一想法就是神魔禁。但是神魔禁已经用了出去。不过此时听到老头的话他也就放心了下来，更重要的是他身上有灵珠和巫珠。不过与此同时让他有些郁闷的是二者都进入了沉睡状态。看来得让它们苏醒才可以。
    老头不知道龙天羽的想法，只是一脸微笑的看着愣神的龙天羽，他就不信这些还打不动龙天羽。
    果然龙天羽吐了一口气说道：“好，成交。”
    老头听后脸上也露出了笑意，而且很奸诈，轩辕剑哪那么容易出来。要知道轩辕剑出世的前提就是那个阵法开启。不然轩辕剑是不可能出来的。
    龙天羽也不知道龙天羽的想法，他现在只明白，这件事情完全是为自己打造的。
    “好了，既然你同意了，那就将你知道的信息说出来吧！”老者说完以后，目光再次看向了阴阳龙，目光中尽是异色。黑暗和光明的结合？多么伟大？这估计打破所有人的想法吧。想着老者的脸上有些怪异。
    “呵呵，好吧。我说，其实它进化而来的。”龙天羽微笑说道。


第482章 【光明城，黑暗城】
   “什么进化而来的！”听到龙天羽的话，老者的目光中露出一丝惊讶，随后问道：“那它是由什么进化而成的！”
    “额。骨龙！”龙天羽摸了摸鼻子苦笑说道。
    “骨龙！！”老者听后先是震惊了下，随后眼中闪过一道精光说道：“你是从死神领域出来的？”
    “额。”龙天羽愣了愣，随后点了点头，事情都到这份上了对方恐怕都已经看出来了，也没有再隐瞒直接承认了下来。
    老者听后看了龙天羽一会随后哈哈大笑了起来说道：“这个龙是死神那个宠物进化的？”
    “是的！”龙天羽点了点头。
    老者听后微微一笑说道：“那我现在想知道它是在什么条件下进化的！”
    龙天羽听后并没有直接回答老者的话而是伸出了右手，陡然之间龙天羽的右手亮了起来，出现一团白色的光芒。
    “光明之力。你竟让还拥有者光明之力！”老者听后有些惊讶的说道。
    龙天羽微笑点了点头说道：“他的死黑暗之力和我的光明之力在过程中产生了融合打进了骨龙的体内，致使他发生了变异！”
    “融合？”老者听后愣了愣随后目光锐利的看着龙天羽说道：“黑暗和光明融合自古以来从来没有发生过，他肯定发生一个特定的条件下。我想知道这个条件是你制造的还是死神知道的。不过我感觉沉睡这么长时间的死神不可能没事去研究这个！”
    “咳咳。”听到老者的话，龙天羽无奈的点了点头说道：“是我弄的。我往光明之力当中加入了这个！”说着龙天羽右手上的光芒转变成了金色。
    “这个可以促使黑暗和光明融合？”老者看到那团金色的能量，目光中露出一丝诧异。随后目光灼灼的看向龙天羽说道：“就算是这样，但是阴阳龙也不可能认你为主。这又是为何。除非！”老者的目光中再次闪过一道精光。
    龙天羽这个时候才认识到老者的强大。对方的洞察力是在太强悍了。总是可以利用一些小事情将一些大事情推演出来。
    “咳咳，他的进化以后神智已经被完全的磨灭！”龙天羽微笑说道。
    “但是就算磨灭也不可能会找上你吧！”老者听后也笑吟吟的说道。
    “这个，可能我长得比较帅！”龙天羽微笑说道。
    “额，看面具么？”老者哈哈一笑，眼中再次闪过一道精光随后说道：“除非你的体内还拥有者黑暗之力。”
    龙天羽听后脸色一变，没想到对方真的看了出来。随后说道：“老先生，你话可别乱说啊。说错了会闪着舌头的！”
    听到龙天羽的话，老者再次哈哈大笑了起来，仿佛并没有听到龙天羽的话一样而是喃喃的说道：“黑暗和光明的结合。嘿嘿，不错不错。光明神和黑暗神那两个老东西这次有的玩了。”自言自语说完以后目光再次看向龙天羽说道：“放心吧，我会将你的秘密保存的。如果这样传出去的话，你肯定会有危险的。嘎嘎，我要等你的实力涨到最强的时候，在说出去、啧啧。到时候恐怕会变天吧！”老者的话和死神的话基本上差不多。
    龙天羽听后也吐了口气。随后也没有再多说什么。
    “轩辕剑么？到时候我可以帮你一把。而灵珠和巫珠我也会帮你寻找的。争取在最短的时间内将轩辕剑拔出来！！哎，不过两者都已经消失很久了。看来得寻找一功夫了。”老者先是嘿嘿一笑，眼中露出了精芒。
    龙天羽咳嗽了下，深吸了一口气，既然对方都知道了自己的秘密。那么？想着龙天羽再次说道：“我想不用寻找巫珠和灵珠了”
    “为什么？难不成你不想要轩辕剑了？不行，不行。只有得到轩辕剑你的实力才能更大的提升。”老者听后摇着头说道。
    “咳咳，我不是那个意思。我是想说，其实灵珠和巫珠已经在我身上了！”龙天羽苦笑道。
    “什么？”老者听后先是愣了愣，随后大叫道：“灵珠和巫珠在你的身上？我怎么没有感觉到，你小子耍我吧！”
    龙天羽听后摇了摇头，指着胸前的一黑一白的珠子说道：“我说的都是事实，他们两个就是了！”
    老者听后目光放到了两者的身上，这个时候他才感觉到了若有若无的气息。
    “咳咳，这到底怎么回事。它们怎么弱成这个样子了？”老者看到巫珠和灵珠的样子，顿时有些无语的说道。
    “额。这个他们已经沉睡了。”龙天羽苦笑道。
    “不是吧。那怎么行。看来得想办法将他们唤醒！”随后来着低头思索了起来。
    龙天羽看后也有些期待的看着老者。他现在也很想将二者唤醒。
    “有了，不过你得冒险了！”老者微微一笑，看着龙天羽说道。
    “恩，这个无所谓。我冒险惯了。”龙天羽听到老者的话心中一喜，知道有了如何唤醒二者的方法了。
    “在恶林之森有一个巫师部落。那里有一个巫源，如果你可以得到它，就可以将巫珠唤醒了！不过前提是你需要一到黑暗的本源之力！”老者微微一笑说道。
    “咳咳，不是吧。黑暗本源！”龙天羽听后苦笑了下，不过想到了什么随后说道：“黑暗本源之力好说。那灵珠怎么复活呢！”
    “这个就需要去四城之外的光明城的神殿去寻找光明源泉。借助光明源泉灵珠同样可以得到苏醒！”老者微微一笑说道。
    “光明城！”龙天羽听后目光中露出一丝惊讶说道：“这里还有光明城？”
    “当然。只是光明城一般人很难进去的！”老者微笑说道。
    “估计是一个隐藏地图吧！”龙天羽微笑了下随后说道：“那是不是也拥有者黑暗城？”
    “恩，不错。我的意思是让你再去一趟黑暗城取一道黑暗本源之力！”老者点了点头说道。
    “咳咳，我去光明城就可以了。那道黑暗本源之力，我会想把发去取的！”龙天羽苦笑说道。


第483章 【五十层】
   老者听后也搞不懂龙天羽是什么意思也就点了点头，随后，从身上拿出一块玉佩来说道：“这块玉佩你拿着。条件充沛以后，捏碎他，我自然会过来的！”
    龙天羽看后将玉佩拿了过来，看上去翠绿翠绿的，而且很融化，摇了摇头，这么好的一块玉佩捏碎了很是可惜啊。
    老者没有注意到龙天羽的神色，随后又从身上拿出了两个卷轴说道：“一个是通向光明城的，一个是通向黑暗城的。这卷轴是双线的，可以去也可以回。记得别弄丢了！”
    龙天羽听后收了过来，点了点头，将两个卷轴丢进了戒指里面。
    老者看后点了点头说道：“那我不打扰你们继续练级吧。我走了！”
    龙天羽听后点了点头说道：“好了，老先生你去吧。‘
    “恩，不过这味道怎么怪怪的？”老者点了点头，无奈的笑了笑，一挥手整个身体消失了。仿佛从来没有出现过一样。
    “咯咯，天羽这次你的剑有着落了！”楚洁儿的眼中尽是笑意。看上去很是可爱。
    龙天羽也点了点头。轩辕剑？上古神器。咳咳，这可是个好东西啊。他心中也充满了期待，不过现在最根本的便是将巫珠和灵珠唤醒了。
    “天羽你现在要去么？”楚洁儿不由问道。
    “咳咳，这个还是先练级吧。等升到六十级再说吧！”龙天羽琢磨了下，还是决定最后把握的时候再去，免得自己去了还得无功而返，浪费了那次机会。
    二女听后也就点了点头，和龙天羽在九婴领域练级了起来。整整一晚上，就在九婴领域练级了起来。就应领域的等级在七十级，在宠物的配合下刚刚好。一晚上升到了六十级。几个女孩比他稍微好一点升到了六十一级。一晚上十五级的速度，三人可以说是非常的迅猛了。
    “好了我下了，我还有很多事情要做呢！”龙天羽微笑了下，对着二女说道。
    “恩好，那你下巴。我们在玩一会！”二女点了点头。
    龙天羽看后微笑了下，说道：“你们小心点！”随后龙天羽便下线了。下线以后，龙天羽看天色还有些朦胧，并没有完全的亮起来。把头盔放到一边，看着依然处于游戏的几人，龙天羽摇了摇头，直接盘坐起来开始运转元力。在运行几周天以后，龙天羽也睁开了眼睛，里面尽是笑意。五层现在完全巩固了下来。从床上走下来，打开窗户吐了一口气。思索了下，要知道早上的各种元素都是最充盈的时候，龙天羽思索了下，从三楼直接跳了下去，随后向高塔走去。相信那里的元素会更加的充裕。果然在来到塔附近的时候，龙天羽就感觉到四周的元素变得充裕了起来，让人很是舒服。光明和黑暗包括雷系都缓缓的运转了起来。让人总感觉如临春风的感觉。
    来到塔前，那种感觉更深了起来。这次门口的人换了一批人，当龙天羽进入的时候，又经过了一次确认这才放行了。高的龙天羽很是郁闷。不过能够进来总归是好的。
    “貌似自己可以进入五十层？”龙天羽微笑了下，直接走向了光梯，冲向了五十层。虽然你在那里自己的点数会扣的比较多。但是能呆一个小时算一个小时。不过龙天羽大概的算了一下，还真是可以呆六个小时。思索的同时龙天羽已经来到了五十层。
    五十层的房子相对小一些，只有二十个而已。而且很整齐，中间的书架也很少只有两排而已。龙天羽大概的看了一下，发现里面依然有几个人在那里修炼着，而且身上散发着淡淡的色彩。很安静，龙天羽很喜欢这样的气氛。一个小时他很珍惜，随便找了一个房间走了进去。当他走进去的时候，先是愣了愣，因为里面有茶水。水果。甚至床也大一些。看上去倒是不错。
    “呵呵，这里果然不一般啊！”龙天羽微笑了下，也没有多想直接盘坐了上去。闭上双眼，精神力展开，顿时脸上露出了惊讶之色。因为五十层的元素蕴含程度太庞大了。庞大的龙天羽有些惊讶，要不是他精神力比较强悍，恐怕会有撑爆的危险。看来有限制是有原因的。摇了摇头，利用精神力的过滤功能，一点一点的吸收了起来。身上不时的闪过黑色，白色。紫色。三色来回颠倒着。不过颠倒了了有十分钟以后，龙天羽皱眉睁开了眼睛，随后思索了下，再次闭上了眼睛。这次身上出现的颜色只有白色。因为他先前虽然三者同时进行吸收修炼。但是总感觉有些差异，最后还是绝对一样来一次。这样也可以完全的协调起来。
    但是就在龙天羽进入修炼状态刚十分钟以后，一个黑色长发的男子，带着两个男子来到了五十层。
    “早上的元素真充裕。我们喜欢这种感觉！”男子微笑了下，脸上尽是邪魅。
    “是啊，老大。我们每天都跟着你来跑，也习惯着这种日子！不过我们的点数啊！”剩下的二人脸上都有些苦恼。但是眼中却看不出什么。
    男子听后微笑了下说道：“你们现在的等级也快七十级了吧。如果每天坚持。我相信两个月以内你们必定突破七十级！”
    二人听后脸上先是愣了愣，随后脸上露出了兴奋。点了点头，只听其中一个人说道：“老大其实我们没啥，也乐得跟着你，因为我们真的感觉到了进步！”
    那个人也点了点头。
    男子听后微笑了下，走向自己专属房间，但是当他打算进去的时候愣在了那里，因为他透过窗户看到里面已经做有一个蓝色长发的男子。身上散发着白色的光芒，看上去带着一些圣洁和一些威严弄得男子顿时愣在了那里。
    后面那两个男子看到自己的老大停了下来，也愣了楞。“老大你！”男子刚说到这里的时候，也发现了坐在里面的龙天羽。


第484章 【伯尼？】
   男子刚开始没什么，眼中顿时露出了气愤之色。在五十层的人谁不知道，这个房间是老大专属的。任何人都不可以进入的，没想到今天竟然有人挑衅老大的威严。
    “我去灭了他！”男子冷笑一声，向前走去。
    男子看后也没有叫住男子，一脸微笑的看着里面的龙天羽，他没有见过此人，会是新生？带着疑惑男子也有些惊讶，这么年轻就可以上五十层？而且看样子还是一个光明系的异能者。
    “咚咚咚！”男子狠狠的敲了两下门子。
    里面的龙天羽仿佛未知一样，依然紧闭着双眼，身上的白色依然闪动着。
    “该死！”男子的目光中露出一丝异色，随后陡然变亮了起来，庞大的精神异能直接向里面的龙天羽反击了过去。
    这次龙天羽有了反应，睁开双眼，里面尽是白色。随后冷哼了一声，随后一股更加恐怖的精神力从龙天羽的身上散发了出来，直接将男子强逼了回去。
    男子后退了一步，脸上露出一丝苍白，眼中尽是惊骇，要知道自己的精神异能在五年级得班级内算是数一数二的，没想到被眼前这个陌生的小子一下给干掉了。对方是精神和光明双系异能者？或者是多修？还有一个水系？想着男子看了一眼龙天羽天蓝色的长发。
    龙天羽收回精神力，这才发现外面此时站着三个男子。皱了皱眉头，刚才他也是下意识的反击。他搞不懂这三个人为何平白无故的来挑衅自己？看自己是新生？疑惑的同时，龙天羽也无所畏惧的从床上跳了下来，打开门走了出去，看着先前那个精神异能的男子说道：“我得罪你了？为什么要攻击我？”
    男子听到龙天羽的话反映了过来说道：“这个房间是我们老大的专属房间，所以希望你让开一下去别的房间吧！”
    “专属的房间？这里还分这个？”龙天羽皱了皱眉头，有些疑惑，别人可没有告诉他这个。所以他也不懂这个。
    “虽然不分这个，但是我们老大已经占据上这里了。希望你谦让一下。”男子也搞不懂眼前陌生者的等级是多少，但是光那一下等级绝对比自己高，他的等级是五十二级。那么说龙天羽的精神异能等级至少有五十三级，或者五十三级以上。所以他才说话客气了一些，要不然他早就将眼前的人直接丢了出去，却不明白，先前那只是龙天羽下意识的反应而已。
    “啊，也就是说这个房间谁都可以修炼呗！”龙天羽的脸上露出了笑意，眼中深处闪过一道淡淡的金光。
    “是，不过！”男子刚说到这里，却被龙天羽打断了，只听龙天羽说道：“既然谁都可以在这里修炼，我为何要让给你们？”
    “因为这里一直都是老大在修炼！”看到龙天羽的样子，另外一个男子也走了上来，眼中尽是冷意。
    “哈哈，我管他谁在这里修炼，我现在只知道你们浪费了我的时间，而且我的时间很宝贵。没别的事情别老打扰我，谢谢。不然不会是刚才那么轻了！”说着龙天羽看了一眼先前攻击自己的精神异能者男子，嘴角露出一丝怪异的笑容，如果刚才他没有处于修炼状态，就那一下直接将对方的精神全部包裹直接吞噬。说完龙天羽也没有再多说什么，直接向房间内走去。
    “兄弟。”一声轻唤声，让龙天羽停止了脚步转过头，脸上挂着淡淡的笑容直接看向了站在最后面那个男子。他一直感觉着后面那个男子就是二人所说的老大，而且他也看不透这个男子，很显然，男子的实力至少不弱于他。
    “有什么事情么？”龙天羽含笑说道。
    “也没什么事情，这个房间比其他房间都要浓郁一些，你好好的修炼。我么你就不打扰你了。不过我看你有些眼神你是？”男子的目光中尽是疑惑之色。
    “哦，我是今年的新生，刚来报到的新生！”龙天羽微笑了下，回答完毕以后再次回过了身体，打算进去。
    “啊，我叫伯尼。是一个六年级的学生。等级现在七十二级。异能是风系！”伯尼的声音从后面传了过来。
    龙天羽听后停顿下来了身体说道：“如果我记得没错的话，伯尼盟的老大就叫伯尼！”龙天羽微笑了下也没有再多说什么重新走进了房间。
    “老大，这个人太狂了，我去收拾了他去！”那个男子冷笑一声就要上去，但是这次却被男子拉住了，只听男子说道：“你不是他的对手。回来吧！”
    “老大，但是这个房间可是你的啊！”男子不由摇头说道。
    伯尼听后笑了笑说道：“这个房间不是我的，只是被我一直占用而已，而且他我同样看不透，说明他至少和我的实力相差无几，就算我们两个打起来，恐怕我也很难取胜。”
    “什么！”听到伯尼的话，两个男子的脸上都露出了震惊，看向屋内的龙天羽，有些不敢相信，老大的实力他们都明白那可是六年级的NO1啊。不然也不可能成立如此庞大的伯尼联盟。
    “呵呵，用不着惊讶，他是一个很有趣的小伙子。我们以后有的时间！”男子微笑了下随后看向其他房间说道：“那不是还有很多的空房间么？走，我们去那里！”说着男子带着淡淡的笑容，向其他的房间走去，但是过去的同时，目光又在龙天羽的身上深深的看了一眼。
    看着自己老大的样子，二人也无奈的摇了摇头，带着愤怒的看了一眼处于修炼状态中的龙天羽一眼，冷哼一声也无奈的跟了过去。
    而龙天羽在三人离开以后，睁开了双眼，里面尽是异色。随后摇了摇头，看来异能学院真的不简单啊。如果刚才真的起到冲突，龙天羽也没有把握可以打赢刚才那个男子。叹了一口气，龙天羽重新闭上双眼再次进入了修炼状态，依然是白色。不过随后转换成了黑色。再后来则是紫色


第485章 【任务！！】
   在龙天羽修炼将近一个小时的时候，顿时感觉到一股微弱的信息打扰了到了自己，睁开双眼，拿出卡片，发现此时的卡片已经变亮了起来。心中明白这是时间所剩不多的原因。摇了摇头，从床上坐了起来，虽然有些无奈，但是他心中却有些满意，虽然时间并不是特别的长，但是他很满意。因为黑暗和光明的能量团又增长了一份，而雷系则是直接稳固了下来，并不像刚开始的那么松散了。
    临走的时候，龙天羽看了一眼其他的房间，在其中的一个停留了一下，因为里面正是先前和自己差点起冲突的那个男子。微笑了下，走向了光梯。而就在龙天羽刚消失的时候，那个男子睁开了眼睛，脸上露出了一丝笑容，摇了摇头，再次闭上了双眼。
    这次龙天羽并没有着急下去，而是来到了四十层。在这里龙天羽呆的时间将会成倍的延长。随便找了一个房间再次修炼了起来。这次他又感觉到了不同，四十层明显要比五十层差了十几倍。虽然也是异常的浓郁，但是吸收起来也不是特别的爽。毕竟先前他已经适应了五十层。
    盘坐进房间，龙天羽先是适应了一下，随后身上再次闪现的是白色的光芒。当龙天羽明显感觉到四周的元素浓郁程度下降下来的时候，才睁开了眼睛。吐了一口气。他没有等级评测的仪器，所以也不知道自己上涨了多少。但是他可以感觉到自己确确实实的上涨了。微笑了下，也没有在修炼，坐上光梯来到了一楼。如果长时间修炼的话，龙天羽很害怕适得其反，不得让自己身体自动适应一下要好。
    来到一楼的时候，龙天羽看了看时间发现七点半，也没有多想，直接拿起一楼的书开始观看了起来。毕竟基础才是最重要的。龙天羽也不知道他看了多长时间，反正就在他看完第二本书的时候一个熟悉的声音传了过来：“东方羽，你来这么早啊！”
    龙天羽转过头发现时唐磊和他妹妹唐慧熙。看到二人龙天羽微笑了下说道：“早上的记忆是最清楚的时候，这个时候看东西最好了！”
    唐磊二人听后点了点头，只见唐磊由衷说道：“看来你的实力并不是凭空而来的，你的用功激励了我！”唐磊说完微笑了下，随后也跟着看了起来。
    龙天羽看后微笑了下，一直看到感觉到自己胃里空空的时候才停了下来，看向唐磊说道：“你吃饭了么？”
    “额，来的时候就吃了。咳咳，别告诉我你还没有吃呢！”唐磊的眼睛瞪得大大的说道。
    龙天羽无奈的点了点头，说道：“这书的内容很好。呵呵。”随后龙天羽摇了摇头，元力运转了起来，随后再次沉思下去看书了起来。看的唐磊有些愣愣的，这个时候他才知道龙天羽有多么的用功，竟然连饭都不吃就来了。却不知道龙天羽此时就算不进食又没事，对于此时的他来说，吃饭只是一个习惯而已。
    一个黑色的殿堂内，一个女子静静的站在那里，目光有些冷漠的看着坐在最高处的男子。
    “孩子，你回来了啊！”男子的声音有些沙哑。
    “我没你这样的爸爸！”女子冷哼了一声，目光中闪过一道黑色的光芒。
    中年男子听后脸上露出一丝笑容吐了口气说道：“你果然成为了黑暗圣女。呵呵，不错，没让我失望！”
    女子听到中年人的话以后，眼中更加的冷冽了起来，冷哼了一声说道：“你找我有什么事情快点说。”
    “恩，这个是关于你弟弟的事情。”中年男子的目光中露出一丝冷光，说道：“我想派给你一个任务。虽然有点危险，但是凭借你现在的实力完全可以。”
    女子听后冷声说道：“把事情说清楚。”
    “你弟弟的灵魂被一个人收走了。你的任务便是从这个人的身上把灵魂搞回来。”中年男子的声音变得冰冷了起来。
    “恩，去哪里！”女子轻声问道。
    “异能学院。”中年男子眼中露出一丝精光。
    女子听后再次说道：“我怎么寻找那个人。”
    “这个我会给你找一个人和你一起去的。那个人会认识的！”中年男子说完以后，脸色变得柔和了起来说道：“还有两天呢，这两天你就在这里休息吧！”
    “不需要。我在外面找好居住的地方了。如果没有别的事情我出去了！”女子淡淡的说道。
    中年男子听后叹了一口气，点了点头，也没有在说什么
    女子看后没有一丝留恋的转身离开了，中年男子看后身体不由颤动了下。眼中露出一丝蓦然，随后大手一挥，身体随着黑暗之力的提升身体也消失了。
    “六号，这次我给你一个任务！”萧光看着眼前蒙面的六号，不由说道。
    六号听后点了点头说道：“主上有什么任务？”
    “呵呵，放心吧，这次的人物比较简单。只是辅助而已。”萧光的眼中闪过一道光芒说道：“这次你要随她一起去异能学院。任务便是将一直以来的目标指出来就行了。我思索了半天，感觉组织内，就你最适合。”
    六号听后眼中露出一丝异色，脑海中浮现出了龙天羽充满笑容的影子，顿了顿随后说道：“我可不可以不去！”
    “不可以！”萧光摇了摇头说道：“这次去也可以说是对你的一次历练。里面有很多的东西值得你去学习。”
    “恩，我知道了！”六号点了点头，没有在说话。
    萧光看着六号的样子叹了口气，随后说道：“去了小心点。目标正是你上次暗杀一直没有成功的人。很显然对方很厉害。”
    六号听到萧光突然的关心，有些莫名其妙，但是还是点了点头，随后说道：“主公还有别的事情么？如果没有事情，我出去了。”
    萧光听后微微点了点头说道：“明天出发。我会送你去黑暗公会的。你要和那里的一个人一起去。”
    六号听后点了点头，向外走去。
    看着六号离去的背影，萧光的目光中再次闪过一道异色。随后叹了口气，身体也消失不见了。


第486章 【异能学院比赛？】
   “天羽，我们去吃午饭吧。时间都中午了！”看着还在看书的龙天羽，唐磊真的佩服他了。
    龙天羽听到唐磊的话，这才回过了神，看了看时间发现已经中午了，微微一笑，点了点头说道：“你妹妹呢？”
    “她一会就下来了！”唐磊微微一笑，话音刚落，便见到唐慧熙从光梯上走了下来。而且她的目光很独到立刻看到了站在一边的二人。微微一笑走了过去。不过来到唐磊身边的时候，小嘴又撅了起来。
    “怎么了我的好妹妹！”唐磊的目光中出现一丝溺爱。
    “哼，在二楼的时候，有一个三年级的学生给我一个认识的人找了几本书下来看呢。我说让那个人借两本，那个人还不给我借。真小气！”唐慧熙的目光中有些愤怒。
    “额！”唐磊听到唐慧熙的声音，脸上露出一丝苦笑说道：“都怪哥哥实力差。不过哥哥会好些修炼的，争取早些升入高年级，帮你把书取出来！”
    唐慧熙听到唐磊的话摇了摇头说道：“哥哥你误会我的意思了。你已经很努力了！”
    唐磊听后微笑了下，没有在说话。
    “什么书？我帮你拿下来！”听到二人的对话，龙天羽不由淡淡的说道。对于兄妹二人，他本身就有一种好感。
    听到龙天羽的话，兄妹二人同时愣了愣，说起来他们还真没有听过龙天羽是多少级。不过想想看既然留在了一年级等级能高到那里去。所以在听到龙天羽话的意思的时候，他们二人不由揣测了起来。
    随后只听唐慧熙说道：“有一本《如何沟通天地，感受元素的特性》不过这本书在二十五层啊。三年级以上的学生才可以上去啊！”
    “只是二十五层么？”龙天羽听后不由说道。
    “只是二十五层！！！”听到龙天羽的话，二人都惊讶的叫了出来。
    “是啊，才二十五层而已，要不我现在帮你拿出来？”龙天羽微笑了下说道。看着二人还不相信的样子，龙天羽走上了光梯。
    “哥哥，他在说笑吧。他的异能不会已经达到三年级的标准了吧！”唐慧熙可爱的脸上有些愣神。
    “有可能。先前新生对决，那可以是一群人上来啊。他都毫发无损！”唐磊咽了一口唾沫说道。
    “那他怎么还不下来呢？是不是骗我们啊！”在二人交谈又十分钟的时候，只见唐慧熙的声音刚落，龙天羽从光梯里走了出来，手上拿着一本书，来到唐慧熙的身前说道：“这是不是你要找的那本书？”
    唐慧熙看后愣神的接了过来，看了看上面写的正是《如何沟通天地，感受元素的特性》。
    看着愣神的唐慧熙龙天羽微微一笑说道：“找这本书找了一会，然后又写了什么长期借书条。很麻烦。呵呵，不过你慢慢看吧反正这本书已经借下来了！”
    “你的意思是你已经将这本书长期的借了下来！”唐慧熙的目光中露出一丝惊讶。
    “是啊！不然看了又还的太麻烦。还不如一次性看完呢！”龙天羽微笑说道。
    “东方羽，你的异能到底多少级了。？只有借低等书籍的时候，才可以长期租借。”唐磊有些愣神的说道。
    龙天羽听到唐磊的话以后，嘴唇动了动没有说话，本来他打算告诉二人自己只有三十级的，不打算告诉二人测试的等级结果的。因为他害怕给二人造成很大的压力。让二人无法前进。只是没想到从这里出现了一丝漏洞。
    “东方羽，你就说吧。我会承受住的！”唐磊仿佛看透了龙天羽的心思一般，随后再次说道：“只有压力更大才能激发我心里的潜力！”
    看着唐磊自信的目光，龙天羽无奈的摇了摇头说道：“我可以出入四十层到五十层以内。四十层以下不用任何的点数。”
    二人听后顿时呆在了那里。唐磊目光中的自信也瞬间变成了震惊，他已经很大提高了龙天羽的等级，却没有想到竟然达到了如此的告诉。四十层以上貌似是六十级以上才可以进入吧。那么说龙天羽的等级至少在六十级以上？
    咽了一口唾沫，唐磊的脸上露出一丝苦笑，深深的看了龙天羽一眼说道：“天羽你是一个天才，不，你比天才还厉害。你是我见过第一个这么年轻便到达如此高度的人。压力大了点，但是更加给了我前进的动力！”说话的时候，唐磊的声音再次变得坚定了起来。
    龙天羽听后这才吐了一口气，他最害怕的便是，彻底将唐磊的信心给击溃了。那样回复起来的话会很慢的。
    “天羽既然你的等级已经达到六十级以上了，为何还要留在一年级呢？”唐磊的目光中充满了疑惑，听到哥哥的话，唐慧熙的目光也疑惑的看向了龙天羽，很显然她也很好奇这个问题。
    “呵呵，我虽然等级已经达到了六十级，但是我所学到的只是却没有达到。留在一年级是为了学习。”龙天羽微笑说道。
    “不是吧，你的六十级是天生的！”唐磊听后有些惊讶的说道。
    “咳咳，算是吧。”龙天羽没有将自己是通过游戏觉醒的事情说出来。不是龙天羽有意隐瞒，而是为了给对方的压力轻一些，想想看，刚刚觉醒异能就达到了如此地步，以后更是难以想象。
    “小羽，你真厉害！”唐磊由衷的说道。顿了顿又说道：“而且还是那么的用功，一个月以后异能学院的比赛，你估计是咱们班级的主力了！”
    “比赛？”龙天羽听后有些疑惑。
    “是啊，一个月以后异能组织学院将进行比赛。每一年纪都要对比。一年级的冠军可以直接进入到二年级。当然也可以选择留下。同样如果你挑战二年级的冠军，直接可以进入第三年级。当然同样也可以选择留下，一次类推下去。最终的冠军，获得奖品有些特殊。好像是游戏里的。”唐磊想了想微笑说道。


第487章 【田丰】
   “是么？”龙天羽的双眼微眯了下，眼中露出一丝兴趣。
    “恩，而且既然是游戏里的东西，如果是武器最起码是神器以上的级别。宠物也绝对是神宠级别。你说爽不爽！”唐磊说着自己也有些兴奋了起来。
    “是么，很好！”龙天羽微笑了下，目光中露出一丝精光。
    “小羽，你该不会打算挑战七年级的选手吧！”唐磊想到了什么，声音变的有些颤抖了起来。
    龙天羽听后微笑摇了摇头，他现在要做的便是，将自己的威信立下来饥渴。神器？自己貌似有上古神器。一个神器虽然很强悍，但是龙天羽也不是没有就不能活。神宠？他貌似有几只。所以对于奖品他并不是多么的感冒。
    唐磊并不知道龙天羽的想法，如果知道的话，肯定又会大吃一惊吧。
    “好了，我们去吃饭吧！”龙天羽微笑了下。
    唐磊点了点头，拉着抱着书籍的妹妹，三人一起向食堂走去。
    食堂依然是那么的热闹，不过一楼刚好又空位，三人随便找了一个地方便坐了下来。随后一个机器人走了过来。三人随便点了点吃的，机器人便又走了下去。这次可能是由于人多的原因，十几分钟点的东西才端了上来。不过三人也等待的不是特别的着急。
    “好了吃吧！”唐磊微笑了下说道。
    “吃什么？吃屎啊！”一个怪异的声音传了过来，顿时让龙天羽皱起了眉头，本来拿起的筷子放了下来，抬起头，看向说话的人。发现是一个同样一个黑色长发的男子。长相很差，满脸疙瘩。看上去很是丑陋。顿时让龙天羽没有胃口了。
    “田丰你什么意思！”唐磊转过头看到来人的时候，目光中也露出一丝厌恶，不由说道。
    “哈哈，没什么意思，只是看你们点的饭有点！”那个田丰说着摇了摇头。
    “点的再难看，也比你长的好看！”唐磊刚想发作，龙天羽的声音淡淡的传了过去。
    田丰听后顿时愣了愣，随后看向了一脸平静的龙天羽，阴狠的说道：“你刚才说什么。”
    “很想让我在重复一遍？OK。我说你长得很难看，看到你我都没有胃口了！”龙天羽脸上恶心的样子，说着还摇了摇头。
    “你找死！”田丰的脸上顿时出现了愤怒，他最烦的就是别人喊他长的难看了。怒喝一声，一掌打向了龙天羽，手心闪耀着黑色的光芒。
    “碰！”白光闪过，唐磊收回了手，看着一脸依然平静的龙天羽，不由暗赞了一声，这份心性绝对了得。
    “你想死？”看到唐磊竟然挡了下来，顿时大叫了起来。虽然吸引了不少人的目光，但是随后又移开了。因为这种事情经常发生。
    “这是我们班的学生。”唐磊微笑说道。
    “是么？光明系的班级来了一个新生？嘴皮子确实厉害，就是不知道实力如何了！”田丰听到唐磊的话以后，先是愣了愣随后大笑了起来。
    “你不是对手。你太面了！”龙天羽最烦这种人了，有点实力就自以为是，其实啥也不是。最起码在龙天羽眼里啥也不是。
    “你！”田丰听到龙天羽的话，顿时气炸了说道：“我要向你挑战。”
    “额，你不配！等你啥时候达到五十级再说吧！”龙天羽微微一笑说道。
    “哈哈，你当你是谁？”田丰听到龙天羽的话，怒极反笑，他现在已经认为龙天羽就是嘴皮子厉害，其实实力就是个屁。连五十级都吹出来了。
    “呵呵，我就一个新生而已。”龙天羽回答说道。随后再次顿了顿说道：“麻烦我们正吃饭呢。希望你离开，不然我们真的吃不下饭去了！”
    “你！”田丰咬着牙，脸上看上去更是狰狞了。怒吼一声，再次打向了龙天羽。但是依然被唐磊拦了下来。
    只听唐磊说道：“田丰，你的确不是他的对手。你还是赶紧离开吧！”说话的同时唐磊的目光中有些怜惜。田丰属于黑暗系的一年级。和他刚好是对头，所以二人每次见面都会较量一番。只是这次没想到会在这里碰到对方，更重要的是龙天羽也在这里，这不禁有些失礼。
    “哈哈。就凭这个新生？”田丰听后大笑了起来，看向龙天羽说道：“如果是个男人就出来，我让你知道光刷嘴皮子是没有用的。实力才是最真的！”
    龙天羽听后只是微笑了下说道：“我是不是男人不是你说了算。而且这也和你没有什么关系。还是那句话，你这样的人我不屑与动手！”
    “是么？”田丰听后深吸了一口气，冷笑一声说道：“小子，我会让你后悔的。哼！”田丰说完以后，看了看同样一脸笑意的唐磊，哼了一声离开了。
    “哈哈。”看到田丰离开，唐磊不由笑了出来。唐慧熙也忍不住笑了出来。
    “小羽，你真是离开，凭说话就能将对方打败。真厉害！”唐磊微笑说道。
    “呵呵，好了吃饭吧。影响心情！”龙天羽摇了摇头拿起筷子吃了起来。看的二人愣了楞的。随后摇了摇头，二人也吃了起来。
    吃过饭以后，稍微休息了一会，三人便向食堂外面走去。
    “你们去宿舍还是班级？”来到外面以后，龙天羽疑惑的说道。
    “我们去班级好了！”唐磊微微一笑说道。
    龙天羽听后点了点头，刚打算说什么的时候，一个愤恨的声音传了过来：“我看你们那也别去了，就留在这里好了！”随着声音的话落，三人的眼前出现身穿黑衣服的男子。领头的正是那个田丰。
    “呦！”龙天羽看后轻笑了下，看向田丰说道：“你怎么又回来了？”
    “灭你！”田丰说完以后，一个箭步冲了上来，黑色的能量从身上涌了出来，一拳打向了龙天羽。
    “田丰你想死？”没等龙天羽出手，唐磊再次挡在了田丰的攻击，低喝说道。
    “哈哈，就你？你还是回家吃奶吧！”看着再次抵挡住自己攻击的唐磊，田丰不由怒喝一声，黑暗之力陡然暴发，愣生生的将唐磊击退了几步。


第488章 【熟悉的背影】
   看着唐磊惊讶的目光，只听田丰说道：“哈哈，我已经到达了二十九级，再差一级，就可以突破到三十级。而你现在也就二十八级，怎么和我比？”
    唐磊听后脸色变了变说道：“你的速度好快！”
    “哈哈，你以为都像你这个白痴啊。这么慢！”田丰微微一笑，不再理会一俩愣神的唐磊，而是转向目标攻击向了龙天羽。面目狰狞仿佛要把龙天羽生撕了一样。
    打算是就在田丰攻击到龙天羽的时候，身边的那个唐慧熙再次冲了上来，临时又抵挡住了田丰的攻击。不过由于唐慧熙的等级比较低，顿时惊叫了一身，后退了一步，却被龙天羽顶住了，与此同时一股柔和的力道涌进了唐慧熙的身体内，顿时唐慧熙的身体内的冲劲消失了。
    唐慧熙看后脸色微微一红说道：“谢谢！”
    龙天羽微微点了点头，看着一脸愤怒的田丰，双眼微眯了起来。
    “孬种，竟然掩藏在一个女人的背后，哈哈！”田丰后退了一步，看着龙天羽突然大笑了起来。
    “白痴！”龙天羽摇了摇头，两个字直接让田丰脸上的笑容僵在了那里，随后低喝一声说道：“我就不信他们可以一直保护你下去！”说着再次冲了上来。
    “田丰，莫要小看我！”唐磊没等龙天羽反应再次冲了上去，身体上顿时充满了浓郁的光明之力。
    “该死！”田丰看唐磊又纠缠了起来，顿时怒骂了一声，对着身后的几人说道：“兄弟们帮我把这两个人缠住，我要让那丫的尝尝老子的拳头。”随着田丰声音的话落田丰身后的四人同时冲了上来。
    “看来不出手不行了！”龙天羽的嘴角露出一丝冷笑。
    “姐姐，那里在打架啊！”两个女孩从食堂内走了出来，看到不远处纠缠的几人，其中一个女孩不由说道。
    “恩。”另外一个女孩点了点头说道：“和我们没关系我们走吧。”
    “再看一会嘛。”那个女孩听后不由撅起了小嘴。
    “不行。”另外一个女孩摇了摇头，拉上一脸不情愿的妹妹，就像女性宿舍走去。
    “啊，姐姐，你看看那个人的背影好熟悉啊。”妹妹惊叫了一声说道。
    但是姐姐仿佛不知道一般，依然拉着妹妹离开了。
    “哈哈，我看这次谁还会救你！”田丰走到了龙天羽的身前以后，怪笑说道。
    “白痴。”龙天羽依然是两个字。
    田丰听后这次并没有生气，看了一眼和自己人纠缠的唐磊和唐慧熙兄妹，确认以后，双眼闪过一道黑色，黑暗之力顿时涌了出来。随后化为一道虚影冲向了龙天羽。
    “碰！”随着一声沉闷的声音，龙天羽依然笑眯眯的站在那里，而田丰则飞了老远，一把躺在了地上。一脸震惊的样子。
    “啊，姐姐那个人好厉害啊。”走的不是特别远的两个女孩，妹妹不是回头，看到了让她惊讶的一幕，只见她眼睛瞪的大大的看上去很是可爱。
    “这个和咱们没有关系。你可是代表水系一年级啊。好好练习，不能让老师失望了知道不！”姐姐头也不回的拉着妹妹毅然的向前走着。
    “怎么可能？”田丰站了起来，满脸呆滞，看着一脸笑意的龙天羽。
    “呵呵，说过了，你差多了。二十九级？很厉害么？”龙天羽嘴角露出一丝轻笑。
    “不可能！”男子再次大叫一声，冲了上来，但是随着一声闷哼声，田丰再次倒飞了出去。
    可能是感觉到了龙天羽这边的动静，唐磊等人同时停了下来，随后转过头看向龙天羽这边，刚好看到了田丰被一脚踹飞的一幕。顿时眼睛瞪大了起来。龙天羽的一脚看上去很是简单，但是把握的时机都很是时候，而且一脚看上去很是刁钻。力道不用说一脚可以将一个人踢飞，可见力道有多么的恐怖。
    田丰再次站了起来说道：“你，这不可能。你连异能都没有用。”
    “哈哈，打你用的着异能？”龙天羽微笑了下，说道：“今天我心情挺好，不想找麻烦，你们走吧。”
    田丰听到龙天羽的话以后，脸色变得难看了起来。本来样子就不好看，阴晴不定的样子变得更加难看了起来。
    “我们走。”田丰怒吼了一声，随后看向龙天羽说道：“你给我等着！”说完田丰等人离开了
    看着田丰几人离去的背影，唐磊等人也重新来到了龙天羽的身边。随后只听唐磊说道：“天羽你刚才好厉害啊。一脚就把他踢飞了！”
    龙天羽听后微笑了下说道：“天赋再好就算不努力也是徒劳的。你天赋并不差，而且也很努力，有一天你会将他踩在脚下的！好了，我回宿舍了，你们去班级吧！”说完龙天羽转身向宿舍的方向走去。而唐磊却愣在了那里，要不是唐慧熙把他喊醒过来，恐怕他还会失身下去。
    看着龙天羽离去的背影，唐磊真挚的说道：“谢谢你小羽。”
    龙天羽可能是听到了，身体略微了停顿了下，随后渐渐走远了
    “哥，他走远了，我们会班级吧！”唐慧熙看着唐磊说道。
    唐磊微笑了下，点了点头说道：“妹妹以后我会努力的。”
    “恩！”看着唐磊自信的样子，唐慧熙微笑点了点头，兄妹二人向教室走去。
    而龙天羽回到班级以后，发现胖子和另外两个人还在闲聊着，不过看到龙天羽走进来的时候，同时站了起来。
    “老大你回来了啊！”胖子的目光中有些异色。
    龙天羽微微点了点头，目光在三人的身上看了一眼点了点头说道：“不错，进步还不小。”
    听到龙天羽的话，三人的脸上顿时露出了喜意，但是随着龙天羽的一句话顿时消失了。
    “不过还不够！”龙天羽淡淡的说道。
    “放心吧，老大，我们会好好努力的！”虽然被龙天羽打击了下，但是想到龙天羽的实力，三人的心中还是充满着动力。


第489章 【诡异的石头】
   龙天羽微笑了下随后说道：“好了，我进游戏吧。你们继续修炼吧。如果想玩游戏的话也可以，不过保证在游戏里一直处于战斗状态，而且异能输出量一定要大。明白么？”
    三人听后都点了点头。看龙天羽带上游戏头盔以后，三人也都戴上了游戏头盔。
    “欢迎小羽上线！”随着系统的提示音，龙天羽的身影出现在先前下线的地方。看了看在线的好友，发现没有一个在线的，无奈的摇了摇头，看了看自己的属性，摇了摇头，虽然自己的等级已经六十级了。但是排行榜第一个那个家伙已经冲到了八十级。整整的落下龙天羽二十级。
    “真是练级狂人啊！”龙天羽苦笑摇了摇头，随后叹了一口气，提升实力才是最重要的。龙天羽思索了下，最后决定先不去光明城，而是先去一趟恶林之森，那里毕竟自己去过。也熟悉。想着龙天羽向城内跑去，通过传送阵，缴纳了一定数额金币的时候，龙天羽也来到了勇士部落。
    龙天羽刚出现就吸引了村民的注意。当他们看到是龙天羽的时候，脸上顿时露出了惊喜。只见一个壮汉直接走到了龙天羽的身前说道：“勇士大人，我们村长一直再找你。你终于来了！”
    “你们村长再找我？找我做什么？”龙天羽疑惑了的看着那个陌生的壮汉。
    壮汉听后摇了摇头说道：“我们村长只是说让我们碰到你以后一定要叫你过去。其他的并没有说什么！”
    龙天羽听后点了点头，思索了下说道：“谢谢你了，我现在就去找村长！”说着龙天羽很娴熟的向勇士部落村长所在的地方跑了过去。
    来到村长的家里，龙天羽不由轻叫道：“村长大人在么？”
    随着龙天羽声音的话落，一个健硕的中年男子走了出来。脸上挂着笑容。红光满面的样子，看上去很是不错。随着中年人的出现，后面还跟着一个女孩子，女子看上去有些柔弱，但是异常的美丽
    “夫人，快谢谢这位勇士。正是他才解救了我们村子。”中年男子为女子解释说道。
    “谢谢你亲爱的勇士！”妇女脸上挂起了淡淡的笑容，对着龙天羽躬身说道。
    龙天羽看后顿时摇了摇头说道：“我适合村长有约定的。夫人你不用谢我！”
    少妇听后微笑了下，没有再说话，退到了一边。
    “小兄弟，来屋内谈！”中年人哈哈一笑，对着龙天羽说道，随后摆了一个请的姿势。
    看到村长的姿势，龙天羽明白或许村长还有别的事情，微笑了下，也就点了点头，随着村长的手势走了进去。
    “请坐！”村长等人进来以后，微笑说道。
    龙天羽听后也没有客气坐了下来，随后只见村长夫人拿了一杯茶水端了上来。不过随后夫人又退了下去。
    “村长找我有什么事情呢？”龙天羽不由微笑说道。
    “呵呵，勇士的记性可真够差的啊。我说过只要你完成任务，我会将勇士部落第一代留下来的东西给你的！”村长看着龙天羽疑惑的样子不由笑着说道。
    “我靠。”龙天羽听后这才回想了起来，主要当时也是太乱了，将这些事情都忘了。勇士部落第一代组长来u下来的东西应该不会差到那里去吧。
    看着龙天羽的样子，族长笑了起来，说道：“你稍等，我去取！”说着村长笑了笑，想内屋走去，很快带着一个古朴秀气的盒子走了出来。叹了口气说道：“这个东西我也没不知道做什么用的。你看看吧！”说着将盒子递给了龙天羽。
    龙天羽看后接了过来，轻轻的打开盒子，顿时愣了愣，因为里面是一个圆不冷等的石头。看上去并没有啥特殊的。不由怪异的看向村长说道：“这颗石头是你们第一代族长留下来的？”
    村长听后点了点头说道：“是啊。不过每一代族长都没有研究透。呵呵！”
    “额，所以才当报酬送给我？”龙天羽的目光有些怪异，不过很快他又皱起了眉头，既然是第一代族长留下来的东西，绝对不可能是凡品。想着龙天羽轻轻的拿了起来，左右观察了起来，但是无论怎么观察都发现是一个石头。唯一不同的是这个石头大概的形状是一个圆形的，看上去还不错。
    “勇士怎么样，看出来了没有？”村长微笑说道。
    “额，还没有看出来，再让我观察一下！”龙天羽思索了下，将石头放到了地上。随后拿出了匕首，刚要扎却听村长说道：“勇士这个方法我们试过了。不管用。这个石头很硬。什么东西都高不烂！”
    龙天羽听后无语了，收回匕首，又将石头拿了起来。既然这个时候这么硬，也就证明这个东西绝对不是凡品。既然不是凡品，那么就有一定的办法破解。想了想，龙天羽眼睛一亮，要知道好东西都是滴血认主的。想着龙天羽将石头放到了桌子上，再次拿出了匕首。
    “勇士，这石头放在那里都不管用的额，勇士你怎么自残啊。就算这石头打不开也不至于这样吧。”村长看到龙天羽竟然拿起匕首刺向了自己的手指不由叫道。
    龙天羽这次并没有回答村长的话，而是一脸专注的看着石头，挤出一滴血滴了上去。
    “额，滴血？”村长听后愣了愣，这个方法他们倒是没有尝试过。想着村长也变得期待了起来。
    血液滴到了石头的上面，先是停留了一会，随后被石头吸收了。
    “果然有戏！”龙天羽的脸上露出一丝欣喜。随后又滴了两滴上去，这次石头起了反应，渐渐变得亮了起来。不过亮光看上去有些厚重。很古朴的样子。而且越来越亮。顿时二人瞪大了眼睛，仔细的看着石头。
    但是随着石头的越来越亮，只见石头渐渐的开始悬浮了起来。而且悬浮越来越高。最后在距离屋顶还有半米的时候才停了下来。而且上面的光芒更加的闪耀了起来。


第490章 【双翼虎】
   村长看到石头停了下来，吐了一口气，同时也有些暗庆自己的房子够高，不然恐怕被这个石头顶烂吧！
    当石头亮到一定程度的时候，只见光芒变缓了下来。随后光芒渐渐淡化。当光芒消失的时候，龙天羽和村长同时愣了愣，因为此时那已经不能叫做石头了，而是叫做珠子。一个可土灰色的珠子。看上去很是古朴。散发着淡淡的光晕。
    龙天羽看后眼睛一亮，因为此时他感觉到了和灰色珠子的精神联系。心神一动，那颗珠子，瞬间从屋顶上飘了下来，落到了龙天羽的手上。
    “不错。不错！”看了看手中的珠子，龙天羽忍不住笑了笑。阴阳眼直接看向了珠子。“土珠。圣器。拥有浩瀚的土系能量。瞬间可以发出几十道防御。技能不详，但是因为某些原因被封印。”
    “现在算是解封了吧！”龙天羽嘿嘿一笑。
    “勇士果然厉害啊。竟然这么快找到了这个石头解开的方法！”村长微微一笑，脸上露出一丝佩服。
    龙天羽听后也笑了笑，算起来现在有五颗珠子了。分别是。灵珠，巫珠。雷珠，土珠。加上一颗同样认龙天羽为主的风珠。思索了下，再次想到会不会每一系都有一颗珠子呢？想了想，看了看土珠这个东西倒是可以当做一个盾牌。笑了笑，心神一动，只见灰色的珠子闪过一道光芒，化为一道项链挂在了龙天羽的脖子上。
    “哈哈，恭喜勇士了。”村长笑了笑，知道这颗珠子已经认龙天羽为主了。
    龙天羽嘿嘿一笑，说道：“谢谢村长了！”
    “哈哈，这个是你应得的。”村长也微微一笑脸上充满了豪爽之色。
    龙天羽和村长再次聊了一会，便从村长的屋子里走了出来，并没有直接去恶林之森，而是绕了绕来到了獬豸的那个洞口。思索了下走了进去。来到最底部，依然是炙热的岩浆，龙天羽看后将豸貅释放了出来。
    豸貅得到释放以后，可能是感觉到了四周的气氛，立刻变得焦躁了起来。最终发出一声声的吼叫声。随后龙天羽看到岩浆里动了起来，随后一个巨大的怪兽升了起来，正是将自己独角给龙天羽的獬豸。
    “孩子！”獬豸的声音有些嘶哑。
    豸貅怪叫了一声，跳到了獬豸的背上，亲昵的叫唤着。
    龙天羽看后脸上露出了笑容。
    “谢谢你，这么快带我的孩子过来！”獬豸和豸貅温存一会以后，将目光看向了龙天羽。
    龙天羽看了一眼獬豸依然空荡荡的独角，心中有些愧疚，微笑了下说道：“应该的。”顿了顿随后再次说道：“我现在要去一趟恶林之森。寻找巫师源泉。”
    獬豸听后沉思了下说道：“恶林之森的确存在着巫师。不过对方很神秘，要不是我见过一次，恐怕也不会相信里面存有巫师。”
    “你见过？”龙天羽的眼睛亮了亮随后说道：“在恶林之森的那里？”
    “就在恶林之森的中央区域。”獬豸解释说道。
    龙天羽听后点了点头沉思了下说道：“谢谢你。我现在走了，它就和你在这里呆着吧。他一定想念你的！”说完龙天羽向外走去。
    獬豸看着龙天羽离去的背影，眼中尽是感激之色。
    来到恶林之森，通过勇士勋章，龙天羽直接走了进去，但是里面依然给人一种阴森森的感觉。巫师源泉？这么大的森林去哪里找？如果巫珠在的话就好了，这样他可以自己感应一下。没准可以感觉到呢。
    里面的怪物依然很凶狠，但是在龙天羽的冲击下，还是前进着。尤其龙天羽将所有的宠物都召唤了出来。一般低级的怪兽不敢凑近龙天羽。
    “我靠这么大的森林也不好找啊！”龙天羽渐渐的又来到了恶林之森的中心区域。但是就连一个巫师的影子都没有看到。难不成巫珠当时骗自己？不能够啊。龙天羽无奈的叹了口气，思索了下，继续向前走。反正也都来了，那就好好的转一转吧。龙天羽刚想到这里的时候，只见一道黑色的光芒闪过，由于对方的速度太快，龙天羽根本就没有反应过来，身上划开了几道。
    后退一步，看向攻击自己的怪兽，发现是一个长着翅膀的黑色老虎。看上去很是凶猛。咧着嘴，眼中尽是凶光。阴阳眼看去，发现对方的等级还挺高，七十五级。而且品阶也是一个高级怪兽。有百分之八十的灵智。
    “吼！”龙天羽还没有动手，黑暗灵豹阴阳龙直接冲了上去。而盘在龙天羽胳膊上的小家伙并没有动弹。只是身上神龙的威压渐渐散发了出来。
    那个长着翅膀的老虎也感觉到了，眼中的凶光退却了一些，开始一步一步的后退着。
    “吼！”黑暗灵豹怒吼了一声，本来前冲的身体顿时消失了，但是出现的时候，直接倒了老虎的身边，一爪子拍在了老虎的脸上。但是老虎反应也挺快，实力也很强悍，一甩，尾巴也狠狠的抽在了黑暗灵豹的身上。灵豹顿时被抽飞了出去。但此时的阴阳龙也冲了上来，黑白双色的能量弹打向了老虎。但是老虎的反应够快，黑影闪过，那能量弹直接打偏了。顿时也让阴阳龙生气了。一个接一个的能量弹打了过去，但是都被老虎凭借速度闪了过去。
    此时灵豹也站了起来，眼中充满了愤怒。怒吼一声，身体再次冲了上去，和老虎纠缠了起来。虽然灵豹已经成为准神兽了，但是战斗经验并没有长期在恶林之森生活的老虎丰富，虽然也给老虎造成了一些伤害，但是它本身也受了不小的伤害。
    “这个老虎不错。”龙天羽的眼中闪过一道亮光。小家伙感觉到了龙天羽的想法，本来盘在在龙天羽身上的小家伙，顿时化为一道金光冲了出去，而且在冲出去的时候，渐渐变大，一直变成了三米才停了下来，随后巨大的龙威向四周散发了出来。
    阴阳龙后退了一步，眼中露出一丝敬畏。黑暗灵豹同样也是。而老虎直接俯身了下来。眼睛里的凶光全部退却完毕。剩下的只有恐惧和敬畏。


第491章 【巫族的小朋友】
   龙天羽看后刚打算出手收为契约兽，但是却见双翼虎突然转身就跑。而且速度相当的快，弄得龙天羽愣在了那里。
    “吼！”黑暗灵豹怒吼了一声，身体化为一道黑色的光芒追了上去。阴阳龙体型虽然看着稍微有些大，但是速度也不慢的跟了上去。小蛇更别提，犹如一道闪电便冲了出去。
    “我靠！”看着光剩下自己的龙天羽，摇了摇头，元力运转了起来，顿时身体也消失不见，远远的看去只能看到龙天羽的一道道虚影。
    双翼虎感觉到了后面的危机，使出吃奶的劲奔跑着，可以说是达到了他一声当中的极限。尽管这样，依然拉不开后面多大的距离。尤其那条在空中急速的金龙，那个东西给他的压力最大，不然也达不到这种速度。而且那个人类也渐渐的跟了上来，速度更是快。这都是什么啊。他在恶林之森这么长时间，从来没有和他可以拼速度的，这可倒好。自己的优势在此时却体现不出来了。就在他继续奔跑的时候，突然感觉脑子里瓮声响了起来。眼中顿时露出一丝恐惧，整个身体骤然停了下来，这不禁让后面紧跟着的黑暗灵豹阴阳龙撞了上去。小蛇倒还好一些，毕竟他在空中，盘旋了一下，稳了下来，龙天羽也一直跟在后面，降速也很快，所以在抵达相撞的几只怪兽之前便停了下来。随后目光落到了被压在下面的双翼虎身上，脸上带着一些疑惑，他高不明白，为何双翼虎走到这里的时候突然停下来。
    思索的时候，龙天羽向四周看了一眼，发现依然是茂密的树木，并没有什么奇特之处。
    “吼！”阴阳龙从最上面爬了起来，紧接着是黑暗灵豹。最后是双翼虎晃晃悠悠的站了起来，不过现实快速的后退了两步。
    看的龙天羽愣了愣，难不成这里真的有什么奇特之处？想着龙天羽一步一步的向前走去。当他走到两棵树之间的时候突然皱起了眉头，因为他清楚的感觉到自己体内的黑暗之力躁动了起来。其中先前进入体内的那个死神权杖也微微的颤动着。眼中不自觉地闪出了黑色的光芒。
    “怪异！”龙天羽后退了一步，所有的情况全部恢复了正常。黑暗之力和死神之力全部恢复了正常。顿时让他心中有些惊讶了起来，微微一笑，眼中闪过一道亮光，元力运转，直接进入了两棵树之间，随后停顿了下，再次走了向里面走去。不过这个时候，龙天羽的眼睛已经变成了黑色，而且上面戴上了一些死气。但是龙天羽依然一步一步的向前走着。当他走了大概十几米的时候，一个低喝苍老的声音响起：“外来人，再向前将会杀无赦！”
    随着苍老声音的话落，一个身穿黑色大衣的老者出现在龙天羽的面前。不过当老者看到龙天羽的时候卓然有些吃惊。因为龙天羽此时身上所带的黑暗和死气已经到了相当浓厚的程度了。
    “呵呵，尊敬的巫师你好！”看到眼前的老者，龙天羽明白了什么不由微笑说道。
    “你是谁！”老者的眉头皱了起来，眼中露出了凝重。他感觉到了龙天羽的不同之处。黑暗和死亡之力的融合。和巫力有着异曲同工之妙。
    “我是一个人类，来这里正是为了找你们！”龙天羽微笑说道。
    “我们这里不欢迎外来人，请你离开吧！”老者微微摇了摇头，拒绝的说道。
    “可是我真的有事情！”龙天羽微笑了下随后说道：“我想见你们巫族的族长。”
    “不好意思，我们族长不见外来者。”老头的声音很冷，显然忍耐度已经到了极限。
    龙天羽听后呵呵一笑说道：“可是我见定他了！”
    “哼！”老者听后怒哼了一声，黑袍清扬了起来。紧接着老者的双眼也变成了黑色。
    “额，你不是我的对手。还是让你们族长出来吧！”龙天羽微笑了下，将一直暴动的死神权杖召唤了出来。
    随着死神权杖的出现，四周的黑暗之力顿时凝聚了过来。权杖露出了一丝诡异的色彩。
    “你！”老者看到死神权杖以后，目光中露出一丝震惊，随后说道：“好强大的死气。你到底是谁。”
    “额，那个魑魅就是被我干掉的！”龙天羽微微一笑，将在这里影响最大的魑魅说了出来。
    “什么，魑魅是你干掉的！”老者听后脸色彻底的动容了起来。魑魅是个什么概念他很清楚，瞬间他正视起了龙天羽。收回身上的气质说道：“你稍等，我去通报一下！”说着老者就这样的凭空消失了。
    龙天羽看后明白这个地方或许有一个阵法。就在龙天羽思索的时候。黑暗灵豹，阴阳龙和小蛇都走了过来。三者都没什么问题。双翼虎显然有些畏惧，没有进来。远远的看着龙天羽。
    小蛇渐渐缩小也盘到了龙天羽的胳膊上。龙天羽最后思索了下，将黑暗灵豹和阴阳龙都收了回去。刚刚搞定的时候，只见两道光芒闪过。出现了两个人。一个还是先前的老者。另外一个看上去年纪有点太小了。粉嫩嫩的样子也就十几岁而已。他带个小孩做什么？
    “族长。他就是杀死魑魅的那个人！”老者恭敬的看着小孩说道。一句话让龙天羽愣在了那里。
    小孩点了点头，目光中看向龙天羽，眼睛中露出一丝邪魅，看着龙天羽说道：“我记得杀死魑魅能量中包含着黑暗和光明两种能量，明明是两个人，你为何要说你一个人呢！”
    “咳咳！”龙天羽微笑了下，随后看着小孩说道：“小朋友，你感应还不错嘛。不错却是是光明和黑暗。而我勇者着黑暗和光明两种能量！”
    “不要叫我小朋友。我是巫族的族长。请叫我族长！”小孩皱着眉头，看上去蛮可爱的。随后再次说道：“你说的话太可笑了。黑暗和光明？这怎么可能呢！”


第492章 【这是巫族？】
   听到小朋友的话以后，龙天羽微笑了下说道：“谁说光明和黑暗不能结合？小朋友看好了！”话落龙天羽的眼中闪过一道白光，随后只见龙天羽的左手上腾的一下冒出一个光球。顿时圣洁的气息席卷了四周。让族长小朋友和老者同时后退了两步。
    “你着怎么可能！”族长小朋友一脸惊骇的看着龙天羽，眼中透露出难以相信的神色。
    “没有什么不可能的！”龙天羽微笑了下将光明球收了回来。顿时圣洁的气息被恶林之森的黑暗气息瞬间扑灭了。
    “那你真的消灭了魑魅！”族长小朋友忍不住说道。
    “恩。”龙天羽微微点了点头承认了下来。
    族长小朋友听后不由深吸了一口气。光明与黑暗的结合早已经带给他足够的震惊，没想到对方还拥有者可以将魑魅消灭的实力。可见对方有多么的神秘和强大。
    “那你找我们巫族有什么事情呢？”族长小朋友不由问道。
    “额，这个！”龙天羽的声音顿了一下，因为他很害怕将事情说出来遭到拒绝。最后想了想还是说道：“我想借助贵族的一样东西即可！”
    “东西？”族长小朋友听后眼中闪过一道光芒随后说道：“那您需要什么东西啊！”
    “咳咳，我想借助一下你们巫珠的源泉！”龙天羽微笑说道。说话的同时龙天羽也一直注意这二人的脸色。果然在龙天羽说道源泉的时候，二人的脸色同时变了变。
    随后只听族长小朋友说道：“对不起我们源泉不外借。其他的东西你可以随便挑选！”
    “额，可是我就是奔着源泉而来的！”龙天羽摸了摸鼻子无奈的说道。
    二人听后，族长小朋友还没有说话，那个老者哼声说道：“就算你实力强又如何，我们巫族也不是好欺负的主！”
    龙天羽听后微笑说道：“我没这个意思。我说的是在这里借用一下而已，并不是拿出去！”
    龙天羽这么一说对方的脸色才缓和了一些。不过老者依然说道：“那也不行。源泉乃我们巫族的圣物，怎么可以说用就用，况且你又是一个外人！”
    龙天羽听后皱了皱眉头，刚打算是说什么的时候，只见族长小朋友率先说道：“我很想知道入借我们源泉有什么用。如果你告诉我的话，我倒是可以考虑一下。”
    听到族长小朋友的话，龙天羽的心中突然一动，微笑了下说道：“当然可以了。”龙天羽的眼中闪过一道亮光，随后脖子上的巫珠自动脱离缓缓飞到了龙天羽的手上，随后只听龙天羽说道：“我要你们的源泉是为了将它唤醒！”
    “巫珠！！”二人看到珠子的时候刚开始并没有什么，但是很快感觉到了珠子上若有若无的气息，顿时震惊的大叫了出来。
    看着二人惊讶的样子，龙天羽嘿嘿的笑了出来，他想要的就是这种效果。既然巫珠称之为巫珠，那么和巫族肯定有一定的关系。不然也不可能会叫巫珠了。
    “巫珠怎么会在你那里！”族长小朋友的生意有些颤抖的说道。
    “呵呵，因为我是他的主人！”龙天羽微笑说道。
    族长小朋友和老者听后眼中同时露出一丝震惊，同时恭下身说道：“参见巫主大人！”
    “巫珠？巫主！”龙天羽听出了里面的谐音，先是愣了愣随后说道：“这次源泉可以借给我了吧！”
    “可以，当然可以了！”老者恭敬的说道。
    龙天羽微笑了下说道：“那我就谢谢你们了。”
    老者和族长小朋友听后捅死摇了摇头表示不用谢，随后只听老者说道：“巫主请随我来。”说完只见老者是以龙天羽站到他身边来。
    龙天羽听后也没有一点犹豫直接走了过去。当龙天羽越来越靠近的时候，他们越发的感觉到了巫珠的能量。当站立到老者身边的时候。随着老者的大手一挥，三人直接消失了。
    当三人再次出现的时候，发现四周的景色已经变了。不再是先前阴冷的环境。反而是充满阳光的小草原？顿时把龙天羽弄懵了。巫师住这样的环境？随后龙天羽观察了下发先小草原上弄着很多的小木屋。而小木屋的中央有一个更大的木屋，而且还是两层的，看上去还不错。而且在小草原的一边还有一个小溪。很显然是巫族生活的源泉。
    “这里是你们巫族么？”龙天羽的声音有些疑惑。
    “是啊。”巫族小朋友和老者同时点了点头。
    “这环境很不错啊！”龙天羽愣了愣笑着说道。
    “是啊，这都是我们族长的想法！”老者看了一眼小朋友，脸色有些尴尬。
    “哈哈，不错。这环境真的很不错。巫师也是人，就应该生活在这样的环境内才好！”龙天羽不由笑着说道。
    族长小朋友听后到没有啥，脸上反而露出了笑容。但是老者的脸色却露出了一丝尴尬。要知道以前的环境和外面差不多。这是经过族长小朋友的想法，将所有的树木全部伐完了。又引了一条水溪。看上去和先前的风格完全变了。不过这是族长的想法也没人反对。
    “好了，我们进去吧！”老者微微一笑带着龙天羽向中央那个最大的房间走去。
    来到房间内，龙天羽发现设施都和简单，给人一种很协调的感觉。
    “巫主您请坐！”来到里面，老者顿时说道。
    龙天羽微微一笑，也没有拒绝，直接做到了一边。而族长小朋友则是做到了做上面的位置。老者则是做到了和龙天羽的对过。
    “族长，那个就麻烦你了！”龙天羽将巫珠拿了出来，静静的悬浮的空中。
    族长小朋友和老者再次看到巫珠的时候，脸上再次露出了恭敬的态度。正当族长小朋友说什么的时候，只见一个阴冷的声音传了出来。“听说咱们巫族来了一个外人？”随着声音的话落，一个身材瘦瘦的，但是身体却高大的一个男子走了进来。身穿黑色的大袍。看上去很是显眼。


第493章 【源泉】
   “哲别，谁让你进来的。”族长小朋友看到来人，顿时皱起了眉头说道。
    “我只是好奇族长为何让一个外人进来，所以想过来看看！”哲别微笑了下，说话的同时哲别的目光已经看向了龙天羽。刚想说话的时候，却见那个老者一拍桌子站了起来，看着男子说道：“你怎么不把族长放在眼里？”
    “族长？”男子听后轻笑了下，随后说道：“我怎么会不把族长大人放在眼里呢。只是我看他年纪小，怕上当了而已！”
    “那也轮不到你来管！”老者听后怒声说道。
    “我作为巫族的人为何不可？”男子听后转过头，直视着老者说道。
    老者听后怒哼了一声说道：“因为你不是族长，所以你不行。”
    男子听后目光中露出一丝怒气，随后平息了下来，看了一眼老者，随后又将目光放到了龙天羽的身上说道：“外来者，我们巫族不欢迎你，请你离开！”
    龙天羽听后不由轻笑了下说道：“你们族长邀请我进来的？你的权利比族长还大？”
    男子听到龙天羽的话，顿时一阵气节。龙天羽一句话堵得他说不出话来了。随后之间男子的目光中露出一丝阴冷，抬起头目光看向龙天羽只见男子的目光中开始波动了起来。很有规律。顿时龙天羽感觉到了灵魂上的颤动。
    “摄魂术？哲别你知道你在做什么么？”老者可能感觉到了什么，怒吼一声，站了起来。刚想发作，却见男子后退了一步，目光中露出一丝惊讶。
    “小小的灵魂攻击而已，在练习几年再说吧！”龙天羽的嘴角露出一丝轻蔑。
    男子听到龙天羽的话不由哈哈一笑说道：“好狂的口气啊。敢和我出去一战么？”
    “有何不敢？”龙天羽听后微笑说道。
    男子眼中再次闪过一道阴冷说道：“走吧。我会让你知道巫珠不是那么容易进来的。”
    “哲别，你知道你在和谁说话么？”老者怒哼一声，定定的看着男子。
    男子听后看向老者说道：“尊敬的长老，你打扰了我们的对决。”
    老者听后眼中闪过一道黑芒，随后啪的一声，老者一巴掌打在了男子的脸上，随后只听老者说道：“别以为你父亲是上一代巫族族长，你就如此放肆。如果你可以融合源泉你也可以成为族长，但是你不可以。所以你就老实的呆着吧。”
    男子听到老者的话，眼中露出一丝怒气说道：“我不管这个，我现在只知道他是一个外人。咱们巫族不欢迎外人！”
    老者听后哈哈一笑说道：“谁说他是外人？”
    “怎么难道他不是！”男子听后不由戏谑的说道。
    “当然不是！”老者轻哼了一声说道：“他是巫主大人怎么会是外人呢？”
    “巫主？”男子听后先是愣了愣随后大笑了起来，看着老者说道：“尊敬的长老，你糊涂了吧。巫主已经不存在了。怎么可能突然突然出现一个巫主？”
    族长小朋友此时开口了说道：“哲别，莫要不相信我们，难不成我们还骗你不成？”
    哲别听后只是微笑了下，看向龙天羽说道：“我只想要证明！”
    龙天羽听后笑了笑，精神一动，悬浮在一边的巫珠顿时悬浮在了龙天羽的身前，随后只听龙天羽说道：“你不是想要证明么？这个可以么？”
    看到巫珠漂浮了过来，老者的脸上顿时露出了恭敬之色。但是男子却哈哈大笑了起来，随后只听男子说道：“莫要拿一个破珠子就充当我们巫族的圣物巫珠。今天我就要破除你的计划。”男子的声音话落，手直接抓向了巫珠。随后整个身上出现了黑灰色的光芒。强横的力道直接捏向了巫珠。
    龙天羽看后脸上的笑容依然不变，巫族岂能说坏就坏？他倒是没什么，但是老者的脸色却骤然大变，但是想要阻止已经来不及了。而族长小朋友也站了起来。
    “哈哈，一个破珠子！”男子的声音说到这里突然停止了下来，因为他感觉到了一股恐怖的吸力从巫珠的身上穿了过来。顿时男子体内的巫力不受控制的顺着手臂涌了上去。
    “巫主大人你放了他吧。他也不是有意侵犯巫珠的。”老者看到男子的样子，顿时呆滞了下，立刻将目光看向了龙天羽，因为他知道这个时候只有龙天羽可以将男子解救下来。
    龙天羽听后点了点头，他也是第一次来巫族，也不可将关系搞破了，也就点了点头。精神一动，巫珠颤动了下，顿时吸力消失了。随后重新悬浮到了龙天羽的身前。
    “还不快滚！”老者看向此时脸色苍白无比的男子怒喝说道。
    男子仿佛没有听到老者的话一样，依然愣愣的看着龙天羽说道：“这真是巫珠？”
    “你自己感觉不出来么？”龙天羽含笑说道。
    “参见巫主大人！”男子的神色顿时变得恭敬了起来，弄得龙天羽顿时呆在了那里。这丫的态度转变的也太够快了吧。虽然有些怪异，但是龙天羽还是点了点头，微笑看向族长小朋友说道：“族长，巫珠的事情麻烦你了！”
    族长小朋友听后点了点头，看了一眼依然有些愣神的哲别，随后说道：“恩，能够恢复圣物是我最大的荣幸。”
    龙天羽听后微笑了下，精神一动巫珠向族长大人悬浮了过去，听先前老者的意思。那个源泉貌似已经和现在的族长融合了。
    看着渐渐悬浮过来的巫珠，族长小朋友再次露出了虔诚和凝重。而且随着巫珠的越来越近，族长小朋友的眼睛也渐渐向纯黑灰色转换。当来到族长小朋友身前的时候，也完全转换成了黑灰色。
    族长小朋友站了起来，伸出了右手将巫珠托在了手上。随后纯净的巫力从族长小朋友的身上散发了出来。
    巫珠可能感觉到了什么，顿时兴奋的颤抖了起来。
    “尊敬的巫珠大人，尽情的吞噬我的力量吧！”族长小朋友的眼睛变凉了起来，身前腾的一下出现一个漩涡。巫珠看后直接进入到了漩涡的中心。微微颤动着。而龙天羽此时清楚的感觉到巫珠在一点点变得强大了起来。


第494章 【巫珠苏醒】
   随着巫珠身上的光芒越来越亮，那个漩涡也越来越小。当巫珠亮的犹如一个小太阳的时候，那个漩涡已经变成巴掌大小了。而此时龙天羽也感觉到了此时的巫珠已经恢复了过来，没有再让巫珠，吸收，心神一动，巫珠瞬间脱离了漩涡，飞了出来。
    巫族小朋友看后吐了口气，小脸有些苍白了，收回漩涡，吐了一口气，一脸累意的坐了下来。
    “谢谢你族长！”看着充满活力的巫族，龙天羽不由真挚的说道。
    “能够救赎圣物，本来就是我巫族的责任！”族长小朋友点了点头，疲惫的脸上露出了牵强的笑容。
    “嘎嘎，你就是第一代巫族族长么？”此时巫族颤动了一下，阴冷怪异的声音从巫珠的体内传了出来。
    族长小朋友听到了，腾的一下站了起来，恭敬的弯腰说道：“是的，我便是这一代的族长！”
    “恩恩，不错，虽然比我以前的主人差一些，但是你很有天赋。好好努力。一定要让巫族发扬起来。我赐你一道巫族本源之力！”巫珠的珠身再次颤动了一下，随后一道黑灰色的光芒，打向了族长小朋友。
    “本源之力！”老者的目光中露出一丝惊喜。哲别的目光中也有些异样。
    “谢谢伟大的巫珠大人！”巫族小朋友感觉到体内的能量波动，眼中也充满了兴奋之色。
    巫珠嘎嘎的怪笑了一声说道：“这是你应得的。”巫珠说完悬浮到了龙天羽的身前说道：“主人，谢谢你带我来这里。”
    龙天羽听后微微一笑说道：“你能恢复比什么都好。下一个就是要恢复灵珠了！”
    巫珠听后说道：“恩，你赶快让他恢复吧。就我一个也没意思！”说完巫珠又重新悬浮到了龙天羽的胸前化为了一条项链。
    龙天羽看后将目光看向了族长小朋友说道：“谢谢族长的成全，如果没别的事情我先告辞了！”
    族长小朋友听后说道：“巫主大人不在这里多休息两天么？”
    龙天羽听后微笑了下说道：“我还有很多事情要做，所以不便在这里休息了。等我有时间了在来吧！”
    “嗯，巫族的门永远为您敞开着！”族长小朋友点了点头。
    龙天羽笑了笑，看向了老者。老者也明白什么，点了点头说道：“巫主大人随我来！”说着老者便向外走去。龙天羽看后也跟了上去。
    “巫主大人留步！”哲别看到二人离开，顿时叫道。
    龙天羽看后回过头看着男子说道：“你有什么事情？”
    “我想成为巫主的仆人，跟随主人一起出去！”哲别的眼中闪过一道异色，轻声说道。
    龙天羽听后脸色露出一丝笑意说道：“为何要跟我出去，这里难道不好么？”
    哲别听后说道：“我只想外出增强自己的实力，而且此处已经不适合我了！”
    “好吧，如果你想跟的话便跟吧。不过跟着我可是已有一定的危险哦！”龙天羽微笑说道。
    “我愿意追随主人！”哲别的目光中闪过一道亮光，没等老者和族长小朋友反应。只见哲别咬破了自己的手指，划了一个复杂的印记，打进了龙天羽的身体内。
    龙天羽先是皱了皱眉头，随后感觉到自己和男子有了精神联系。仿佛自己一个念头就可以将对方挂掉一样。
    “主人。以后哲别就是你的仆人了！”哲别此时的脸色有些苍白。
    龙天羽听后点了点头看向族长说道：“族长，我带走他你不反对吧！”
    族长小朋友听后先是沉默了一下说道：“巫珠，我请求你一定好好的对待他！”
    龙天羽听后点了点头，而哲别在听到巫族小朋友话得时候，整个身体微微颤动了下。
    老者也叹了口气，随后说道：“巫主大人请随我来吧！”说着老者率先向外走去。
    龙天羽看后也跟了出去。当老者带着龙天羽走到先前出现位置的时候，老者大手一挥，眼前的景物瞬间变了。先前充满阳光的小草原不见了，再次变成了阴冷的恶林之森。
    “谢谢长老了！”龙天羽微微一笑，看了一眼身边的哲别随后说道：“那我们走了！”
    “恩，巫主大人慢走！”老者点了点头。
    龙天羽听后微笑了下，向外走去。长老看后大手一挥自己的身体也消失不见了。
    “咦，你怎么还在？”当龙天羽走出去的时候，发现那个双翼虎竟然还趴在原来的位置上，等待着什么。
    双翼虎，看到了龙天羽立刻跑了过来摇着尾巴，开始亲近起了龙天羽。不过貌似双翼虎对哲别有些畏惧。
    龙天羽看后微笑了下，他知道这个双翼虎已经有了一定的灵智，笑了笑，双眼闪过一道黑一道白。一个诡异的印记打向了双翼虎的额头。顿时契约瞬间完成。
    双翼虎感觉到了并没有伤感，反而有些兴奋的样子，跟着龙天羽来回的跳动了起来。搞的龙天羽有些苦笑。当龙天羽走到外面的时候，双翼虎更是兴奋的不成样了。跑着跑那的。不时的还叫唤两声。看来双翼虎在里面是憋坏了。刚好想通自己是一个外来者，所以想通过自己走出去。
    不过此时他的心里也挺轻松的，因为这次复活巫珠可以说是异常的顺利，他还以呀浪费不少的功夫呢。没行到却这么的简单。而且还有一个巫师当自己的仆人。
    “主人，我们现在去哪？”哲别看向龙天羽疑惑的说道。
    “是时候该去寻找第三份昆仑镜的地图了。我们去月亮湖。！”龙天羽的眼中闪过一道光芒，月亮湖？那里应该都是水怪吧。想着龙天羽的眼中不由露出一丝兴趣。随后说道：“走我们先回城。”龙天羽并没有将自己不知道月亮湖在哪里的事情说出来。男人嘛都是要面子的。龙天羽说完以后，也就直接启动了回城卷轴。离开了勇士部落，随后来到白虎城传送阵。再次通过传送阵龙天羽才来到了所谓的月亮湖。说是月亮湖其实也是一片森林。只是在森林的中央有一个湖。湖很巨大，龙天羽思索着那个蓝鲸应该就在这个湖里面生活着。


第495章 【蓝鲸】
   而且月亮湖之外的怪物都是水系的怪物，虽然柔和，但是很犀利。
    龙天羽也是走了一会，才来到了那个湖的岸上。看着巨大的湖，龙天羽的目光中闪过一道迷离。因为在异世界的时候，她经常和灵儿一起去她们附近的一个一个巨大的湖去看风景。这不禁让他想到了在意世界的生活。不知道父亲？龙天羽的眼中再次闪过一道异色。随后叹了一口气，走向了岸边，对着湖说道：“蓝鲸，蓝鲸。在么？在的话出来一下，我找你有事情！”龙天羽的声音很低沉，而且还是用他元力叫喊出来的。如果有心人看的话，会发现水的上面，随着龙天羽的叫喊，出现一圈一圈荡漾的波纹。
    随着龙天羽的话落，湖面再次恢复了正常。在平息一段时间以后，在湖水的中心再次荡漾起了波纹，而且越来越大。随后一个蓝色身影从水里跳了出来，当落下来的时候，只见身影静静的悬浮在水面上，蓝色的眼睛看向了龙天羽。
    “是个人类？”龙天羽的目光中露出一丝惊讶，随后明白对方就是那个蓝鲸，只是此时的他已经化形了。化成了人类的样子。
    “你找我？”身影此时开口了，只是声音中有些淡淡的冷漠。
    “是的，我来找你！”龙天羽说着从手上甩出了一个东西，直接打向了蓝鲸。
    蓝鲸反应速度还挺快，伸手一抓便将东西抓到了手里，随后一看，微微一笑说道：“鬼木？他让你来的？”
    “没有，我自己来的！”龙天羽微笑了下说道：“我来找你是想拿昆仑镜的最后一份地图！”
    “昆仑镜的地图？”蓝鲸听后目光中闪过一道蓝光说道：“你的一丝是你现在手上有着两份地图？”
    “是的，现在就差你那一份就凑齐了！”龙天羽微笑说道：“希望你将最后一份地图给我！”
    “给你？我为什么要给你？凭借鬼木的面子我就要给你么？”蓝鲸的目光中露出一丝戏谑之色。
    “哦？那你的意思是自己保留么？”龙天羽听后也没有什么惊讶和慌张，他来的时候也早已经料到有这个结果了。不过既然他来了，就一定不会空手而归。就算战也要拿回来。
    蓝鲸听后冰冷的脸上露出一丝笑容说道：“我的当然得保留了，而且！”蓝鲸的话刚说到这里，就听龙天羽打断说道：“而且我的地图是不是也得留下来。”
    “哈哈，不错。你是个聪明人，把地图留下来，你们可以安全的离去，不过就留在这里好了！”蓝鲸的眼中闪着淡淡的蓝光。
    “哈哈？”龙天羽听后不由也哈哈大笑了起来，双眼中露出黑色和白色的光明说道：“就凭你？实话告诉你，今天你手上的那份地图我必拿，如果不给，我也只能让你血染这个湖了。不过可惜了这么漂亮的一个湖了！”
    “哈哈小子很狂妄啊。不过就你一个六十级的人类？”蓝鲸的声音中尽是不屑。
    “呵呵，六十级？我感觉我五十级就可以干掉你！”龙天羽同样耻笑了下，声音中充满了不屑之色。让蓝鲸的眼中不禁露出了一丝愤怒，现在龙天羽完全是在挑战他的权威。在这片月亮湖的权威。
    “是么那我很期待啊！”蓝鲸眼中的怒气渐渐消失，嘴角也露出了一丝笑容，随后身上的闪过一道光芒，随后只见两道水剑从水中打了起来，直接穿向了龙天羽。
    龙天羽看后只是微笑了下，脸上尽是轻松之色。摇了摇头，随后之间水剑在过程中直接消散了。这顿时让蓝鲸的目光中露出一丝惊讶，虽然那水剑的威力并不是特别的打，但是能够无形中化解绝对乃不一般人。而且龙天羽的脸色看上去带着笑意，心中也明白，既然对方赶来，那么证明着对方肯定拥有者抗衡的底牌。想着蓝鲸的目光中露出严肃的神色，此时此刻他才真正的正视起了龙天羽。
    “不错不错！”蓝鲸点了点头，眼中露出了蓝色的光芒。点了点头说道。
    “谢谢，刚才是雕虫小技献丑了！”龙天羽微笑了下，刚才他也是利用精神力在前面进行阻截，随后再次进行分解。所以当水剑到达龙天羽身前的时候也消失了。
    蓝鲸听后脸色顿时变得有些难看了起来，他认为刚才龙天羽的话里还有另外一层意思便是，既然我的都是雕虫小技了。那你的就更不堪入目了。
    龙天羽也看到了蓝鲸的样子，顿时有些疑惑，自己一句话不至于将对方搞成这个样子吧，随后思索了下，也明白了什么，无奈一笑，没想到对方还在说话上想着么多，真是无聊。
    “本座再给你最后一次机会。你是将地图留下选择离开？还是挂在这里？”蓝鲸深吸了一口气再次说道。
    “我选择将你的地图拿过来！”龙天羽微笑说道。
    “哈哈，那你就留在这里吧！”蓝鲸怒喝一声，整个湖的水都开始荡漾了起来，随后只听蓝鲸说道：“这是我的领域，所以在我的领域里我不可战胜的存在明白么？”蓝鲸的声音花落以后再次低喝道：“水刃！”
    随后只见湖水的上面顿时形成了，无数的水刃，闪着耀眼的光芒。随着蓝鲸的再次低喝声“结！”顿时无数水刃变成了冰刃。随后向着龙天羽划了过来。而且速度非常的快。
    龙天羽看后不由耻笑了一声，在无数冰刃来到身前的时候，身体直接消失了。龙天羽直接运用出了瞬移的身法。直接消失了。
    “咦。怎么回事！”蓝鲸的目光中露出一丝惊讶，因为他清晰的感觉到龙天羽的气息凭空消失了。而冰刃完全打空全部落在了后面的树上，顿时一片树倒了下去。
    “龙击九天！”正当蓝鲸疑惑的时候，一声低喝生响起，随后他感觉到一股强横的能量向着他冲击了过来。


第496章 【留它有何用？】
   “水壁！”蓝鲸连想也没有多想，瞬间支起了十几层水壁，随后身体也快速的后退了起来。但是能量的速度太快。而且水壁根本起不了一点的抵挡作用。
    “水罩！”当蓝鲸正对上那股能量的时候，才发现是九天金色的和蛇一样的东西。低喝一声，再次在身上支起了十几层水罩。随后再次随着蓝鲸的一声‘结’瞬间水罩又变成了冰罩。很显然这样下来防御力又提高了上来。
    果然在冰罩结成以后，龙击九天瞬间收到了阻力速度顿时变慢了下来。虽然依然将冰罩一一击破，但是到了蓝鲸身上的时候，能量已经消耗已尽了。
    “呵呵，不错不错。好强悍的攻击。好诡异的技能！”蓝鲸感觉着刚才那股能量的气息，眼中露出一丝诧异，随后轻声说道。
    “你也不错，防御架起的速度很快！”龙天羽微笑说道。
    却不知道龙天羽简简单单的一句话到了蓝鲸的耳朵里再次变味了。随后只见蓝鲸冷笑了下说道：“那我就让你见识一下我的攻击。哼！海音回梦！”随着蓝鲸的话落，蓝鲸的嘴里顿时发出一声尖啸。尖啸夹杂着一丝频率。频率很快。顿时让龙天羽的精神出现了一丝震荡。甚至有些眩晕的感觉。勇士徽章的技能顿时开启，一切负面影响全部消失。
    “咦！”蓝鲸轻咦了。一声，声音中有些惊讶。没想到自己屡试不爽的技能竟然在龙天羽的身上失效了。顿时然他有些吃惊。但是随后冷笑了下，右脚一朵，一个巨大的水剑再次奔向了龙天羽。
    龙天羽看后心中已经，这次的水剑融合的水元素比较浓郁一些，完全不是精神力可以分解的。虽然是这样，他依然没有将这个水剑放在眼里，身体一动速度顿时提升了上来，直接删了过去。
    “哈哈，这个湖就是我的领域，在这里我说了算！”蓝鲸再次低喝一声，水剑顿时掉头再次打向了龙天羽。
    “哈哈！”龙天羽看后不由大笑了一声，本来他没有打算硬接的，不过既然这样，龙天羽的眼中闪过一道金光。随后磅礴的元力蓬发而出，直接将水剑一拳击碎，化为无数的水滴。但是由于水剑本身就有着很强的力道，在水剑碎开的那一刻，龙天羽的身体也跟随着向后滑行了一段距离。
    “咦，你果然有些不错。很奇特的力量！”蓝鲸的眼中闪动着蓝色的光芒，定定的看着龙天羽说道：“不过你今天必须留在这里。”随着蓝鲸呻吟的话落，只见他伸出了右手，蓝色光芒闪动一个三交叉出现在蓝鲸的手上。刚出现，龙天羽就清晰的感觉到四周的水元素迅速的向着蓝鲸凝聚了过去。全部依附到了三交叉的上面。而蓝鲸的身体也变成了蓝色的，看上去很是诡异。
    龙天羽看后表情立刻变得严肃了起来。将小蛇召唤了出来，因为小家伙层次不断的阵法总可以帮助到他。
    “水神之舞！”蓝鲸低喝一声，三交叉一挥。整个湖面的水顿时波动了起来。随后随着两声碰的响声，两个巨大的水珠从湖面上升腾了起来。旋转着直接装向了龙天羽。
    龙天羽看后心中已经，直接瞬移了出去，来到蓝鲸的背后，又是一记龙击九天打了过去。
    “哼，雕虫小技！”蓝鲸微微一笑，摇了摇头，三交叉再次一会，顿时湖面上出现一只巨大的手，那是有水组成的。随后直接抓响了空中疾驰的小金龙。随后在水元素的冲击下，九条神龙直接消失了。看的龙天羽心中再次已经，对方的实力果然够恐怖的。看来自己得使出一点实力了，不然还真被对方笑话了。龙天羽的嘴角露出一丝冷笑，再一次的用处了瞬移，随后眼中闪过一道蓝色的光芒，两秒，在这短短的时间内，瞬间完成了傲龙诀发的第四层诀法。随着一身悠扬的龙吟声响起，一只巨大的蓝色神龙出现在湖面上。
    “这是什么东西？”蓝鲸看到眼前的庞然大物，顿时心中一惊，他从蓝色神龙上感觉到了威胁。甚至心灵上更是有些胆颤，没想到对方一个人类竟然可以用出如此强悍的攻击。
    蓝鲸的速度反应绝对够快，在这瞬间的时间内，直接将水神之舞的两个水珠挡在了身前。随后身体快速的后土了起来。
    龙天羽看后冷哼了一声，心神一动，蓝色神龙，犹如闪电一般的冲了上去。而蓝鲸那个水神之舞的技能，瞬间瓦随了。仿佛没有一点阻隔的再次冲向了蓝鲸。
    蓝鲸看后眼神的瞳孔收缩了下，三交叉跑了出来，低喝道：“水幕天华！”随着蓝鲸声音的话落，悬浮在蓝鲸身前的三交叉顿时颤动了起来，随后蓝色的光幕直接将蓝鲸的身体包裹了进去。
    “爆！”龙天羽看后嘴角露出一丝笑意，当蓝色神龙来到蓝鲸身前的时候龙天羽低喝了出来顿时蓝色的嫩李刚席卷了整个湖面，溅起了无数水滴。看上去很是壮观，不过龙天羽此时并没有心情去欣赏这个。因为他以为的心思全部放在蓝鲸的身上。期望可以给蓝鲸带来一些实质性的伤害，虽然几率很低，但是龙天羽还是有些期望。
    随着狂暴能量的渐渐消退。龙天羽不由叹了一口气，因为对方此时完好无损，很显然，没有收到一丝的伤害。想着龙天羽的目光移动到了蓝鲸的三角叉上，很显然这个武器绝非凡品，不过此时三角叉看上去有些暗淡，而且也不能称之为三角叉了。因为其中断了一根，只剩下两根了。
    “我的武器！”蓝鲸此时的声音变得冰冷了起来，抬头看向龙天羽的时候，眼内充满了冰冷的杀气。
    远远的龙天羽也感觉到了一阵冷意，身上顿时出现了一层鸡皮疙瘩。但是他却没有一丝畏惧，反而耻笑说道：“破武器一把，连我的一下都抵挡不住，留他有何用？”


第497章 【水巨人】
   “哈哈！”听到龙天羽的话，蓝鲸怒极发笑了起来。随后看着龙天羽书都奥：“这个把武器乃我华兴以来一直的伙伴。没想到却折断在你这个人类上。真是失败，我今天不会让你好过的。我要把你封印在月亮湖的忽地，天地寒气入侵体内之苦，以后你就好好的额享受吧！”蓝鲸说完以后将武器收了回去，随后蓝鲸怒喝一声，身体直接冲向了龙天羽。
    龙天羽看后刚打算冲上去的时候，突然愣在那里，因为蓝鲸在接近龙天羽的时候，身体突然变大了起来耍贱变成了一个巨大无比的蓝鲸。全身散发着有蓝色的光芒，看上去很是耀眼。而且此时对方已经展开了大口，扑了过来。看上去很吓人，仿佛要将龙天羽一口吞噬了一样。
    龙天羽怎么可能如此的轻易就范呢。冷和医生，身体也快速的后退了起来。于此同时傲龙诀第二是傲龙诀运用了出来，随后九条金龙直接对着蓝鲸冲了过去。在抵达蓝鲸口中的时候，龙天羽低喝道：“爆！”随后九天金龙相互撞击，顿时爆发出了一股强横的能量。直接让蓝鲸的身体停顿了一下，龙天羽也借助这意思空隙，身体直接横移了出去，刚好离开的蓝鲸的吞噬范围。
    蓝鲸一口吞掉元力以后，庞大的身体也落进了湖里，随后在出现的时候，一声闷哼传来。“幻幻海潮升！”随着声音的话落，湖水顿时波动了起来，随后湖面上出现屡屡雾气，而且越来越浓。龙天羽瞬间就被浓雾报过了进去。随后渐渐的也将龙天羽的实现遮挡住了。本来龙天羽以为这个技能只是限于视觉上，但是他错了因为他发现，除了视觉上的限制以外，龙天羽只要稍微移动一下，血值都会往下掉落，这个时候龙天羽才发现小雾气已经变成了细小的冰锥。龙天羽的每一次都相当用被进攻了。而且让他感到更加惊异的是，龙天羽的精神力竟然被压缩到了两米以内。
    “嘎嘎。感觉到了吧。这是我的一个禁咒，过程很舒服吧。好好享受。”闷哼的声音再次传来，随后龙天羽所在的位置，的雾气开始旋转了起来。犹如一道旋风一样，顿时龙天羽的血值飞速向下掉落着。
    “靠！”龙天羽知道这样下去绝对不止办法，要知道他的血值是有限的。想着龙天羽的眼中闪过一道金光，利用仅剩下的元力将自己的身体全部包裹了起来，随后身体朝着一个方向疾驰了起来。但是湖面很大，龙天羽行走了一会也没有走出去。
    “哈哈。你是走不出去的！”蓝鲸怪笑的声音又传了过来。随后龙天羽感觉到精神力波动了下，一个水煎突然出现在龙天羽的眼前，由于并肩的速度很快，而且龙天羽发现的时候，水剑已经进入到了两米以内。龙天羽尽可能做到的便是，将自己的要害转移开。任由水剑打到了自己的身体上。
    “该死！”龙天羽暗骂了一声，精神力再次波动了起来。随后十几道水剑打向了龙天羽。
    “吼！”这个时候小家伙发威了，低吟一声，十几道水剑瞬间瓦解了。
    “咦！”蓝鲸惊疑了一声，因为他感觉到那股声音让他产生了心灵之上的震撼。但是他也没有多想，低喝一声，随上再次激起无数水剑向着龙天羽奔了过去。
    小家伙感觉到了，顿时一个法阵打进了龙天羽的体内。随后在无数水剑打在龙天羽身上的时候，顿时直接传过去了，没有对龙天羽造成一死损伤。龙天羽也摸了一把汗。同时戏中也有些怒气，老虎不发威真拿自己当病猫看啊。想和龙天羽低喝一声，炼妖壶直接召唤了出来。随后直接变大。强大的吸力从炼妖壶的体内发了出来，而且吸收的速度非常的快。眨眼之间，周围的雾气瞬间变得淡薄了起来，短短几秒的时间内，雾气直接消失了。
    龙天羽看后吐了一口气，将炼妖壶收了回来，刚收回来，龙天羽就出现了一身冷汗，因为就在他的不远处一张大嘴正等待着自己，不过此时蓝鲸看上去有些呆滞，很显然被炼妖壶那一下镇住了。而龙天羽也趁着这个时间逃脱了出去。
    蓝鲸在这个时候也反映了过来。‘上古神器的气息’说完蓝鲸巨大的目光看向了龙天羽说道：”你身上竟然有上古神器的气息。不错不错。如果你将上古神器叫出来，我可以让你打坏我兵器的事情既往不咎。“
    “额，你白痴么？”已经来到安全区域的龙天羽，听到蓝鲸的话不由耻笑说道。
    蓝鲸听后也不生气，依然说道：“如果你给我炼妖壶，我还可以帮你做两件事情如何？”
    “没兴趣！”龙天羽摇了摇头说道。
    “那你就不能怨我了！”蓝鲸听到龙天羽再次拒绝，眼中露出一丝狠辣。随后低喝说道：“朝舞月影！”随着蓝鲸声音的话落，水面上再次波动了起来。无数波浪从湖面上卷了起来。随后在水面上出现了是个巨大的水人。水人的身体很大，当水人出现的时候，龙天羽的身体看上去很是渺小。
    “我靠不是吧！”龙天羽咽了一口唾沫，身体后退了起来。但是那是个绝大的水人开始动了起来，一拳打向了龙天羽。
    “碰！”龙天羽的身体倒飞了出去。不过还好没什么事情，因为小家伙在那个时候设立上了一个法阵。所以龙天羽也只是被那股冲劲击飞了出去。龙天羽刚打算停下来的时候，有感觉到后被一股强横的能量再次传来，龙天羽的身体又朝着另外一个方向飞了过去。龙天羽不知道何时，几个水人竟然将自己包裹了起来。看样在是在玩自己。
    顿时龙天羽火冒三丈，自己何时被如此的洗刷过，顿时充满怒气的说道：“这是你们逼我的！”


第498章 【新神的诞生？】
   再一次被水人打飞以后，龙天羽彻底被激怒了。怒吼一声，眼中的黑白之色瞬间变亮了起来。本来向后退的身体，违背了物理瞬间停了下来。随着龙天羽的再一次低吼，龙天羽的身上顿时出现了浓郁的之色，其中更是夹杂着灰色的气息。看上去很是诡异。
    蓝鲸也愣在了那里，搞不懂龙天羽发生了什么事情。
    “啊！”龙天羽再次低吼了一声，两队翅膀‘碰’的一声张开了，龙天羽的一身衣服再次宣告破灭了。但是龙天羽此时的气势完全的改变了。黑白色的双眸，跟人一种冷漠但却威严的感觉，就连此时的蓝鲸也感觉到了令他心悸的感觉。他没想到龙天羽竟然还有这样的技能。
    “呵呵！”龙天羽的嘴角露出一丝邪魅的笑容，冷笑一声，伸出了右手。随着灰色光芒的闪现，死神权杖再次出现到了龙天羽的右手上。顿时龙天羽的气息再次发生了一些变化，而蓝鲸的目光中则是露出了震惊，目光直接放到了龙天羽右手的权杖上。那武器给他的感觉是超神器级别的存在。可以说是和上古神器一个级别的存在。因为上面存有主神的气息。他怎么会？蓝鲸的眼中再次露出一丝震惊，因为他想到了一个可能，那边是一个主神陨落了，而龙天羽则继承了他的神位。而且龙天羽身上的气息属于黑暗夹杂着邪恶之力。他想到了死神。
    “水巨人么？”龙天羽看着包裹着自己的十几个水巨人，眼中露出一丝轻蔑，摇了摇头，身体直接消失了。只是短短的几秒内，龙天羽又回到了先前的位置。轻笑一声说道：“破！”
    随着龙天羽的话落，十几个水人直接碰的一声，化为无数水滴落到了湖内。
    蓝鲸看后巨大的目光中再次露出一抹震惊，此时龙天羽有了完全可以和他对抗的实力。甚至还要高一筹，但是他也明白，龙天羽这个状态下，绝对不可能一直坚持下去，肯定有一个时间段。而他要做到的是拖到龙天羽这个时间段完了为止，那样龙天羽依然是任人宰割的肉。这也是他为何依然没有妥协的原因，因为他还有着希望。
    “呵呵，怎么样？是讲地图教出来还是选择消失？”龙天羽将目光转向了蓝鲸，优雅的声音传了过去。
    蓝鲸听后巨大的身体浮出了水面，闷沉的声音说道：“你是选择将上古神器和地图留下，还是选择被我封印在湖底？”
    “哈哈！”龙天羽听后再次大笑了起来，看着蓝鲸说道：“我知道你在想什么。是不是认为你可以拖时间？”
    蓝鲸听后心中一惊，并没有回答龙天羽的话，目光依然深沉的看着龙天羽。因为他心中依然存留着那份期待。
    “哈哈，我完全可以在这个时间段内，干掉你信么？”龙天羽黑白双眸看着蓝鲸，嘴角再次露出了邪魅的笑容。
    蓝鲸听到龙天羽的话，心中竟然波动了起来，因为他心中已经出现了松动，但是很快想到了什么，冷哼了一声，没有说话。生怕自己说话给龙天羽找到什么破绽。
    “呵呵，看来你是不相信了！”龙天羽微微一笑，眼中的黑白色变亮了起来。轻声说道：“那我就让你感受一下！”龙天羽的声音变得深邃了起来。话音刚落。龙天羽的身影突然消失了。
    蓝鲸看到以后，瞳孔顿时收缩了下，刚想反应，突然就感觉到一股强悍的力道从身上穿了过来。随后庞大的身体从会面上直接向水下进去。
    “吼！”安静进去以后怒吼了一声，因为他体内出现了一股怪异的力量。而且在体内肆意的破坏了起来。感觉了下，那股能量完全是由光明和黑暗组成的。甚至其中还夹杂着一些其他的能量，那股能量每次经过体内的时候，都迅速的萎缩了起来。震惊的同时，庞大的水元素直接过去了。将所有的能量包裹了起来。他现在能做到的只有这些了。不过他有些郁闷，一个人类怎么可能会拥有着黑暗和光明两种力道呢？难不成是一个新神的诞生？不过还好并没有达到他想象中的那样的高度，不然他连一点反抗的机会都没有。
    蓝鲸现在也乐得自在借助龙天羽的那股力道，直接向湖水深处潜行了下去。既然浪费时间，在水中则是浪费时间最好的地方，因为他本身就是水性的人。
    龙天羽一眼便看出了蓝鲸的想法，冷笑了一声，眼中的双眸一闪，身上出现一个黑白之色的保护膜紧紧的贴在身上。微笑了下，也整个身体进入到湖内。
    当龙天羽进去的时候，蓝鲸也发现了龙天羽，顿时让他愣了愣，因为此时龙天羽的身上散发着黑白色的光彩。这些倒没什么，但是在这光彩的驱逐下，水竟然没有都被分散了。进入不到龙天羽身体的一米以内。而且行动起来，没有一点点的阻力。
    看着蓝鲸在哪里不动的样子，龙天羽冷笑了下，身体疾驰了过去，速度不比外面差多少，几乎眨眼之间就到了蓝鲸的身上。顿时又是一股巨大的力道传进了蓝鲸的体内。
    蓝鲸闷哼一声，巨大的身体再次向水内冲了下去。当然在冲下去的时候，蓝鲸的身体闪过一道蓝色的光芒，身体骤然变换了起来，随后成为了人类的状态，他也明白，如果变换为大身体的话，攻击目标太大，这样缩小的话，可以很大概率的躲开攻击。而且随着蓝鲸体积的变小，在水内的异动速度也变快了起来。
    龙天羽看后眼中只是冷笑的笑意，冷笑一声，身体直接消失，当他再出现的时候，又是一脚踹向了蓝鲸。黑白光芒闪过，蓝鲸低喝一声，水元素之力也顿时爆发，打向了龙天羽。龙天羽看后闪躲了下，而蓝鲸也借助这个空隙，身体退得老远，随后龙天羽只感觉，水开始动荡了起来。阻力明显比以前大了起来，很显然是蓝鲸捣的鬼。


第499章 【水珠？】
   阻力虽然大了，但是对龙天羽只是稍微有一点点的影响而已。当然如果不是天魔变身的状态，可能对龙天羽的影响就大了。但是龙天羽此时却处于天魔状态。尤其突破了第二层，速度更是快了起来。那点阻力的影响几乎可以忽略不计。
    蓝鲸也发现了龙天羽的怪异，心中顿时有些震惊。没想到对方在水中还如此的厉害。速度甚至比他自己还要快。再一次被龙天羽攻击到的时候，蓝鲸也被打怕了。咬了咬牙，身体快速的向湖底更深处潜行下去。
    看着蓝鲸的动作，龙天羽嘴角依然戳着冷笑，并没有在意，双翼微动，一脚一脚的踢着蓝鲸向下走去。
    蓝鲸心中虽然愤怒，但是却没有任何办法。因为此时的技能对于龙天羽仿佛失去了作用一样。没有一点作用。他现在能做到的，便是托，拖延时间。这个是他此时想到最好的办法。拖到龙天羽这个状态消失为止。
    在眼见就要到湖底了，龙天羽也发现了异样的地方，因为湖底的温度明显低了下来。而且每深一米温度都要下降十度。当龙天羽距离湖底还有几十米的时候，感觉到阵阵凉意，那是深入骨髓的凉意。这个时候他才明白为何蓝鲸先前说要把自己封印在湖底，忍受寒毒之苦。相信湖底会更加的冷吧。轻哼了一声，眼中闪过黑色光芒，身体骤然消失，当他再次出现的时候，又来到了蓝鲸的身边。一脚踹到了他的后背上。
    蓝鲸再次闷哼了一声，眼中露出怨毒之色。咬了咬牙，借助龙天羽的力道再次向下游行了过去。而且速度是平时的两倍。
    龙天羽看后眼中还是不屑，感受了一下四周的温度，耸了耸肩，也没有在意，身体再次追了上去。当在距离湖底只有十米的时候，龙天羽感觉身体竟然有些麻木了。很显然此时外界的温度，已经相当低了。龙天羽大概的感觉了下，至少有零下七八十度。甚至还要更多。蓝鲸此时的身体灵活也明显的降了下来，很显然也受到了四周温度的影响。
    “该是时候了！”龙天羽的眼中闪过一道光芒。因为他感觉到自己的天魔状态坚持的时间就快到了，伸出了右手，顿时黑色白色能量在龙天羽的右手凝聚了起来。一会一把黑白双色的长剑出现在龙天羽的手中。
    蓝鲸也感觉到了后面的异样，回过头看了一眼，当他看到浑身散发着诡异气息的龙天羽，心中顿时一惊，咬了咬牙，双手捏了一个诡异的印决，身体向湖底的速度骤然变快了起来。而且越来越快。转眼就到了湖底。瞬间蓝鲸整个身体变成了诡异的蓝色。
    龙天羽看后嘴角露出一丝冷笑，右手的黑色长剑动了，瞬间水被剑强制的分开了。随着龙天羽的一声低喝。黑白的光芒照耀了整个湖底。本来蓝色的水湖，在那一秒的时间内，呈现的是黑白之色。
    蓝鲸，身体微微颤抖了下，大叫了一声，双眼变成了诡异的蓝色。随后一个蓝色的珠子从蓝鲸的嘴里吐了出来。
    “水系终极守护开！”随着蓝鲸声音的话落，一个比湖底湖水更要蓝的光芒将蓝鲸的身体包裹了起来。
    龙天羽也看到了蓝鲸身上突然冒出的那颗珠子，愣了愣，但是攻击还是依然发了出来。顿时黑白双色的巨大能量刃打向了蓝鲸。与此同时，龙天羽手中的长剑消失了。
    蓝鲸看后，眼中露出一丝震撼，虽然他此时在守护里面，但是依然可以感觉到龙天羽这一攻击的强悍，如果他正对上的话，硬接恐怕也接不下来。震撼虽然震撼，但是他依然对着自己的这层守护有着强烈的信心。
    攻击转眼就到了，当黑白光刃接触蓝色守护的时候，没有发出一点声音。龙天羽看到的只是无尽的蓝色。当蓝色消退的时候，蓝鲸依然站在那里，身上没有一点损伤，而且身上静静的悬浮着一颗蓝色的珠子。看上去很是诡异。
    龙天羽的双眼微眯了起来，嘴角露出一丝诡异的笑容。他现在对珠子老感兴趣了。看着对方身前的那个蓝色的珠子，龙天羽心中肯定，这个珠子绝对是圣珠的其中一颗。果然龙天羽刚想到这里的时候，巫珠的声音传进了龙天羽的脑海里。“这是水珠。而且还是一颗觉醒的水珠。”
    龙天羽听后嘴角的笑意更深了，感觉了一下天魔变身的状态，还可以支持一点点的时间，不过不能再坚持在长的时间了。
    蓝鲸看着龙天羽嘴角也露出了一丝诡异的笑容，看着眼前的水珠笑着说道：“呵呵，你的变身时间快没了吧。”
    “这个不用你操心！”龙天羽微笑了下，随后将目光放到了蓝鲸身前的水珠上说道：“这颗珠子不错，我要了！”
    “哈哈！”蓝鲸听后不由大笑了起来，说道：“这珠子哪是你能得到就可以得到的？”
    龙天羽听后微笑了下，随后身体背后的翅膀渐渐收敛，随后消失了。
    “哦？到时间了？”蓝鲸看着龙天羽的样子不由耻笑了下一声说道。
    “呵呵，是啊。能量耗完了！”龙天羽的眼中露出一丝疲惫的神色。但是身上还被黑白之色包裹着。随后微笑看着蓝鲸说道：“不过解决你还是没问题的。”
    蓝鲸听后皱了皱眉头，看着一脸自信的龙天羽，心中出现了一丝动荡。不过当他的目光再次放到水珠上面的时候，心思也平静了下来，定定的看着龙天羽说道：“上古神器？地图。现在叫出来，我可以放你出去！”
    龙天羽听后微笑了下说道：“地图，珠子。拿出来，我可以让你活着！”
    蓝鲸听后大笑了下，也不在墨迹，蓝色的身影直接冲着龙天羽冲了过来。
    龙天羽看后身体并没有一丝畏惧，当蓝鲸来到龙天羽身前攻击的时候，只见龙天羽身上突然爆发出浓郁的黑暗夹杂着邪气的力量。蓝鲸一个不防备，顿时被击飞了出去。


第500章 【收复水珠】
   被反震出去的蓝鲸目光中有些震惊，当他看向龙天羽的时候愣了愣，因为他发现此时的龙天羽身前也漂浮着一颗珠子。一颗黑灰色的珠子。看上去很是诡异。
    “巫珠？”蓝鲸观察了会，随后震惊的叫了出来。
    “呵呵，不错，这你也认识！”龙天羽微笑了下说道。
    蓝鲸看到龙天羽确认以后皱起了眉头，巫珠既然作为邪器排行之首，肯定有他的实力，不然也不可能排行那么高。只是他有些高不明白，龙天羽是如何将巫珠收服的。不过随后他又轻哼了一声说道：“就算是这样，你此时也不是我的对手！”
    “哦？是么？那你可以来尝试下！”龙天羽含笑了下，对着巫珠说道：“巫珠，水珠交给你了。帮我拿下它！”
    “是的主人！”巫珠怪笑了一声，身体骤然飞向了蓝鲸。
    蓝鲸看到巫珠走了过来，也将水珠释放了出去，于此同时身体快速的冲向了龙天羽。在他看来，只要他快速的将龙天羽干掉，那么现在的威胁将不再是威胁。
    但是事情和蓝鲸所想的一样么？就在蓝鲸发动攻击的时候，只见土灰色的光芒闪动了起来，其中还有一些紫意。瞬间蓝鲸只感觉自己撞在了一栋非常坚硬的墙壁上，随后全身麻痹，在紧接着胸口一疼，被龙天羽一脚踹了出去。
    当蓝鲸身上的麻痹消失，看向龙天羽的时候再次愣了愣，因为他发现，龙天羽此时的身上再次漂浮出了两颗珠子。一颗土灰色的珠子。一颗紫色的珠子。
    “怎么可能！”蓝鲸感觉了下，目光中再次露出了震惊之色。因为这两颗珠子很显然也是圣器级别的存在。
    “呵呵，一颗水珠了不起了？不知道我这三颗珠子够不够？”龙天羽微笑了下，眼中散发着淡淡的色彩说道。
    “你！”蓝鲸的目光中有些愤怒，但是他又无可奈何，咬了咬牙说道：“今天算我认栽了。你走吧！”
    “我走？”龙天羽听后不由微笑了下随后说道：“好吧，不过前提是把地图拿出来！”说到这里顿了一下，看了一眼节节败退，被巫珠一直纠缠不放的水珠说道：“水珠我也要了！”
    “不可能。地图我可以给你但是水珠！”蓝鲸的话刚说到这里，突然感觉自己的头嗡的一声，当他反应过来，看向水珠的时候，发现水珠被巫珠的黑灰色完全包裹了起来。向着龙天羽飞了过去。
    “你吧水珠还给我！！”蓝鲸怒吼一声，身体冲向了巫珠。但是随着几声龙吟，蓝鲸再次倒飞了出去。
    “镜像？不对，分身？”蓝鲸的脸上露出了一丝苦笑，看着一脸笑意的龙天羽，此时他才明白为何龙天羽是那样的有恃无恐，因为对方的底牌太多了。完全不是他可以比拟的。想到龙天羽继承了死神之位，摇了摇头，深吸了一口气，说道：“看来我真的小看你了。你很不简单。”说到这里，蓝鲸的眼中露出一丝诡异的光芒：“不过我要将你永远的留在这里。”说着蓝鲸快速的捏起了诡异的诀法。
    龙天羽看后心中一惊，勉强的运起元力，冲向了蓝鲸。
    蓝鲸看后大笑了一声说道：“没用啦哈哈。”蓝鲸的声音刚落，见到龙天羽只是在自己的身上拍了两张，但是并没有什么实质性的伤害，眼中露出了一丝鄙夷。随后低喝一声说道：“冰冻冲击波！”
    “绝对防御！”龙天羽眼中露出一丝怪异的笑容。随后身上出现一个绝对防御。“巫珠，助我！”龙天羽低喝一声，身体快速的向湖外走去。因为在冰冻冲击波的作用下，湖水都在快速的结冰了起来。
    “嘎嘎！”巫珠怪笑了一声，随后黑灰色的光芒包裹了龙天羽。随后龙天羽便发现自己眼前的景色瞬间变了。仔细一看，龙天羽才发现自己已经来到了外面。在看看湖水，顿时愣了愣，因为他发现整个湖面都冰封了起来，吐了口气，还好巫珠瞬间将自己移了出来，恐怕自己也会被冰封在里面吧。因为那速度太快了。
    落到冰面上，龙天羽尝试了下，发现特别的坚硬，吐了口气，利用仅有的力气走向了湖岸坐了下来，随后深深的吐了一口气。直接盘坐下来，开始修炼了起来。天魔变身的负面影响上来了。当龙天羽恢复一个七七八八的时候才睁开了眼睛。吐了一口气。站起身来，随后怪笑了下，从身上拿出了一份古朴的地图，正是他从蓝鲸身上拿来的最后一份地图。
    从戒指里拿出两份点图，将最后一份地图拼了上去。顿时三分地图发生了天反复地的变化。上面的纹路很清晰。但是给人一种很虚幻的感觉。
    “昆仑山？传送阵？什么东东？”龙天羽皱了皱眉头，先把地图收了起来。因为此时他有更大的事情。那边是水珠。呼唤出来巫珠。
    巫珠也明白什么，黑灰色光芒一闪，水珠顿时也逃脱了出来。不过此时的水珠有些暗淡。很显然先前耗费了不少的能量。但尽管这样，水珠刚一出现就离开向外逃拖出去。
    巫珠看后嘎嘎的笑了一声，水珠仿佛装在一个墙上一样有反弹了回来。但是水珠依然向外冲刺着。但是都没有任何作用，都被那股力道反弹了回来。巫珠的强大是无容置疑的。
    看着来回跑的水珠，龙天羽嘴角也露出了一丝笑意，随后对着巫珠说道：“给我禁锢他！”
    巫珠听后身体颤动了下，随后黑灰色的力量将水珠渐渐的包裹了起来。龙天羽看后微笑了下，直接咬破手指，血液滴了上去。
    血液刚滴上去，水珠整个身体只是颤动了下，随后便失去了反应。但是色泽看上去变得光亮了起来。
    “主人不够，在来点！”巫珠怪异的笑声传了过来。
    龙天羽听后微微点了点头，好不吝啬的再次滴了几滴上去。
    “够了够了！”巫珠的声音传了出来。龙天羽这个时候才停了下来，目光落到了水珠的身上。这个时候他才发现水珠再次变得明亮了起来，而且越来越亮了起来。随后龙天羽便听到了系统的提示音：“恭喜玩家小羽收服水珠成功，奖励声望100.”


第501章 【目标是他？】
   “成功了？”龙天羽的脸上露出了欣喜之色。巫珠看后也松开了对水珠的束缚。
    水珠脱了束缚以后，并没有离开，静静的悬浮在龙天羽的身前。
    龙天羽看后昆仑眼直接看向了水珠的信息。‘水珠：圣器。由天地间最纯净的水元素组成。可瞬发水系高级魔法或高级魔法以下的任何技能。可以在水中让主人滴水不沾。可以形成天然的水系保护膜，让火系不收侵害。瞬发终极水系守护技能。可以让主人的属性值全部变满。拥有水系大襟咒的技能海妖的绝唱。每天可使用一次。冷却时间二十四小时。水系大禁咒：瀚海滔天。每天可使用一次。冷却时间二十四小时。’
    “很好很强大。不愧为圣器！”龙天羽的眼中露出了笑意。随后哈哈大笑了起来。他没有想到还可以意外的获得水珠。而且不知道有了水珠，能不能把那个火珠收服了。那次见到的应该是火珠吧。龙天羽的眼中露出了异色的光芒。想到了和端木韵寒一起去的那个洞内。眼中再次露出一丝希夷。
    “哈哈，既然地图到手了，那么我们下一步就是昆仑镜了。得到它就好了！”龙天羽微笑了下，看了看时间，愣了愣，这个时候他才发现已经快四点了。顿时晕了。摇了摇头，这是他第一次玩游戏玩过了。不过还好这个学校并不禁止这个。
    摇了摇头，摘下头盔，这个时候，龙天羽发现整个宿舍光剩下自己了。苦笑了下，看来自己这次玩的时间是挺长了，看来以后要定时了。从床上站起来，龙天羽伸了一个懒腰，柑橘了下发现自己的元力又精进了一下，微笑了下走向了窗户。吐了一口气，他的目光刚看向外出的时候，就看到远远的胖子腾腾的向这边跑了过来。摇了摇头。果然没多会，胖子夺门而入，看到一脸笑意的龙天羽时，只听胖子说道：“老大，咱们学校来了两个新同学啊！”
    “新同学？”龙天羽的脸上有些疑惑。
    “是啊，新同学。还是两个女生。”胖子咽了一口唾沫随后说道：“和你一样很强势。来了之后便将几个人给揍了。”
    “哦？是么！”龙天羽听后微笑了下说道：“他们都是什么系的！”
    “一个水系，一个黑暗的！”胖子轻声说道。
    “水系，黑暗？”龙天羽双眼微眯了下，随后点了点头说道：“恩。我知道了！”
    胖子点了点头随后咽了一口唾沫再次说道：“而且两个女的长的都是极品啊。其中那个水系的更是好看的不得了啊。好多男的现在都追呢。”
    “哦，我没兴趣！”龙天羽想到了来到这里的时候，几个女孩对自己的忠告。
    “不是吧老大，你是不是男人啊。”胖子听后眼睛顿时瞪大了起来，随后摇了摇头说道：“哎，等你看到了估计也不会这样说话了。”随后胖子的眼中露出了花痴的样子说道：“如果我能得到其中的一个就算死也值得啊！”
    “额！”龙天羽听后无语的摇了摇头说道：“现在你们好好地给我修炼懂不懂啊。女人以后有的是。就你们这但实力，你以为人家会看上你们？”
    胖子听后点了点头说道：“也是，老大，我们这点实力，人家估计连看都不带看我们的。不行，我要好好修炼。最重要的是先吸引她们的注意。”
    “额！”龙天羽无奈的摇了摇头，随后说道：“我去上课了。”说完龙天羽向外走去。不过这次他去的并不是光明教室。而是去的雷电。不过当龙天羽进去的时候再一次收到了限制，不过当龙天羽将证明拿出来的时候也就轻松的进入了。雷电系的人有些诡异，没有一个女孩全部都是男的。龙天羽也没有在意，坐在最后面听起了课。他发现雷电系虽然和其他系列有些区别，但是在运用上都有着异曲同工之妙。大多数还是需要靠自己的理解。尽管这样，龙天羽还是将课程坚持的听了下来。
    等课程全部讲完，龙天羽从里面出来的时候已经到了该吃饭的时间了，摇了摇头，向食堂走去。食堂的人还是一如既往的多。龙天羽刚走进去，就听到一声天羽。转过头发现时唐磊和他妹妹两人。笑了笑，走了过去，做到了两人的对面。叫好饭菜以后，只听唐磊说道：“天羽，你有没有听说过，来了两个新同学？”
    “听说过了啊！”龙天羽点了点头随后说道：“怎么了！”
    “呵呵，她们的实力，很强悍，就先前她们将几个人给虐了一把。”唐磊嘿嘿的笑道。
    “哦。！”龙天羽点了点头微笑说道：“她们也在这里！”说着龙天羽的目光在食堂里巡视了起来。
    “没有，她们上楼了！”唐磊看着龙天羽的目光微笑说道。
    “啊！”龙天羽收回目光点了点头，心中不禁多出了一丝兴趣。如果在学院建立自己势力的话，这样的人刚刚好。
    在龙天羽思索的时候，饭菜已经端了上来。龙天羽看后也没有再多想吃了起来。当龙天羽吃的快差不多的时候，突然感觉有人碰了碰自己。龙天羽抬起头，发现唐磊拍着自己，目光看着食堂门口。
    龙天羽看后回过头，只看到了两个身穿黑色长裙的两个女孩的背影。背影看上去很纤细，很不错。但是却给龙天羽熟悉的感觉。摇了摇头，自己怎么来到这里看背影都挺熟悉的啊？无奈的叹了口气，也没有再多想，低着头开始吃起了饭。
    “那个人是他？”却不知道在龙天羽低下头的那一刹那，其中一个女孩回过了头，目光中露出一丝诡异的光芒，随后装过头，轻声对着身边的另外一个女孩说道。
    另外一个女孩也回过头看了吃饭的龙天羽一眼，眼中深处露出一丝异样，随后微微点了点头说道：“这次的目标的确是他。”


第502章 【凭什么相信你？】
   龙天羽并不知道有两个女子在谈论他，吃完饭以后，便和唐磊等人向外走去。
    但是刚走出去以后又被几个人拦住了，依然是田丰几人不过此时田丰是跟在一个人身后过来的。
    “老大，就是他。”田丰怨毒的目光看向了龙天羽等人。
    “哦？是他么？”男子听到田丰的话以后，目光先是在唐磊的身上扫视了一眼，随后才将目光落到了龙天羽的身上，随后微笑说道：“我们见过的。”
    “是么？”龙天羽听后目光中有些疑惑，随后思索了下，这才想起，此时的男子是自己那天晚上吃饭时候从楼下和两个女孩走下的男子。
    “想起来了吧。我叫古灵。是三年级黑暗系的学生。”古灵的脸上虽然挂着淡淡的笑容，但是依然给龙天羽一种不舒服的感觉。
    龙天羽听后说道：“东方羽，一年级新生！”
    “我知道，你现在的名气很大。不错不错。就是不知道实力如何！”古灵的眼光顿时变得诡异了起来。
    “是么？那现在可以尝试下！”龙天羽眼中看古灵的目光中有些不屑。
    古灵仿佛没有看到龙天羽眼中的不屑一样，心中没有一点的怒气，只是微笑了下说道：“我来这里不是和你打架的。我只是想看看新生有多狂。呵呵，这次看来的确不错。不过现在不是打架的时候。一个月的比赛，我会让你知道什么叫天外有天人外有人。”
    “是么？”龙天羽听后哈哈一笑说道：“那我很期待啊！”
    “老大！他！”田丰刚说道这里，只听‘啪’的一声。原来是古灵一巴掌打在了田丰的脸上，随后只听田丰说道：“在这里听我的明白么？”
    “是老大！”听风听后立刻低下了头。眼中尽是畏惧之色。看的龙天羽有些诧异。难不成这个古灵的实力真的很强悍？
    看到田丰的态度，古灵的脸上露出了满意的笑容，微笑看向龙天羽说道：“咱们一个月以后见，希望你不会让我失望！”说完带着田丰等人离开了。弄得龙天羽唐磊唐慧熙有些晕。分开以后，龙天羽便向自己的宿舍走去。
    回到宿舍，龙天羽发现宿舍另外的三人已经回来了，而且已经进入了游戏，微笑了下，刚打算进入游戏的时候，突然看到外面闪过一道黑色的影子从窗外疾驰了过去。
    龙天羽双眼微眯了一下，刚才那个气息很强。也没有多想，正当他躺倒床上的时候，又看到一道影子疾驰了过去，龙天羽顿时坐了起来，心里好奇了起来，随后推开窗户跳了出去，随后向尾随着最后一个影子冲了出去。
    当龙天羽尾随二人来到最外面的时候，看到他们停了下来，也掩藏了下来。
    “打开它，最后是别惊动院内的人！”一个闷沉有些嘶哑的声音传来。
    另外一个人点了点头，跟在最后面得龙天羽看到那个人伸出了右手，当他接触虚空的时候再次说道：“真的会帮我打到一直坐兽么？”
    “你再不打开，你一只也得不到！”另外一个声音有些不耐烦。
    那个人听后的双手颤动了下，随后散发出了淡金色的光芒，随后龙天羽便看到虚无中的能量颤动了起来，渐渐的划开了。那个男子看后直接跳了出去。后面那个男子也跟了上去。龙天羽看后双眼微眯了下，思索了下，他也是一个果断的人，趁着那道空隙并没有合上的时候，也快速的冲了出去。
    学院的外面便是森林。当二人出去以后，其中一个人先是警惕的向后面看去。随后眼中闪过一道光芒。说道：“好了我们走吧！”说完带着另外一个人向远处的森林疾驰了过去。而在二人离开以后，龙天羽再次跳了出来，微笑了下再次跟了上去。他倒想看看两人要做什么。
    在过程中，前面两人显得格外的小心，不时的回头看看，而且精神也处于高度紧张当中。
    “前面就是了，我们小心点。那家伙可不好惹啊！”一个闷沉带着些嘶哑的声音说道。
    “知道了。”另外一个人点了点头，声音中有些紧张。随着他们的慢慢前进，顿时进入了一个非常茂密的森林当中。
    “小心点前面就是了！”那个沙哑的声音也变的笑了起来。另外一个男子听后只是点了点头，并没有说话。
    推开一片杂草，二人的目光中同时露出贪婪之色。后来二人同时又退了回来。其中那个沙哑的男子笑声说道：“引开那个大家伙。我给你带一只。”
    另外一个男子深吸了一口气点了点头，眼中闪过一道淡金色的光芒，大叫了一声，跳了进去。随后听到里面传来一声愤怒的吼叫声。吼叫声似狼似虎而且还带着无数的风刃，顿时划断了几颗巨大的数目。随后只见那个男子飞快到的逃跑了起来。而另外一个男子稍等了下，便跳入了那片杂草当中。当男子再出来的时候，身上抱着三只浑身呈青色的小家伙。
    在一棵树上的龙天羽明白了什么，眼中顿时闪过一道怒气，这两个人也太无耻残忍了，竟然带着偷盗了两只人家的孩子。冷哼一声，想也没有想便跳了下去。挡在了那个男子的前面。
    那个男子看后心中顿时一惊，后退了一步，眼中露出淡淡的光芒说道：“兄弟你是谁？”
    “我是谁并不重要，重要的是你手上的小崽是不是该放回去了？”龙天羽轻声说道。
    男子听后脸色一变说道：“兄弟，你要是想拿，里面还有两只。”
    “我不想要。”龙天羽微笑了下，随后说道：“但是也看不惯你们这些偷偷摸摸的人！”
    “哈哈！”男子听后不由哈哈大笑了起来说道：“你懂什么，你知道这是什么动物么？这是异能动物中的风狼，他们会在幼崽将近成年的时候，会残忍的将它们全部杀害吃掉。只留下一只，这样不仅可以让他们的实力增长。还可以传宗后代动不动？”
    龙天羽听后皱了皱眉头，他还真弄不懂风浪到底是怎么回事。但是他还是说道：“我凭什么相信你？”


第503章 【风狼】
   “哈哈，我都怀疑你是不是异能者了，这点常识都不懂。老子没时间和你墨迹。要打呆会和你打。那家伙一会就回来了！”说完男子绕过龙天羽就向远处冲刺了过去。
    但是男子还没有走多远，龙天羽就看到无数风刃朝着男子打了过去。
    男子低喝一声，身体也散发出浓郁的红色光芒，随后一栋火墙挡在了男子的面前。将风刃全部抵挡了下来，很显然男子是一名火系异能者。
    风狼再次低喝了一声，身体犹如一道旋风冲向了男子。
    “该死的。”男子怒骂了一声，随后无数火球凝聚到了身前，随后冲击向了疾驰而来的风狼。
    风狼看到火球只能降低了速度闪躲了起来。全部闪开以后，看男子向一边跑去，风狼再次低吼一声，迅速的追了上去。远远的看去只有一道青色的影子，几乎眨眼之间就来到了龙天羽的深浅。就在风狼一爪拍向男子的时候。一声低喝声传来。“开！”随后风狼被一股力道反弹了回去。
    “你怎么搞的。他怎么这么快就回来了？”沙哑男子对着另外一个男子说道。
    “没办法，他破解了我的领域。就直接跑回来了。追都追不上！”另外一个男子有些无奈。
    “哼，把这两只风狼的小崽抱紧了。我去会会他。”说着男子将怀里的两只幼狼崽递给了另外一个男子，随后目光看向了凶猛的风狼。
    风狼被反弹回去，眼神中更是充满了暴怒。低吼了一声，身体再次飞速的冲了过来。狼爪夹杂着强劲的风力拍响了红发男子。远处的龙天羽相信，如果男子没有一丝防御的时候，男子绝对背着一抓拍个半死。
    红发男子冷哼了一声，身体腾的一声，冒出红色的火焰。随着红发男子的低喝声，右拳直接打向了风狼的爪子。
    “碰！”两股能量相撞发出一声轻响。风狼依然后弹了出去。而男子也快速的后退了一步。
    风狼感觉到爪子上的灼热，顿时怒吼了一声，身体再次冲了上来。而且这次还发了几个风刃和几个旋风。
    男子看后冷哼了一声低喝道：“火神爆炎！”说着男子的双手飞快的律动了起来。身上的火焰更是波动着。随后随着砰砰砰声音的响起。无数火焰卷向了风狼。而且火焰在风刃和旋风的冲击下，不仅没有消散，反而更加旺盛了起来。速度依然不变的冲向风狼。
    风狼可能也感觉到了什么，身体在半空中突然一个诡异的扭曲，朝着另外一个方向删多了过去。刚刚好将那火焰躲开了。
    “哼！”男子看后冷笑了下，那火焰顿时也扭转了一个方向，继续朝着风狼追去。
    风狼看后，怒吼一声，身体陡然变亮了起来。随后一股强劲的风以狼为中心冲击了出来。顿时那火焰被吹了回去。当火焰来到男子身前的时候已经变得很是凶猛了。但是男子只是微笑了下，随后伸出了右手。那些火焰聚集成一团火球，悬浮在男子的身前。
    龙天羽看后目光中闪过一道精光。男子的异能如此熟练，绝对是四年级或者四年级以上的学生。
    “吼！”风狼怒吼了一声。随后龙天羽感觉到空气中的风系元素快速的想着风狼凝聚了起来。看来这风狼要玩真的了。
    龙天羽感觉到了，那个男子也感觉到了，眼中露出一丝凝重，对着身后的男子说道：“你先回去。在学校附近等我。我断后！”
    那个男子很显然也感觉到了，也没有拒绝。说道：“那你小心点！”说完男子向远处冲去。要知道这可不是游戏。这死了就是死了。
    “吼！”风狼再次低吼了出来，不过这次声音听上去很是悠长。随后一个五米巨大的风刃向男子打了过去。而且风刃四周都是劲风，随着风刃一处，四周的树木全部变成了粉末。就连距离比较远的龙天羽头发都呼呼的瞟了起来。眼险些睁不开。
    “火神之怒。”男子并没有后退，反而身上的火焰更加强盛了起来。怒吼一声，一条巨大的火龙出现在男子的面前。看的龙天羽心中一惊。随着男子的低喝声，巨龙咆哮着也冲向了那个巨大的风刃.
    两股巨大的能量相中，先是停顿了一下，随后巨大的风刃直接从火龙头部开始分开了起来。而且速度是相当的快。
    男子看后瞳孔收缩了下，那个风刃绝对是风系异能高浓缩而成的。这个时候男子做出了最明智的选择，将整个火龙爆发了。顿时无数的货源对着风刃冲击了起来。
    虽然风刃随着火焰的冲击变得弱了起来。但是依然冲出了那火焰，朝着男子冲了过来。
    男子看后心中已经刚打算闪躲的时候，突然感觉整个身体仿佛被什么东西束缚一样。动弹不了了。“该死！”男子怒骂了一声，身体腾的一声冒出无数的火焰，但是当他争夺风之束缚的时候，那个风刃已经到达了他的眼前。
    “结！”随着一个低喝声音的响起，那个巨大的风刃再次反弹了出游去。顿时男子身上露出了冷汗，如果不是危机时刻有人帮助自己一把，恐怕当场自己也就分尸了吧。
    看到自己的攻击咋此失败，风狼再次气败坏的怒吼了起来。火系男子看了一眼风狼随后目光看向另外一个男子说道：“你怎么回来了？”
    另外一个男子听后说道：“我不想抛下同伴一个人离开，所以就回来了！”
    火系异能男子听后先是愣了愣那个，随后说道：“谢谢你！”
    另外一个男子听后摇了摇头说道：“咱们现在不是它的对手怎么办啊？要不然咱们将这三个狼崽还给他好了？”
    “不行，我们冒险将他弄出来容易啊。就这么交出去我不甘心！”男子听后顿时摇头说道。随后眼中闪过一道光芒，看向了龙天羽所在的方向说道：“那位兄弟我们一起，对战这个风狼如何。到时候我给你一个风狼的狼崽！”


第504章 【你的方法很卑鄙】
   “不好意思，我没有兴趣！”龙天羽摇了摇头，对于这只风狼，龙天羽不是不帮他们，而是搞不懂男子先前说的话是真是假，如果话真像男子所说那样的话，或许他真的帮助一下，但是如果对方骗他呢？那他岂不是和两人同流合污？
    “给我一只狼崽！”男子眼中闪过一道红光。随后看向另外一名男子轻声说道。
    另外一名男子听后点了点头，将怀里一只取了出来，递给了火系异能男子。随后又将怀里的另外两只抱紧了。
    火系异能男子看了一眼手上的小狼崽以后，微笑了下，目光看向了那头风狼。
    风狼也看到了火系男子手上的风狼，眼中的凶光更盛了，怒吼一声，整个身体再次扑了上去。速度上犹如一道闪电一样。
    男子看后低吼一声：“火盾！”随着男子声音的话落，一排由火球组成的防御直接冲了上去。而男子就跟在其后面，在火盾和风狼接触的那一刹那。男子的身体扭转了下，朝着龙天羽的方向冲了过去。而且速度是相当的快。
    摆脱火盾以后，风狼也看到了火系异能男子的动作，再次怒吼一声冲了上去。
    “嗷！”小狼崽叫了一声，被火系异能者狠狠的丢了出去，目标正是站在一棵树上的龙天羽。
    龙天羽看后顿时愣了愣，也就在这愣神的一瞬间，一个青涩的影子冲了上来，目标正是那个小狼崽。
    龙天羽此时也反映了过来，看行啊了那个风狼，随后眉头顿时皱了皱，因为他看到风浪眼中的血腥和凶猛，而且此时对方张开了大嘴，仿佛要将小狼崽一口吞掉一样。
    “该死！看来他说的是真的！”龙天羽的眼中闪过一道寒光，身体突然消失了。而就在风狼自认为快要咬住小狼崽的时候，一个身影突然出现在他的身前，正当他愣神的时候，只感觉真题传来一股巨大的力道，随后身体换了一个方向飞了出去。而龙天羽则是抱住了那个又小的狼崽。
    狼崽可能感觉到了安全感，立刻向龙天羽的怀里钻了起来。看上去很是可爱。
    感觉着小狼崽身上若有若无的风元素气息，不由叹了口气，随后目光看向了那个巨大的风狼身上，不过此时对方的目光紧紧的看着他，不过并没有贸然攻击上来，微笑了下又将目光看向了那两个异能者说道：“你的方法虽然卑鄙了一些，但是最起码证明了一件事情，所以我会帮你们的！”
    火系异能者男子听后眼中的红光再次波动了下。
    “他是谁？”另外一个男子也看到了龙天羽，不由疑惑的说道。
    “不知道，不过实力很不错！”想起龙天羽踹飞风狼的那一角，火系男子眼中的红光不由波动了下。看着不在进攻的风狼，眼中不由闪过一道疑惑。却不知道风狼在龙天羽的身上感觉到了威压的气息。那是让他心灵颤抖的气息。摸不准的情况下，风狼也选择了放弃攻击。
    龙天羽微笑了下，看了一眼怀里的小狼崽，摇了摇头走向了火系异能者那里。期间风狼并没有发动一丝攻击，当龙天羽和二人走到一起的时候，风狼才不甘的吼叫了一声扑了上来。
    看到风狼再次扑了上来，火系异能者低喝了一声，瞬间五个火球朝着风狼打了过去。
    风狼低吼一声，五个高浓缩的风球也打了过去。刚好一一将火球抵消了。
    “吼！”风狼再次怒吼了一声，双眼再次变亮了起来。随后风狼的再一次低吼，龙天羽立刻感觉到了空中的风元素快速的律动了起来。心中明白，风狼是因为自己加入给了他莫大的压力，不得不使用自己最强攻击了。随后风狼的再一次低吼，整个身体爆发出耀眼的青光，随后以漩涡状态将风狼整个身体包裹了起来。
    三人同时愣了愣，随后眼中的瞳孔同时收缩了下，因为他们看到无数的风刃从漩涡中旋转了出来。瞬间四周的树木全部倒在了地上。
    “我们快跑！”火系异能男子低喝一声，转身就向后跑了起来。另外一名男子看后也紧跟了上去。
    龙天羽愣神了下一下，它没有想到一个狼竟然还可以爆发出如此强悍的攻击，咽了一口唾沫，也没有硬接，转身也冲刺了起来。转眼之间就超越了前面的两名异能者。弄得二人的眼睛顿时瞪得大大。咬了咬牙，异能也运转到了极限，因为后面的风刃速度太快了。他们稍微慢一点都会被漫天的风刃所覆盖直接成为肉酱。
    “啊！”火系男子一个不注意，一个风刃划到了他的背上。顿时一个深可见骨的伤痕出现在火系男子的后备。就在血液快要流出来的时候。男子低喝了一声，身上顿时出现一层火焰。随着嗤嗤的响声，伤口的地方硬生生的被烫了起来。随后男子的眼中闪过一道红色的光芒，无数的火焰向后面扑去。但是在无数风刃的冲击下，也瞬间瓦解了。但是也给了火系男子一点点的机会，冲刺了出去。
    龙天羽也感觉到了后面的异样。先是向后看了一眼，随后惊愕的发现那个浑身散发着青色光芒的风狼也跟在后面。而且一个个的风刃不停的在它的身上制造着。龙天羽看后一眼身后咬牙的二人，叹了口气，身体骤然停了下来，随后金色的光芒瞬间从龙天羽的身上爆发了出来。却没有注意到怀里的小狼的目光中先是有些恐惧，随后敬畏，在最后变成了迷茫。当龙天羽整个傲龙诀完成的时候。小风狼的眼中蒙上了淡淡的金色。随后只听龙天羽低喝一声，一个漂亮的反转，左手抱着小狼崽，右手直接打在了地上。
    风狼感觉到了什么，整个身体颤动了下，随在那一刹无数风刃也有些凌乱，也就在这一刻，一条金色的神龙破土而出，
    “爆！”龙天羽再次低喝一声，瞬间金龙****了一声，爆炸开来。和无数风刃直接抵消同化掉了。


第505章 【炼妖壶？】
   此时前面的那两个异能者也停了下来，同时愣在了那里，他们没有想到龙天羽竟然强悍到了如此的地步，对视一眼，都可以看到对方眼睛内的震惊。
    看着远处的青色光团，龙天羽吐了一口，双眼微眯了下，随后说道：“好了我们走吧！”龙天羽此时也是看风狼被自己惊住了，打算利用这个空隙的时间带着二人赶紧离开。却在这个时候，龙天羽怀里的小风狼突然叫了一声，身上金色的光芒看上去变得有些浓郁了起来。这个时候龙天羽才发现了小狼崽的异动。原来自己在用处傲龙诀的时候将小狼崽直接给渲染了。检查了一下发现小狼崽也没有什么问题，不过他有些疑惑，小狼崽是风系的，为何自己吧小狼崽渲染了呢。不过这个问题龙天羽并没有多想。因为此时那个风狼又异动了起来。却不知道小狼崽的那一声叫唤，彻底地将风狼唤醒了过来。
    只见风狼怒吼一声，整个青色的光团瞬间爆发出无数的风刃，朝着龙天羽等人冲了过来，而风狼则由于异能耗尽，整个看上去都非常虚弱的样子。不过眼中的凶光依然不变。而且距离如此得进，龙天羽他们根本没有在多余的反应时间。
    看着满天的风刃，龙天羽身后的二人都没有逃跑，而是绝望的闭上了眼睛。因为在如此近距离，而且如此突然的情况下他们可以跑多远。一步？还是两步。一秒或者还是两秒？
    此时龙天羽的脑子也有些浆糊。如果单凭接着玉佩，他无安全可以防御下来，但是他要照顾身后的二人。此时此刻他想到了游戏里的炼妖壶。如果炼妖壶在这里的话，或许一次性的就可以将所有的风刃收进去吧。但是只是游戏而已。但是就在龙天羽放下这个念头的时候。脑子的精神力突然凌乱了起来。轰的意思横，仿佛爆炸开来一样，那一刻龙天羽的脑海处于一片空白。当他反应过来的时候，突然感觉到自己精神力多出了一些东西。很熟的感觉。那种感觉带动着他的右手习惯性的挥舞了一下。顿时龙天羽的精神力波动了下，黑色气息闪过，一个古朴的小壶从龙天羽的身上瞟了出去。
    龙天羽看后瞳孔顿时收缩了下，这是什么？他太熟悉了。正是游戏中的炼妖壶。可是游戏中的东西怎么跑到外面来了？他眼中充满了疑惑。正在龙天羽愣神思索的那一刻，之间那个古朴的小壶，顿时颤动了起来。随后一股极为强大的洗礼从小壶里传了出来。瞬间，几乎连一秒不到的时间，将所有的风刃全部收皱了进去。
    龙天羽身后的两名异能者感觉到了什么，同时睁开了眼睛，随后看到了他们永生难忘的一幕。只见一个小壶闪过一道光芒，随后所有的风刃消失了。愣了愣，再次对视了一眼，又在对方的目光看到了对方眼中的震撼。但是震撼的同时，也有些疑惑，因为这个小壶太想游戏中的那个上古神器了。瞬间他们的眼中再次亮了亮，难不成这个小壶真的是传说中的炼妖壶？
    二人在思索这个问题的时候，龙天羽也在想，而且想的比他们还要多。为什么游戏中的上古神器跑出来了？难道现实中也存在着上古神器？可是如果现实中也有的话，怎么会和游戏中产生联系？而且此时龙天羽的精神力出现了一阵的虚空。再次看了一眼虚空中漂浮的炼妖壶，他一直认为这个游戏有些诡异，但是没想到已经诡异到了如此这个地步。可以说随着这件事情的发生，他已经完全看不透这个游戏了。因为真实中又透露着一些诡异。现在他有一个想法，那会不会伏羲琴也会出来呢？龙天羽思索了下便没有再去想，生怕自己的精神力亏空了。苦笑了下，感受着和炼妖壶的联系。龙天羽精神异动，炼妖壶瞬间消失了。随后龙天羽感觉精神海多出了一些东西
    一个虚无的空间内，一个长相到完美的女子睁开了眼睛。眼睛内先是愣了愣，随后露出了笑意。“炼妖壶出来了么？很快，很好很好！”女子说完以后便再次闭上了双眼。
    一个充满云海的山尖上，一个房子内盘坐的一个女子也睁开了眼睛，里面充满了惊讶。“炼妖壶的气息？怎么可能！”正当女子疑惑的时候，一个女孩跑了进来。只听那个女孩说道：“姐姐，我突破了。我突破了。这次我可以下去了吧！”
    女子看了美丽的女孩一眼微笑点了点头说道：“好吧，这两天我送你下去。不过到时候我会给你一个任务。”女子说话的时候目光中闪过淡淡的光芒。
    一个单独的宿舍内，一个闭目的蓝发男子身上，突然冒出了诡异的黑色光芒，但是很快便消失了。
    一个充满神圣的教堂内，一个头戴金黄色冠冕的中年男子睁开了眼睛，里面露出了淡淡的白色光芒。里面露出一丝奇异之色。“上古神器的气息。咦，炼妖壶？”和神圣教堂相反的一个教堂内，这里充满了阴冷黑暗的气息。里面同样也盘坐着一个黑色长发的中年男子。此时他也睁开了眼睛。随后说道：“炼妖壶的气息？”
    “吼！”风狼此时整个身体都爬到了地上，他完全被那炼妖壶的气息给震慑住了。
    看着风狼震撼的目光，龙天羽叹了一口气。看向二人说道：“好了我们走吧。”
    二人听后点了点头，但是刚走几步，一个怪兽从天而降落了下来。而且在落地的时候，他收起了巨大的翅膀。
    “黑暗灵师！”看到怪兽的降临，两名异能者同时后退了一步。眼中露出了惊惧之色。
    而龙天羽的眼神中则是充满了怪异。随后说道：“你怎么过来了！”
    “嘎嘎圣上，老大说这里有问题，让我过来看看。没想到在这里却看到了圣上！”黑暗灵狮嘎嘎一笑，眼中充满了敬畏之色。


第506章 【副院长眼花了？】
   两名异能者的目光中此时充满了震惊，那可是黑暗灵狮啊。他们也是在院内书籍上看到过，完全是第一次见到传说中的黑暗灵狮。而且上面清晰的介绍到，遇到黑暗灵狮没有七十级以上的实力，直接躲避。躲避不了便自求多福了。要知道黑暗灵狮的智慧完全不下于人类，更重要的是他们会说人类的语言。不过令他们有些疑惑的是，为何黑暗灵狮会对龙天羽如此的恭敬。
    此时那个狮子又开口了，只听他说道：“圣上，既然你来了，是不是一起回去看看老大？”
    龙天羽听后摇了摇头说道：“不去了我还有别的事情呢，你回去吧。”
    黑暗灵狮听后点了点头，看了一眼那两个异能者点了点头随后说道：“圣上有什么事情一定要来找我们哦。好了那我走了！”说完黑暗灵狮张开巨大的翅膀，向半空中飞走了。
    二人看着黑暗灵狮飞走以后，咽了一口唾沫，随后看向龙天羽。只听那个火系异能者说道：“兄弟你到底是谁？”
    龙天羽听后微笑说道：“我和你们一样啊！”
    “和我们一样！”二人听后眼中先是闪过一丝疑惑，随后二人同时想到了什么同时说道：“你也是异能学院的学生？”
    看着二人惊讶的样子，龙天羽愣了愣，随后微笑说道：“呵呵，是的。”
    “不可能，你是几年级的学生？我怎么没有见过你。七年级的？”火系男子听后脸上顿时露出了怪异的神色。
    “额。我是一年级的！”龙天羽的脸上顿时露出了尴尬的神色。
    “一年级的！不可能吧！”另外一个男子不敢相信的说道。那个火系男子的目光中也充满了惊异。随后二人同时想到了什么再次说道：“你就是一年级来的那个新生？”
    “额？新生？那貌似在说我吧！”龙天羽苦笑了下随后说道。
    此时那个火系男子开口说道：“你的实力明明如此的高，为何却呆在一年级？”
    龙天羽听后微笑了下说道：“因为我想从基础做起。”
    听到龙天羽的话，二人同时愣了愣，随后只听火系男子深吸了一口气说道：“那你？”
    “不错，我看你们的行踪有些怪异，所以跟出来的！”龙天羽没等二人问，便微笑说道。
    二人听后沉默了一下都没有说话。龙天羽微笑了下，看了一眼自己怀里的小风狼说道：“这只狼给你们吧。”
    “不用了，刚好我们一人一只。再说没有你们我们有可能留在这里。所以这只小风狼你就留着吧。这样异能比赛的时候，他也会帮助你的！”火系男子摇了摇头微笑说道。不过声音听上去还是有些沉重和沙哑。
    龙天羽微笑了下，看了一眼怀里的小风狼，感觉也挺可爱的，而且他也有些兴趣，微笑了下也没有再拒绝，点了点头说道：“那好吧。不过我有些疑惑，你们为何偷着出来呢？”
    “因为如果我们不提前出来，学校组织寻找异能兽伙伴的时候，这些小风狼在可能就不属于我们了。”火系男子摇了摇头，有些苦笑的说道。：“在异能兽的世界里，你的实力越强，便可以征服越强的伙伴。实力差的，你根本征服不了任何一个异能兽。所以我们只能寻求这种刚出生的异能兽。虽然弱小，但是随着他们实力的增长，和你的契合度也越来越大。而且这样的伙伴也有些抢手。”
    龙天羽也明白这个道理，点了点头。说道：“所以你害怕出来晚了，这些小狼崽也就不属于你们了！”
    “不错！”火系男子点了点头。
    龙天羽听后微笑了下随后再次说道：“你的意思是。我们最近一段时间有可能出来寻求伙伴？”
    “是的。不过都是四年级以上的学生才可以寻找的。”火系男子微笑了下说道。
    龙天羽听后微笑了下，看了一眼怀里沉睡的小狼崽，随后说道：“看来我一年级就有了。”
    “所以你要保护好它了。你毕竟处于一年级内。如果被高年级的看到了，或许会夺取你的小狼崽。”火系异能者轻声说道。
    龙天羽听后微微点了点头。
    “刚才那个小壶是怎么回事？放心我们绝对不会给你传出去的！”火系男子咽了一口唾沫，最终问出了自己最想问的问题。
    “那是我们家族传下来的一个圣器！”龙天羽因为也解释不清楚，所以只能编出了一个谎话。
    火系男子听后点了点头随后说道：“你们家族的武器很像游戏介绍的上古神器炼妖壶！”
    龙天羽听后点了点头，脸上故作无奈之色说道：“是啊，我看着也有点像！”
    二人听到龙天羽如此回答，也没有好意思多问什么，三个人便想回走去。在那个人的特殊异能下，三人又回到了异能学院里面。但是三人刚走没多远，一个人挡在了他们身前。顿时让他们心中一惊。
    “你们去哪了？”一个苍老的声音传来，两个异能者全部脸色大变，反而龙天羽吐了一口气。随后只听龙天羽说道：“我让学长带我在附近转了转也没有去哪！”
    “哦。是么。那就早点回去吧。这么晚了，就别乱跑了！”老者听后淡淡的点了点头，轻声说道。
    “好的！”龙天羽点了点头，对着两个异能者说道：“好了我们走吧！”
    两个异能者本来还有些愣神，一直到听到龙天羽的话这才反映了过来。而当他们反应过来的第一想法便是。这样也行？难不成副院长的眼花了？要不然怎么没有看到他们怀里的风狼？疑惑虽然疑惑，但是他们也明白此地不宜久留。
    看着三人离去的背影，老者微笑了下，随后喃喃的说道：“那是风狼么？也不错。不过小羽怀里的气息有点古怪。”摇了摇头，身体也消失了。
    而三人来到宿舍区以后，也吐了一口气。只听火系男子说道：“兄弟，这次全靠你了。如果不是你我们就完蛋了！”
    龙天羽微笑了下说道：“呵呵，小意思。好了回去吧。我回宿舍了！”说完龙天羽的离开了，很快消失在了夜幕当中。
    二人对视一眼，苦笑了下，随后只听其中一个男子说道：“放心吧，以后我们还会见到他的！”说完二人也离开了。


第507章 【前往昆仑境】
   回到宿舍，龙天羽将怀里的小风狼崽放到了一边，随后摇了摇头，带上头盔便进入了游戏。进入游戏的第一件事情，就是先回到了青龙城，来到了买下的那个房子里面。
    来到里面，几个女孩还在等待着自己。看到龙天羽到来，几个女孩脸上都露出了笑容，聊了一会，龙天羽便说道：“我要去寻找昆仑镜了，你们呢？”
    “要不我们跟你一块去？反正我们也没事！”东方晓彤微笑说道。
    “额，可是那里我都摸不准，很危险。”龙天羽顿了顿随后说道：“我可不想让你们在我眼皮底下受到任何的伤害。
    几个女孩听后目光中都露出了感动之色。随后只听龙天羽微笑了下说道：“你们一起练级吧。我自己去昆仑镜好了。”
    “恩，那你自己小心点！”东方晓彤听后也没有再拒绝，因为她害怕自己等人跟去了会成为龙天羽的累赘。
    龙天羽微笑了下，点了点头说道：“我知道了！”随后龙天羽从身上拿出了拼好的那张地图。‘昆仑山？这个山在哪个区域？’随后龙天羽再次看了看地图发现昆仑山是以一个叫摩尔森林为基础开始的。于是再次问道：“摩尔森林在哪？”
    这个时候只听欧阳飘雪说道：“我知道，他就在朱雀城。”
    龙天羽听后点了点头，眼中露出了一丝笑意。点了点头说道：“那你们练级吧。我自己去了！”和几女告别以后，龙天羽便直接走向了青龙城的传送阵。
    通过从传送阵，龙天羽便来到了朱雀城。朱雀城的传送阵也同样很大，而且玩家也是人来人往，龙天羽并没有多大留恋，展开了朱雀城的地图，果然在北面几十公里开外便有一个叫做摩尔森林的地方。微笑了下，龙天羽直接向摩尔森林走了过去。不过由于时间比较充足，所以龙天羽并不是多么的着急，而是练级走过去的。但是当他来到摩尔森林的时候傻眼了，因为当他打开地图的时候，发现地图变了。此时又是一个以追风鸟为中心的地图。迅速的打开，地图，龙天羽看了一眼，还好并不是多么的远，这次没有在练级，冲向了追风鸟的领域。
    来到追风鸟的领域，龙天羽再次打开地图看了看，发现在追风鸟领域有一个自主形成的传送阵，想也没有想，直接按照地图冲了过去。当他来到传送位置的时候，愣了愣，因为他并没有看到传送阵，看了看地图，确定自己的位置没有任何错误。再次看了看四周，皱了皱眉头。难不成还在天上啊。龙天羽也就这么一想，随后抬头看了一眼，低下了头，随后再次抬起了头。“靠，他还真在天上。”龙天羽无奈的摇了摇头，不过那个传送阵是挂在树枝上，而且不仔细看还真看不到。
    顺利的爬上树，龙天羽直接跳了过去。顿时龙天羽的四周景色变了。不过这次四周是一片空旷无际的平原。看了看地图，发现自己竟然处于玄武城，而且距离玄武城很远的那种。正当龙天羽疑惑的时候，一道劲风传来，一头金黄色毛发的狼冲向了他。
    龙天羽反应挺快，整个人翻转跳了出去，虽然有些狼狈，但是躲闪了过去，随后昆仑眼看向了金黄色的狼，顿时愣了愣，发现这头狼竟然高达八十级。还好自己躲闪的够快，不然刚才那一下，自己就算不死，也有可能见底。看着再次扑上来的金色巨浪，龙天羽也不恋战，一个闪躲，按照地图的传送位置冲了过去。但是后面那头金色的狼一直追着不放。弄得龙天羽有些无语。
    “吼！”金狼的速度虽然很快，但是一直也追不上龙天羽，顿时怒吼了一声，风元素顿时律动了起来。随后三个风刃呈品字形态打向了龙天羽。而且速度很快。
    龙天羽看后有些无语了，眼中闪过一道金光，一个闪躲，随后启动了瞬移的技能，瞬间龙天羽的身体和金色的狼拉开了很远。弄得风狼愣了愣。但是随后怒吼一声又追了上去。
    “到了！”龙天羽的眼中露出一丝信息，微笑了下，这次传送阵明显，就在地上，看着跟上来的金色巨浪，龙天羽嘿嘿一笑，摆了摆手，跳了过去。
    “咦，怎么没反应？”龙天羽跳过去以后，顿时愣了愣，看了看地图这个时候他才发现原来传送的位置已经改变了。
    “该死！”龙天羽暗骂了一声，看着冲上来的金色巨狼，冷哼一声，小家伙，豸貅。黑暗灵豹，包括双翼虎在内的召唤兽全部召唤了出来。
    金色巨狼看着突然出现的几只怪兽，顿时也愣了愣，随后便从它们的身上感觉到了来自品阶的威压。但是他本身就使拥有一定灵智的怪兽。低吼一声，也没有任何畏惧的冲了上来。样子看上去相当的凶猛。黑暗灵豹豸貅也同样怒吼了一声无所畏惧的冲了上去。但是都被金色巨狼一抓一个拍了回来。只有双翼虎还好一些，虽然也被拍了回来，但是也在金色风狼的身上来了一下。
    龙天羽看后无奈的笑了笑，心中明白，它们品阶很高，但是等级却相差太远了。随后眼中闪过一道光芒，低喝一声，眼中闪过黑白色光芒。随后金甲将领，僵尸王。包括巫族的哲别都被召唤了出来。看着又突然出现的几人，巨狼又被吓了一跳。而且从对方的气势上，完全不下于自己。拥有灵智的它，选择了此时最聪明的办法，一个转身离开了。而且速度相当的快。快的龙天羽都有些愣神。
    龙天羽微笑摇了摇头，重新打开了地图，发现此时那个传送阵距离他现在所在的地方同样也有十几里的地方。不过还在这个区域。但是他此时并没有去，因为他很害怕那个传送阵会自己刚跑过去消失换地方，毕竟先前浪费了不短的时间。


第508章 【小狐狸】
   果然还没有多长时间，那个传送阵的地点就变了，而且这次距离龙天羽近了，他想也没有像，直接冲了出去。当他通过传送阵换一个地方的时候，发现四周再次变换了一个地方，而且这次明显变成了山区。再次看了看地图，龙天羽发现距离中央的昆仑山还有一个区域，而且还是一个沙漠区域。摇了摇头，再次看了看地图，确定了一下传送阵的地方，当他快速来到那个传送阵的位置的时候，愁了。因为传送阵的位置在一个很高的山上。
    如果爬上去的话，恐怕刚上去那位置又变了。正当龙天羽发愁的时候。只加豸貅叫了一声，跑到了龙天羽的身前，低吼了一声，在龙天羽惊异的目光中，獬豸的后背竟然长出了一双巨大的翅膀。
    龙天羽看后心中一动明白了豸貅的意思，微笑了下，将黑暗灵豹和契约兽全部收进了空间内，只留下的小家伙陪着自己。
    骑到豸貅的身上，豸貅的双翅一展，顿时豸貅腾空而起，而且速度非常快，也很稳，几秒的时间内，便到达了山顶。也来不及下去了，直接让豸貅带着龙天羽进入了传送阵，刚进去顿时一股炙热的空气传了过来。这个时候，龙天羽才发现已经来到了沙漠的上空。
    “这里真热啊！”龙天羽摇了摇头，随后立刻看了看地图，确定好位置以后，直接让豸貅在空中拖着自己自己飞驰了过去。这次出奇的顺利，没有任何一点阻碍的龙天羽进入到了传送阵内。但是他们刚出现，就感觉到豸貅的身体快速的从半空中乡下落了下来。最后重重的摔在了地上。正当龙天羽疑惑的时候，脑海中传来了豸貅的信息，这里的天空有一种怪异的力量，竟然无法飞行。很显然是受到了限制。无奈的摇了摇头。打开地图看了看发现他们已经达到了昆仑山境内。不过此时他们处于的是昆仑境内的边远地区。龙天羽此时抬起头观察期了四周，发现四周都是一个一个的小山区，在小山的里面是一个巨大的高山。高尚有着云雾的遮掩，看上去很是飘渺。不过这里总是给他一种雾蒙蒙虚无的感觉。尤其他们看到的那一座大山。总让他感觉有些不真实。
    正当龙天羽思索着要不要向前走走的时候，发现豸貅低吼了一声，警惕的看着四周。
    龙天羽看后心中也立刻警惕了起来，动物对于危险的感觉要比人类清楚的多。看了看四周发现依然没有什么动静，随后小心翼翼的带着豸貅慢慢的向前走了起来。但是还没有走两步就听到了一声怪异的叫声随后龙天羽感觉四周的元素变的躁动了起来。那不是一种元素，而是多种元素。随后在龙天羽的身体四周形成一道漩涡。顿时形成了各种元素的攻击。
    龙天羽看后顿时有些吃惊，这样的攻击他可以是第一次看到。有些恼火的是，连对手都没有看到是谁。而且在漩涡中，血值掉下去的相当的快。龙天羽快速的塞了几个血药，眼中散发出了金光，身体直接向外冲出去。但是龙天羽发现了一个问题，不论走到哪里，那个漩涡都会跟着自己。
    “靠。”龙天羽暗骂了一声，有些恼火。只能一点一点的向嘴里塞着血药。生怕血值突然见底了。现在她最希望的是找到对手，一把把对方干掉，这样没准可以摆脱这个攻击呢。但是他连对方的影子都没有看到，精神力展开，依然捕捉不到对方的影子。皱了皱眉头突然他想到了什么。这里可是昆仑镜啊。自己的昆仑眼会不会？想到这里，龙天羽的昆仑眼立刻张开了。看向四周，随后嘴角露出了一丝古怪的笑容。因为他看到了攻击自己的那个家伙。那是一只白色长相很像狐狸的小怪兽。看上去很是可爱。但是就是这个可爱的小狐狸，发出了让自己有些恼火的攻击。但是他并没有直接走过去，依然向嘴里放着血药。然后晃晃悠悠的走了过去。而小狐狸对于走过来的龙天羽冷眼相视，并没有一点的惧怕。显然对于自己有着绝对的自信，却并不知道，龙天羽此时早已经发现了它的影子。
    “呵！”龙天羽的嘴角泛起淡淡的笑容，在接近小狐狸的时候，心中一动，随后眼中闪过黑白之色。就在距离小狐狸只有一米的时候，龙天羽顿时低喝一声，双手结印，瞬间，一个印记直接打向了小狐狸。
    太突然了，根本没有给小狐狸反应的机会，那个印记直接落在他的额头上。随后小狐狸的目光中露出了迷茫之色，随后又变得清晰了起来。感觉到了什么，目光中顿时露出了不甘之色。
    此时脱开攻击到的龙天羽也看到了小狐狸目光中的不甘之色，嘿嘿一笑，不甘又如何？现在已经建立了精神联系。自己的一个念头都可以让对方消失掉。
    小狐狸此时怪叫了一声，声音中尽是无奈。龙天羽嘿嘿一笑，目光看向了四周，随后再次愣了愣，因为随着昆仑眼的开启，四周再次变化了。尤其自己前面的脚下不再是平地而是深不见底的悬崖。中间有一个乔。而桥则是同乡昆仑山的唯一途径。而且桥上也有很多的洞。看的龙天羽有些心心惊胆战。如果当时自己没有开启昆仑眼，直接走过去的话，恐怕怎么挂的都不知道，这样还要重新再来一次。
    在昆仑眼的帮助下，龙天羽带着刚被自己收复的小狐狸走向了那个桥。
    小狐狸看到龙天羽如此精准的来到了桥上，眼中露出一丝惊异。里面也有些好奇。搞不懂龙天羽到底是如何得知的。
    龙天羽并没有注意到小狐狸的异样，思索了下，仔细打量了一下桥是否结实。这才缓缓的走到上面，随后利用昆仑眼的方便直接，走了过去。


第509章 【幻境】
   当他走到桥底，踏上陆地的那一面发现四周的景色再次发生了变化。顿时龙天羽呆在了那里，因为整个景色太美了。眼前是一个巨大的瀑布，从一个巨大的山上流了下来。山下面一个巨大的河。而且此时身后的悬崖也消失了，变成了一片片茂密的树木，看上去很是优美。
    “虚假的？”龙天羽的目光中有些疑惑，但是很快打消了，因为此时他正开启着昆仑眼，所以绝对不会有错误的。
    看了看四周，发现的上面有一条石路，通向那个山的方向，在向远处看了看，发现山的正中央有一个是门。石门上写着昆仑洞。
    龙天羽看后心中一喜，看来来的一切都是虚幻的。没有昆仑眼的话，你绝对来不了这个地方。想着龙天羽微微一笑，走了过去。走过石桥，龙天羽立刻感觉到了空气中的湿度。微笑了下，看了一眼那个瀑布，吐了口气。随后一直走了过去。
    来到石门前，龙天羽了看昆仑洞那三个大字，微微一笑，刚打算过去，发现那个小狐狸突然怪叫了一声，先跑了进去。弄得龙天羽有些无语。龙天羽摇了摇头，随后也走了进去，但是刚走进去，就看到一个影子飞了回来，刚打算闪躲的时候，却发现是那个狐狸。眼中虽然有些疑惑，但还是被龙天羽接住了。
    “吖！”小狐狸怪叫了一声，向龙天羽怀里钻了钻，目光中有些畏惧。
    龙天羽看后皱了皱眉头，抬起头打量了起来，虽然四周的光线有些阴暗，但还是影响不到龙天羽一分。四周的空间很大，在山洞的石壁上摆放着各种武器，龙天羽看了看失望的摇了摇头，都是一些普通的兵器。目光扫视一眼最后还是放到了正前方的一个圆台上，只见圆台上有一个散发着七色光彩的法阵，但是法阵前面却有两个石像。
    龙天羽看后顿时皱了皱眉头，刚才小狐狸飞回来绝对不是偶然，难不成石像？龙天羽想明白了什么。或许小狐狸还真是被石像丢回来了呢。
    龙天羽思索了下，再次看了一眼怀里的小狐狸，缓缓的向前走去。当他距离石台只有两米的时候，发现那两个师兄顿时动了，发出喀喀喀的声音。
    “外来者，此乃昆仑仙府。尔等速速离去。”一个闷沉的声音响起，吓了龙天羽一跳。随后龙天羽才明白声音是从石像中传出来的。
    “看来这里真实昆仑洞了！”龙天羽微笑了下，随后抬头看着两个石像说道：“两位在下历尽千辛万苦才来到这里，可否借过？”
    “不可，此乃昆仑仙府，外来者不可以进入！”那个们闷沉的声音再次响了起来。龙天羽看后再次打算说什么的时候，却听到石像轻咦了一声，随后在龙天羽惊讶的目光中，石像顿时退化，随后其中一个变化成了人类的样子。尤其穿戴着盔甲的样子，看上去很是威武。和金甲将领有一拼了。
    龙天羽还没有反应过来，就看到那个人直接来到了龙天羽的面前，眼中闪过一道精光，随后龙天羽感觉自己的身体完全暴露到他的眼中一样。刚想发作，只听那个人说道：“昆仑圣器的气息？不完整，一部分。难道？”随后只见男子说道：“你可以进去了。”
    龙天羽听后心中顿时一喜。但是他心中也明白，是因为自己昆仑眼起到的作用。还好自己得到了昆仑眼，不然就算凑齐三分地图，这里也不好闯过去啊。
    此时那个人又恢复成了石像状态，龙天羽看后带着那个小狐狸直接走进了传送阵。
    “嗡！”当龙天羽踏上传送阵的时候，发出一声轻响，随后龙天羽发现四周的景色立刻改变了。不再是先前的石壁，而是一片雾蒙蒙的空间。空间内什么都没有，甚至连怀里的小狐狸都消失了。正当龙天羽疑惑的时候，听到踏踏踏的声音响了起来。龙天羽的目光顿时看了过去，精神力顿时警惕了起来。随着踏踏的声音越来越近，龙天羽也越来越警惕，在这未知的领域内，必须小心一点。
    “踏踏！”声音停止了下来，龙天羽看了过去，先是愣了愣了，随后瞳孔立刻收缩了起来。“詹姆斯少将！”
    “不要叫我詹姆斯少帅，你的任务失败，害死了国家一名重要的人物。”詹姆斯淡漠的声音传来，随后龙天羽发现四周的景色改变了，变成了一个办公室内。
    “詹姆斯少将。我们也是！”龙天羽刚说到这里瞳孔突然收缩了下，随后抬起头定定的看着眼前冷漠的男子，他可是在游戏啊。正当龙天羽惊讶的时候。那个詹姆斯啪的一下，拍桌子站了起来。顿时吓了龙天羽一跳，脑海中的思路也临时断开了。只听詹姆斯说道：“因为你的任务失败，导致我们特种小组整个收到了严格的惩罚。而且你也明白任务失败代表着什么。”说到这里詹姆斯的声音缓和了下来说道：“我会让你无痛苦的去的！”
    詹姆斯的声音刚刚话落，办公室的门就被打开了，走进两个人。
    “小亮，小柔。”龙天羽看到来人顿时愣了愣，因为进来的二人正是他的好兄弟，和他一起训练到大的兄弟啊。
    “不要套交情了。一个人任务失败的人而已。想让我们帮你求情？”其中一个人看到龙天羽惊愕的样子，脸上顿时露出了嘲讽之色。
    另外一个也一脸鄙夷的说道：“哎，这样的人死了也好，省的给我们特种兵丢人！”
    “把他带出去吧！”詹姆斯摆了摆手。
    二人听后点了点头，一起架上了龙天羽的胳膊。拉着龙天羽就向外走。
    “不可能，不可能！”龙天羽的眼中露出了一丝恐慌。
    “小亮，小柔你们怎么了？”龙天羽看着二人有些不敢相信的说道。
    “哼。！”二人看后只是鄙夷的看了龙天羽一眼，依然架着他向外走去。
    “不可能，不可能。”龙天羽摇了摇头，眼中尽是心痛之色，没想到从小到大的兄弟竟然要亲手将他干掉。
    就在两个人要将龙天羽驾到刑场的时候，龙天羽突然哈哈大笑了起来，随后痛苦的声音从龙天羽的最终传了出来。“你们不该，不该拿我的兄弟和我做实验。真的不该！”随着龙天羽声音的话落，龙天羽的双眼变亮了起来。随着元力的爆发，驾着龙天羽的两个男子，眼中露出了恐惧之色。但是很快便被金色光芒吞噬了。


第510章 【你是昆仑镜？】
   看着看着消失的二人，龙天羽的眼中露出一丝痛苦之色。这算是亲手杀自己的兄弟们？正当龙天羽的脑海处于一片混乱的时候。一个可爱女孩的声音传了过来：“天羽，你看我漂亮么？”
    听到那熟悉的声音，龙天羽抬起了头，眼中再次露出一丝迷茫。随后脸上露出了笑容说道：“灵儿，你很美！”
    “呵呵！”鸾灵儿的脸上露出羞涩的光芒。随后说道：“天羽哥，你一直说这里的景色美，那你觉得景色美，还是我美呢？”
    龙天羽听后目光中从鸾灵儿的脸上错开了，目光中落到了四周，心中顿时荡漾了起来。这正是龙氏家族的后园。也是龙天羽经常和鸾灵儿一起呆的地方。正当龙天羽眼中露出迷茫的时候，鸾灵儿娇笑的声音传了过来：“哥哥来追我啊。”随着声音的话落，只见鸾灵儿迈开小脚丫向着那个美丽的水湖跑了过去。
    “灵儿，小心点，别掉下去了！”看到鸾灵儿突然跑了过去，龙天羽心中顿时一惊，赶紧追了上去，生怕鸾灵儿出现什么问题一样。
    “啊！”前面的鸾灵儿突然娇叫了一声，整个身体向池子里倒了过去。
    “灵儿！”这个时候龙天羽才看到灵儿踩到了一个乌龟上面，滑了一下便折了下去。他也没有去想为何如此的巧合，心急与鸾灵儿，刚打算跳下去去救鸾灵儿的时候，一个人影突然出现在他的面前，话也不说直接打了起来。
    “鸾叔叔，你干什么啊！”龙天羽愣了愣，眼睛顿时瞪大了起来。
    “我的女儿竟然被你害死了。你也去死吧！”男子低喝一声，身上顿时冒出了红色的光芒。龙天羽看后眼睛顿时瞪大了起来。脸上露出痛苦之色。“为什么，为什么。为什么总是要这样！”龙天羽大叫了一声，闭上了双眼，随后身体散发出了金色的光芒。
    “天羽，你没事吧。”一个动听的声音传来。龙天羽睁开了眼睛，发现竟然是东方晓彤。顿时一惊随后眼中露出一丝愤怒说道：“利用我的记忆攻击我，好手段啊。不过就算你幻化出晓彤的样子以为我就相信了？”
    “天羽你在说什么啊？”东方晓彤的脸上顿时露出了疑惑的神色。
    龙天羽看后愣了愣，咬了咬牙，看了看四周发现四周的景色已经改变了，竟然变成了最初雾蒙蒙的状态。龙天羽顿时懵了。看向东方晓彤说道：“你到底是谁？”
    东方晓彤看后，脸上顿时露出了温柔之色说道：“我是晓彤啊。呵呵，天羽你怎么了？”
    龙天羽看着东方晓彤的样子，深吸了口气随后说道：“你怎么过来的？”
    “我也不知道，我和姐妹们正一起玩呢，结果就过来了！”东方晓彤思索了下随后说道。
    龙天羽再次看了看四周，虽然和刚来的环境一样，但是他还是问了东方晓彤几个问题。看他都回答了上来皱了皱眉头。
    “天羽，你怎么了？”东方晓彤此时脸上尽是疑惑之色。
    龙天羽深吸了一口气说道：“我在问你最后一个问题。”
    “恩。那你问吧！”东方晓彤点了点头，微笑说道。
    “你还记得咱们一起去西夏大陆见到的那个河？那个河叫什么名字！”龙天羽轻声问道，嘴角露出了一丝怪异的笑容。
    东方晓彤听后顿时愣了愣，随后思索了起来。随后抬起头说道：“我们一起去过西夏么？：
    龙天羽看后嘴角的笑意更深了，微笑说道：“你在问我么？”
    东方晓彤听后顿时愣了愣。龙天羽看后微笑了下，轻轻走过去，在东方晓彤的嘴唇上轻吻了下说道：“你的幻境很真实。但是你却忽略了一点。有些东西你是幻化不出来的。那便是感情！”
    “呵呵。”东方晓彤听后再次愣了愣，随后脸上露出了笑容，但是脸上却有些红润，随后拍了拍手说道：“不错不错。没想到你竟然连我的幻境都看透了。”
    龙天羽微笑了下，定定的看着“东方晓彤”说道：“我想知道昆仑镜在哪里。”
    “呵呵，我为什么要告诉你？”东方晓彤脸上露出一丝诡异的笑容。
    龙天羽听后顿时愣了愣，看了看四周，脸上露出一丝苦笑，也是，对方为何要告诉自己困境在哪里？
    看着龙天羽苦笑的样子“东方晓彤”的脸上再次露出了笑容随后轻声说道：“我从你的记忆中看到了你很多过去的事情。那些都是真的么？”
    龙天羽听后脸上顿时露出了一丝怒气。冷哼了一声没有说话。
    看到龙天羽生气的样子，‘ 东方晓彤’的脸上顿时露出了一丝慌张随后说道：“那也是我的任务。我也没有办法啊。”
    “任务？”龙天羽听后脸上顿时露出了笑容随后说道：“那我是不是已经通过了任务。”
    “是啊！”“东方晓彤”听后刚点了点头，随后小脸上也露出了怒气说道：“哼，你套我话！”
    “额！”龙天羽看后脸上顿时笑了起来随后说道：“既然是任务我也就不怪你了。那些都是真的。”说完龙天羽的脸上露出了没落之色。
    “不好意思，任务到你的痛处了！”‘东方晓彤’的脸上露出了不好意思之色。
    龙天羽深吸了一口气，微微摇了摇头说道：“你都像我道歉了我能说什么。不过既然我通过任务了，有什么奖励啊！”
    “奖励？”‘东方晓彤’先是愣了愣，随后脸上露出了羞涩的表情说道：“以后我就是你的了！”
    “额！”龙天羽的眼睛顿时瞪大了起来说道：“你就是我的了，这是什么意思？我来这里只是为了昆仑镜。你把昆仑镜给我就好了。”
    “难道你嫌弃我么？”东方晓彤听后眼中顿时露出了委屈的神色，随后幽怨的说道：“那幻境又不是我故意的。而且你还吻了我。”
    “额，那个是而且我没有嫌弃你。只是！”龙天羽刚想解释一下，突然想到了什么，瞳孔再次收缩了下，随后说道：“难不成你就是昆仑镜？”


第511章 【她们都是我老婆】
   ‘东方晓彤’听到龙天羽的话先是愣了愣，随后看着对方惊讶和疑惑的样子，不由扑哧一笑微笑了下随后说道：“算你聪明。不过你要人家么？”
    “额。”龙天羽听后顿时微笑了下说道：“要，为何不要，不过我很想看看你本体的样子！”
    东方晓彤听后愣了愣随后点了点头，随着淡淡光明的闪现，一个身材高挑，异常美丽的女孩出现在龙天羽的面前。
    “这是你原来的样子？”龙天羽惊讶的说道。
    “恩是啊。怎么不好看啊！”女孩说着撅起了嘴巴。
    “没有，没有。很好看。”龙天羽摇了摇头随后说道：“不过你既然是昆仑镜，本体应该是昆仑镜吧！”
    女子听后微微一笑说道：“我可以说是昆仑镜，但本体并不是昆仑镜。因为我是昆仑镜的器灵。还有，我叫曼晴。”
    龙天羽听后点了点头随后说道：“那昆仑镜在哪里？”
    “来，我带你去！”曼晴的脸上露出一丝笑意，随后拉起龙天羽的手，向迷雾中走去。龙天羽也看不清楚四周有什么东西，但是依然努力的查看着。随着两人的走动，龙天羽发现，前面出现了一丝雾蒙蒙的亮光。再次随着距离的拉近，龙天羽发现来到了一个水池子的前面。在水池的中央有一个高坛，坛上摆放着一个古真秀朴的镜子。不过此时的镜子有些暗淡无光。
    曼晴看着龙天羽疑惑的样子微笑说道：“这就是昆仑镜了。不过少了一个核心的东西。而这个东西现在就在你的身上！”
    “什么东西？”龙天羽愣了愣说道。
    “昆仑珠！”曼晴微微一笑伸出了玉手，很显然是想让龙天羽交出来。
    “额！”龙天羽无奈的摇了摇头，随后说道：“好吧，那珠子的确在我身上。不过你怎么知道的！”
    “呵呵，能够进入到这里的只有身上携带昆仑珠的才可以。你说我是怎么知道的？先不说外面的那些幻境。就连守护传送阵的那两个守护者一般人也是撼动不了的。除非是真正的神来或许才可以。”曼晴的脸上挂满了笑容。
    “额，好吧！”龙天羽无奈的摇了摇头，从身上将那颗珠子拿了出来，随后放到了曼晴的玉手上。
    曼晴看了看手上的珠子，脸上不由露出了一丝笑意，点了点头，将珠子握在了手上，随后光满闪过，曼晴的身影消失了。龙天羽还没有反应过来，就看到池子里的镜子绽放出夺目的光彩。刹那间龙天羽不由闭上了眼睛。
    “嗨，我亲爱的主人，你闭着眼睛做什么？”亮光刚刚消失，曼晴的声音便传了过来。
    龙天羽睁开了眼睛，随后愣了愣，因为此时曼晴手里拿着一个那个镜子正一脸微笑的看着他。“这就是昆仑镜么？”龙天羽的目光看向昆仑镜，目光中露出一丝迷离。
    曼晴听后眼中露出一丝笑意点了点头随后说道：“我可以用这个镜子带你回到你的过去，不过时间并不是多么的长。怎么要不要去看看？”
    “算了，这只是个游戏而已。”龙天羽摇了摇头，叹了口气。
    “是么？”曼晴听后并没有说什么，只是脸上出现了一丝古怪之色。
    龙天羽此时脸上露出了笑容，不敢如何他最终的目的算是达到了。看了看曼晴说道：“我们出去吧。”
    “主人想去哪里？我可以直接将你送过去。”曼晴语出惊人的说道。
    “额。哪里都可以？”龙天羽不由惊讶的说道。
    “是啊。昆仑镜覆盖任何地方。哪里都可以带过去。”曼晴微笑说道。
    “额。西夏大陆也可以去么？”龙天羽脸上露出了笑容。
    “可以。”曼晴点了点头，随后说道：“怎么主人想去西夏大陆么？”
    “额，咳咳，算了。”龙天羽摇了摇头随后说道：“就先带我去青龙城好了！”
    曼晴听后点了点头，随着淡淡光芒闪过，龙天羽出现在了青龙城的门口前。
    龙天羽看后微笑了下，很不错。这相当于有一个移动传送阵。想去哪就去哪。想着龙天羽嘿嘿的笑了笑。随后带着曼晴向自己的家里面走去。
    当龙天羽来到家里面的时候，发现几个女孩并没有在。摇了摇头，打开了通向东方晓彤的通讯。随着东方晓彤的接通，龙天羽立刻问道：“你们在哪？”
    “我们在朱雀城呢。怎么天羽你找到昆仑镜了？”东方晓彤疑惑的声音传了过来。
    “是啊。”龙天羽微笑看了身边的曼晴一眼，随后再次说道：“你们的坐标是多少！”
    “啊。我们在铁钳人的区域，坐标是****。”东方晓彤刚说完话，就看到眼前闪动了下，随后愣了愣惊讶的说道：“天羽，你！”
    龙天羽微微一笑，看着同样愣神的几个女孩说道：“呵呵，我瞬移过来的，你们相信么？”
    东方晓彤的愣神的点了点头，没有说出话来。因为太突然了。
    “来我们给你介绍个新朋友！”龙天羽将曼晴推了出来。
    几个女孩看到曼晴，脸上顿时露出了一些不自然，但是她们的脸上还挂着淡淡的笑容。龙天羽明白什么的，赶紧解释说道：“这是昆仑镜的器灵曼晴。她们都是我老婆！”龙天羽说这话的时候，并没有注意到天香和寒凝的脸上顿时露出了羞红。
    “去！”几个女孩听后脸上都露出了羞涩，但是谁也没有反驳。
    “你们好，你们放心，主人对你们每个人都是真心的。因为我测验过！”曼晴微笑说道。
    几个女孩听后点了点头，也没有问曼晴怎么测试的。直接问道：“你真的是昆仑镜的器灵么？”
    “恩！”曼晴点了点头，伸出手，顿时一个古朴的镜子出现在曼晴的手中。
    “这是昆仑镜么？好漂亮啊！书上画的那个比这个差多了！”天香看到真货以后，眼中顿时露出了兴奋之色，随后微笑说道。
    曼晴听后脸上露出一丝不好意思，天香在夸昆仑镜漂亮也就等于再夸她漂亮。但是天香的一句话让他更加羞涩了。只听天香说道：“你比这个镜子还好看！”


第512章 【再临火洞】
   看着曼晴害羞的样子，龙天羽微笑了下说道：“好了你们就别打趣曼晴了。”顿了顿再次说道：“既然这里是朱雀城。那么刚好！”说着龙天羽的嘴角露出了微笑。
    “什么刚刚好啊？”听到龙天羽的话，几个女孩顿时愣了愣。随后只听龙天羽微笑看向了端木韵寒说道：“我想去一个山的里面。”
    端木韵寒听到龙天羽的话以后，也想到了什么，脸色顿时红了红，羞涩的低下了头，因为在那里他们明确的关系。那是一个很值得回味的地方。
    其他几个女孩并没有注意到两人之间的异样。都疑惑的看着龙天羽。
    “嘿嘿。我们走吧。那可是个好地方哦。好了我们走吧！”龙天羽微笑了下，随后想到了什么看向曼晴说道：“你能一下带几个人进行瞬移？”
    “这要看距离了。如果距离太远的话，比如华夏，最多只能带两个人。”曼晴一句话让龙天羽吓得够呛，随后苦笑了下再次说道：“放心吧，那里不远，就在朱雀城！而且我有坐标。”
    曼晴听后微笑了下，目光扫视了一下几个女孩点了点头说道：“没问题。坐标多少啊？”
    龙天羽听后看了看坐标，随后告诉了曼晴。
    曼晴微笑了下，光芒闪过，一个镜子出现在曼晴的手中，随后之间曼晴挥了挥手，一团温暖的能量包裹了他们，当他们再出现的时候，景色已经全变了，直接来到了那个巨大水湖的前面。
    “这里好漂亮啊！”几个女孩刚出来就打量了一下四周，顿时眼中露出一丝迷离。
    龙天羽看后微笑了下，目光看向了同样有些笑意略带羞涩的端木韵寒。
    端木韵寒也感觉到了龙天羽的目光，看了过去。二人对视，相视一笑。一切尽在不言中。
    “天羽来这里干什么，看风景么？”欧阳飘雪走到了龙天羽的身前，看了看前面的水湖疑惑的说道。
    “额，呵呵，我来这里是取一样东西的。”龙天羽的眼中闪过一道光芒，随后抹上了胸口上的水珠。以前他可能没有任何机会。但是现在有了相克的水珠，那么他有了强大的自信可以尝试下。
    “什么东西啊？”迈克琴儿也疑惑的问道。
    “呵呵，是一个珠子。”龙天羽微微一笑。这个时候站在龙天羽一边的寒凝看到了什么，目光中露出一丝惊讶说道：“主人你现在也得到水珠了？”
    龙天羽听后微微一笑，看着寒凝打趣说道：“怎么肯叫我主人了？”
    “哼！”寒凝听后脸色顿时一愣，轻哼一声转过了头，不过脸色上却带着一些红润。
    龙天羽听后苦笑了下，早知道自己就不去打趣他了。
    “里面是个什么珠子啊！”寒凝看龙天羽的样子，脸上又变成了疑惑的神色。
    “里面好像是一颗火珠。”龙天羽想起先前那恐怖的火焰，顿时说道。
    “火珠？”寒凝听后眼中露出了惊讶之色说道：“火珠已经消失很久了，没想到潜藏在了这里面？不过你是怎么发现呢？”
    “额。这个！”龙天羽听后看了一眼端木韵寒。看到对方渐渐转红的脸色随后微笑说道：“这个是我和韵寒一起做任务的时候发现的洞。如果没有她我恐怕也发现不了这个洞。”
    “真的么？”迈克琴儿首先怪叫了一声，跳到了端木韵寒的身边随后娇笑道：“快快告诉姐姐到底怎么回事。”随着迈克琴儿的带头，其她几个女孩也加入了进来。
    看着几个女孩打闹的样子，龙天羽的脸上也露出了温馨的笑容。
    “主人她们相处的真好！”曼晴此时走到了龙天羽的身边微笑说道。
    龙天羽轻轻点了点头。在等几个女孩打闹完了以后这才说道：“你们在上面等着，我自己下去看看！”
    “恩，那你下去了一定要小心些啊！”东方晓彤听到龙天羽一个人要下去顿时嘱咐说道。
    “好了我知道了。曼晴你和她们一起聊会吧。我自己下去就OK了！”龙天羽微笑了下，随后走到湖的前面，看了一眼众女，扑腾一声直接跳了下去。就在龙天羽跳下去的那一刻，龙天羽身上的水珠顿时闪动了下，一层保护膜出现在龙天羽的身上。顿时龙天羽感觉自己在水里面没有了任何的阻力。
    “圣器就是圣器。”龙天羽暗赞了一声，随后快速的朝着那个洞口冲了过去。刚来到那个洞口，立刻就感觉到了弄内炙热的气息。不过在水珠的掩护下，还好一些。这次龙天羽没有一丝犹豫的冲了进去。
    有了上次的教训，龙天羽轻声落地，没有一点的狼狈，随后缓慢的向前走了起来。当他来到最顶端的时候，向下看了看，咽了疑惑唾沫，因为在里面依然存在着很多的火灵。不过此时对方都处于休眠状态，并没有发现龙天羽。
    微笑了下，龙天羽的眼中闪过一道金光。随后巨大的声音从龙天羽的声音传了出来，只听龙天羽叫道：“火灵醒醒。该起床了。”
    随着龙天羽的大叫，正在沉睡的火灵，顿时睁开了眼睛，在那一会的时间内，出现了一定的慌乱。但是很快便平静了下俩，都看向了龙天羽。随后他们都认了出来，正是上一次的闯入者。随后无数的火灵怪叫一声，同时向着龙天羽扑了过来。
    龙天羽看后微笑了下随后说道：“我看你们还是把火珠请出来吧，你们现在不行了！”龙天羽的右手抚摸上了胸口上的水珠，顿时浓郁的水元素从水珠上面散发出来了，席卷了整个洞内。
    顿时所有的火灵眼睛露出了恐惧之色，都快速的回到了岩浆以内。龙天羽看后微笑了下，说道：“火珠出来吧。今天我是专门来拜访你的！”
    但是龙天羽声音的花落以后，岩浆依然没有什么动静。
    龙天羽看后轻哼一声，刚打算让水珠给它们来一下的时候，突然岩浆沸腾了起来。随后呼啸声传来。龙天羽看后，眼中露出了笑意。


第513章 【收服火珠】
   果然随着呼啸声的降至，一颗火红的珠子从岩浆里面腾的一下冲了出来。可能珠子注意到了龙天羽甚至龙天羽脖子上的水珠，身体先是颤动了下，随后无数火焰从火珠里喷发了出来，直接打响了龙天羽。
    感受着那炙热的气息，龙天羽心中顿时一惊，但是随着水珠的爆发，龙天羽顿时吐了一口气。无数水元素再次席卷了整个洞内，顿时那些火珠喷发出来的火焰也直接消失了。而水珠则是脱离了龙天羽的脖颈悬浮了起来，正对起了了火珠。
    而此时巫珠也开口说话了：“嘎嘎，果然是火珠。而且还是一颗觉醒的火珠，和水珠一样。不过二者谁赢谁弱还真看不出来。主人咱们去一边等着就可以了。让它们两个先打着。等到时机成熟的时候，我帮你吧火珠困住了。现在的火珠太烈了，必须让水珠治治才行。
    龙天羽听后点了点头，直接推到了洞口的边缘。而两颗珠子的大战也在这个时候直接爆发了。顿时冰与热的气息再次席卷整个洞内。那些火灵早已经知趣的都到了岩浆里面，生怕沾惹上那些凉气。没办法，对于它们这些舒活的，一点的凉气都可以咬了他们的性命。
    “巫珠，它们两个得达到什么时候去啊！”看到二者来回碰撞的样子，龙天羽皱了皱眉头，不由问道。
    “不知道，它们的能量属于相对的能量，按理说水珠应该压制好火珠，但是两者好像此时处于持平状态。”巫珠的声音中也有些疑惑，很显然也有些不解。
    龙天羽双眼微眯了下随后说道：“或许这里是岩浆的原因。火珠就在老家，家里火元素比较充足，所以火珠可以不被水珠压制，进行顽强的抵抗！”
    巫珠听到龙天羽这么一说也明白了过来。随后嘎嘎一笑说道：“既然他是靠火元素，那么我把它们两个屏蔽在一个区域内咋样。估计这样就快了吧！”
    “恩好主意！”龙天羽微笑了下，点了点头。
    巫珠看后悬浮了起来，身体颤动了下，随后强大的巫力沿着洞壁包裹了起来。最后在两边的洞壁上形成一层黑灰色的薄膜。顿时隔绝了来自岩浆内的火元素。
    火珠也感觉到了什么，整个火珠颤动了下，随后冲向了那个隔膜，但是却被反弹了回来。刚刚好被水珠的水元素包裹住了。
    火珠身体颤动了下，炙热的火元素再次从体内爆发了出来，瞬间将身体外面的水元素给蒸发了。随后二者再次打了起来。
    “嘎嘎，这次应该好多了！”巫珠嘎嘎一笑，声音中尽是得意，随后想到了什么问道：“主人，你什么时候也将灵珠恢复了啊。就我一个人好寂寞啊！”
    “解决了火珠，咱们就去光明城寻找光明源泉。那东西我必得！”龙天羽的眼中暴露出强烈的自信心。随后淡淡的说道。
    巫珠听到龙天羽的话，闪过一道光芒，随后趁机了下来，也没有多说什么。
    而此时场中火珠因为没有了火元素的援助，渐渐的呈现出了下乘，现在它们完全是纯粹依靠体内的元素能量进行碰撞。水克火的情况顿时显现了出来。
    “呵不错！”龙天羽也看到了，嘴角顿时露出了笑意，同时心中也有些小小的得意。他现在拥有者水珠，巫珠。风珠，雷珠。灵珠。土珠。再加上这颗火珠，下来了一共有七颗珠子啊。这可是七件圣器啊。
    “主人，火珠的能量快耗尽了！”巫珠的声音此时轻声说了出来。
    “恩恩。很好！”龙天羽微微点了点头，随后微笑说道：“巫珠，你去协助水珠，将它给我收拾过来。”
    “是的主人！”巫珠的身体闪过一道光芒，脱离龙天羽，随后直接冲向了火珠。刚到达火珠的身边，黑灰色的巫力顿时席卷了它。
    火珠可能也感觉到了危机，再次爆发了下，但是一一都被巫珠的能量反弹了回去，最后禁锢在巫力里面被巫珠拉扯了回来。
    龙天羽看后脸上的笑容更加的丰富了。
    “主人，认主吧。”来到龙天羽的身前，巫珠的声音传了过来。
    龙天羽微微点了点头，拿出匕首，划开手指，朝着火珠就开始滴血了起来。滴血认主，这是他一贯的作风。不知道火珠是因为对龙天羽存在一些隔阂还是别的原因，在龙天羽滴血数滴以后，系统才提示认主成功，随后奖励声望五百。
    巫珠看到龙天羽认主成功以后，也就没有解开了对于火珠的束缚。
    火珠得到自由以后，先是顿了顿，随后朝着岩浆那边漂浮了过去。龙天羽看后眼中有些疑惑，但是也没有多说什么。思索了下跟着走了过去。
    当他走过去知道才明白火珠要干什么，原来火珠直接将岩浆内的那些火灵收进了体内，这才又回到了龙天羽的身边。随后同样化为一个项链挂在了龙天羽的脖子上。
    “嘿嘿，火珠。不错不错。就是不知道还有没有金珠，或者是木珠？如果凑齐的话会不会更好看一点呢？”带着疑惑龙天羽走出了这个洞口，随后在水珠的保护下，龙天羽直接向岸上冲了过去。
    当龙天羽来到岸上的冲出水面的时候，发现几个女孩坐在一起闲聊着，可能看到龙天羽破水而出了，停止了聊天，目光都看向了龙天羽。
    龙天羽微笑了下，一个漂亮的翻身落到了地上。几个女孩看后顿时坐了起来，来到了龙天羽的身边。
    “天羽，你没事吧。”东方晓彤关心的问道。
    “呵呵，没事。”龙天羽微笑了下，摇了摇头说道。
    “那颗珠子你收服了？”想到龙天羽下去的原因，东方晓彤再次疑惑的问道。
    “嘿嘿，是啊！”龙天羽微笑了下，精神力一动，此时光芒有些暗淡的火珠顿时从脖颈上漂浮了出来。
    “这个就是火珠么？”东方晓彤有些疑惑的说道。
    “是啊。呵呵！”龙天羽微笑了下，精神力再次一动。随后土珠，水珠。雷珠。巫珠。也悬浮了出来。和火珠相呼应着。
    此时寒凝眉头一皱，因为在那几颗珠子相聚集的时候，她体内的风珠也异动了起来。但是被他压制了下去。


第514章 【刘丹妮，赫连幽梦】
   “这到底怎么回事啊？”寒凝的目光中尽是疑惑之色。一直到龙天羽将所有的珠子全部收回去的时候，寒凝才感觉到体内风珠的异动平息了下来。这才深深的吐了一口气。
    “呵呵，我现在也有六十多级了。我们一起去练级怎么样啊！”龙天羽想到随后还要去光明城寻找光明源泉，不由说道。现在毕竟级数越高成功率也就越大。
    “恩，我们七十级了。可以带带你！”东方晓彤听后脸上露出了狡狯的笑意。随后随着曼晴的转移，两人直接从谷内瞬移了出去。
    随着几人的刚刚出现着实吓了路过玩家一跳。不过当路过玩家看到几人组合的时候，目光中顿时愣了愣，都是极品啊。不过此时最扎眼的还是处于万花当中的龙天羽。几乎所有人都带着妒忌的目光看了龙天羽一眼。
    “好了我们练级吧！”组队完毕以后，几人开始在区域内练级了起来。不得不说别看几人没有配合过，但是配合起来还挺默契。整整一晚上，龙天羽一人连跳了三级直接升到了六十八级。而几个女孩则是升了一级。可见此时升级有多么的难。在依依不舍中和几个女孩分开以后，龙天羽也摘下了头盔，刚打算闭上眼睛，运行一下体内的元力，后来又很快的睁开了眼睛，因为他发现自己的胸口上趴着一个东西，当他看去的时候，才发现是那个小家伙在那里趴着。闭着眼睛，看上去很是舒适。
    龙天羽看后不由苦笑了下，随后也没有搭理他，闭上了眼睛，元力顿时运转了起来。却没有发现这个时候，小家伙身上也亮了起来，除了青色的光芒，还带着一些淡金色的光芒。看上去很是异常。不过此时处于修炼状态中的龙天羽没有发现而已。
    当龙天羽修炼完毕的时候，小家伙身上的光芒也沉寂了下去。龙天羽睁开双眼，看了看外面的天色，双眼中闪过一道金光，轻轻地将小家伙放了下来，看到它还熟睡的样子不由微笑了下，随后直接从窗户上跳了下来，直接冲向了中央塔。直接来到五十层。龙天羽依然走进了先前的空空的房间内，闭上双眼开始修炼起了异能。
    龙天羽刚进去不就，随着光梯的一闪，三个人再次出现在五十层。
    “老大他又占了你的位置。”其中一个男子眼中露出了怒气，刚打算冲出去，最前面的那个男子脸上露出了笑容，拦住了那个男子说道：“让他在里面吧。我去别的房间。”说完没有在搭理愣神的男子，走向了其他的房间修炼了起来。
    那两个男子对视一眼，都有些无奈。这还是自己先前那个老大么？摇了摇头也跟着找了一个房间修炼了起来。并没有发现此时龙天羽的异能转换的异状。因为除了黑白紫三色以外又增添了土灰色，些许蓝色，和红色的光芒，不过很弱很弱。弱的很难被人发现的那种。
    龙天羽感觉到外面的元素蕴含量渐渐降低下来的时候，也就睁开了眼睛，随后从体内吐出一口浊气。此时他清楚的感觉到异能的稳步增长，更重要的是元力给人的感觉也异常的充足。虽然不至于突破第五层到达第六层，但是龙天羽总感觉快了。依然是一个契机，没准可以让他突破到第六层也说不定。摇了摇头，龙天羽从房间内走了出来。目光扫向了另外一个房间内的男子，先前几人的到来，他感觉到了，也听到了几人的谈话，不禁有些疑惑，为何对方对待自己如此的客气呢？摇了摇头，龙天羽向下面走去。却不知道在他离开以后，那个男子也睁开了眼睛。
    “穆达，你看人的确很准啊！”男子嘴角露出了一丝笑容，随后又闭上了眼睛。
    而龙天羽来到最底下以后，简单的看了一会书，便走向了食堂。刚坐下来不久，就听到一个悦耳的声音传来。“你好，我们可以坐到这里么？”
    听到声音，龙天羽愣了愣，随后抬起头，发现是两个女子，但是随后他顿时呆在了那里。随后说道：“六号？”因为他发现其中一个女孩长相极美很像那个让自己化妆的六号。但是也有些疑惑，因为那易容只能坚持三天。不可能坚持到现在。所以他的声音中充满了疑惑。
    那个女子听后果然脸上带出了一些疑惑，随后只听她再次说道：“我们两个可以坐到这里吧！”
    “啊，请便！”龙天羽的脸上露出了失望之色，随后低下了头。
    那个女子看后眼中露出了一丝异样，随后看向另外一个女子。
    女孩点了点头，眼中闪过一道光芒，也跟着女孩坐了下来。她不知道为何看龙天羽总有一些熟悉的感觉。只是忘了在哪里见过了。那不知道正是那天晚上和他冲突的人。
    “谢谢你了。我自我介绍下，我叫刘丹妮，这位是我朋友赫连幽梦。”刘丹妮点完饭菜以后，目光看向了龙天羽，冷淡的脸上竟然露出了一丝笑容。随后轻声说道。
    龙天羽听后抬起了头，愣了愣，随后点了点头微笑看了另外一个女子，先是愣了愣，随后点了点头随后笑着说道：“哦，我叫龙天羽。”说完龙天羽的目光在赫连幽梦的身上看了一眼，因为他也感觉到了女孩的熟悉。但是说想也想不出是谁来。叹了口气，苦笑了下，他就郁闷了，为何来到异能学院碰到这么多貌似很熟悉的但是却不认识的人。正当龙天羽胡思乱想的时候，饭菜也端了上来。
    “那我先吃了！”龙天羽虽然不认识两个女孩，但还是客气了一下，随后吃了起来。早餐的都是营养套餐。简单的吃完以后，龙天羽目光看向也同样吃上的两个女孩微笑说道：“你们吃吧，我走了！”说完龙天羽直接站了起来，向外走去。看的二人同时愣了愣。
    “六号，这次的目标很特殊啊。”赫连幽梦的眼中闪过一道光芒，同时思索了起来，对于龙天羽的熟悉感绝对不是凭空而来的。


第515章 【契约】
   刘丹妮听后点了点头，思索中的赫连幽梦并没有发现刘丹妮眼中的复杂神色。
    “嗨，两位漂亮的美女，这里没人吧，我做到这里可以么？”一个很有绅士风度的男子走了过来，脸上挂着淡淡的笑容。打断了二人的思索。
    两个女孩同时皱了皱眉头，同时说道：“不可以！”
    男子听后脸上顿时露出了尴尬之色，随后微笑说道：“好吧，我想认识下两位美女，我叫古风。是古氏家族的人。我叫古木林不知道，可否有荣幸知道两位美女的名字？”
    二女听后眼中露出了一丝惊讶。但是二人都没有说话。
    男子听后眼中闪过一道光芒，随后说道：“打扰了。”随后男子离开了。
    两个女孩对视了一眼，嘴角都露出了一丝笑意。古木家族或许在其他家族来说算是强大的。但是对于他们来说算不上什么。
    “呵呵，弟弟，那两个女孩不错。不过看样子你搞不定他们啊！”古木灵看着自己的弟弟古木林嘴角尽是笑意。
    “哼，父亲将楚氏那两个人交给你了，你还是管好自己就可以了。”古木林轻哼了一声，随后转身离开了。
    古木灵看后脸上露出了笑意，随后摇了摇头，也离开了。
    而龙天羽走出食堂以后，直接向自己的宿舍走了过去。当他来到宿舍门口的是时候，立刻感觉到了宿舍内兴奋的声音。皱了皱眉头，带着些许疑惑走了进去。当他看到三个人围着自己那张床的时候，不由说道：“你们三个在干什么啊！”
    三个人听到是龙天羽的声音，顿时回过了头，随后只听胖子说道：“老大，这个风系异能兽的狼崽是怎么回事啊！”
    龙天羽听后微笑了下，走了过去，随后看到风狼崽此时蜷缩在最里面，一双圆圆的眼睛，看着三人，里面尽是畏惧之色。此时可能小狼崽也感觉到了龙天羽的气息，直接跳到了龙天羽的身上。
    “老大，这个风狼崽是你啊？什么时候搞的啊！”三人同时咽了一口唾沫。
    龙天羽看后微笑了下说道：“别人送的。”
    “送的！！”三人听后脸上都露出了怪异的表情。随后只听胖子说道：“老大既然你朋友这么慷慨，也让他每人送我们一只吧。我一直都渴望有一只异能兽的伙伴！”
    其他两人也同样的点了点头。龙天羽听后无奈的笑了笑说道：“他就这一只了。等他再有了，我帮你们在逃要两只吧。”
    三人听后脸上都有些失望，但还是点了点头。
    龙天羽微笑了下，随后说道：“以后你们每天给我六点起来。然后去塔内修炼一个小时。那个时候，是每天元素最浓郁的时候，明白了没有！”
    听到龙天羽提到修炼上的问题，三人精神一振，随后同时点了点头。随着龙天羽的监督，他们明显的感觉到自己的异能在稳步增长着。速度比以前快了一倍不止。
    “好了，你们还没有吃饭吧。吃点饭，早点去上课学习去！”龙天羽微微摇了摇头随后说道。
    “恩，知道了老大！”三人同时点了点头，随后消失在龙天羽的面前冲向了食堂。
    “哎！”龙天羽叹了口气，目光看向了怀里的小狼崽，随后摇了摇头说道：“小家伙，我该把你放在哪里呢？”
    小家伙听到龙天羽的话，呜咽了两声，随后没有在叫唤，就我在龙天羽怀里沉寂了下来。仿佛此时此刻已经将龙天羽当成了他的母亲。
    “呵呵！”龙天羽微笑了下随后又说道：“你吃什么东西呢？”对于龙天羽这种没有接触过异能兽的人来说真的犯愁了。
    随后龙天羽摇了摇头，看了看时间，就这样抱着小家伙向外走了出去。果然在龙天羽出去以后就立刻成为了焦点。
    “嗨。你看那个新生有一个异能兽啊！”异能甲满脸惊异的说道。
    “是啊，真羡慕啊。不过也太漏眼了。也不怕被别人抢了。哎！”异能乙摇了摇头说道。
    龙天羽仿佛没有听到四周议论的声音，脚步没有一丝停顿直接向异能塔走了过去。但是快到异能塔的时候却碰到了一个人，正是他的光明老师马明。
    马明也看到了龙天羽直接走了过来说道：“小羽这两天没见你去上课啊。咦，你怀里的是什么？”
    “老师。呵呵，这是我的异能兽！”龙天羽微笑了下不好意思的说道。
    “异能兽。”马明听后目光中露出一丝惊异，随后微笑说道：“不错，对于你这个新同学来说，拥有异能兽绝对是得天独厚的。”
    “呵呵。是么？”龙天羽微笑了下随后说道：“可是我不知道将它放到哪里啊。好麻烦啊！”
    “额，麻烦？带在身上？”马明听后先是愣了愣随后说道：“这个异能兽不是你一直拥有放到独立空间的？”
    “什么独立空间？”马明的一句话顿时把龙天羽弄懵了。
    马明听后脸上顿时露出一丝凝重随后说道：“你是不是出去捕捉异能兽了？”
    龙天羽听后先是顿了顿，随后微笑说道：“这是我朋友送我的。呵呵。”
    “是么？”马明的目光中露出一丝光芒，随后脸上也露出了笑容随后说道：“看来我得给你好好的上课了。独立空间是你和异能兽签订契约时候自主形成的一个空间。而异能兽一般都在那里面栖息。而且独立空间的元素很充裕。它们可以直接在里面进行修炼。看你这个异能兽还是刚出生不久的。在独立空间内更适合了。”
    龙天羽听后眼中闪过一道亮光，随后说道：“那怎么签订契约啊。我不会！”
    马明听后微笑了下说道：“契约分为两种，分别是主仆契约。平等契约。大多数签订的都是平等契约。除非。”马明说道这里顿了顿随后再次说道：“除非你从小收养一个异能兽这样签订起来的契约，可以是主仆契约！每一个契约都有每一个契约的好处。看你喜欢哪个了。”


第516章 【古木林】
   “是么？那平等契约如何签订？”龙天羽思索了下随后说道。
    “平等契约么？”马明听后微笑了下随后说道：“平等契约签订很简单，利用你的本源之力，打进异能兽的体内，如果异能兽接受的话，会自然接纳，同样也会回馈给你一部分本源之力，包括精神共享等等。”
    龙天羽听后眼中闪过一道光芒，随后点了点头说道：“那主仆契约呢？”
    马明听后再次解释说道：“那就需要人的精血了。同样是打入异能兽体内。这属于强制性的人住。如果异能兽实力恐怖，不接纳，强行认主的人会得到反噬。”
    龙天羽听后微笑点了点头随后说道：“恩，谢谢老师。我可以看看你的异能兽么？”
    “当然可以了！”马明微笑了下，眼中闪过一道白光。随着马明的双手微微缠绕了下，随后马明身前的空间波动了下，随后一个白色的猫出现在两人的眼前。
    白猫刚一出现就跳到了马明的怀里，眼中尽是亲昵之色。
    “呵呵，这是幻猫。光明异能兽。也是我从小养大的。”马明说到这里顿了顿随后微笑说道：“我和他签订的平等契约！”
    龙天羽听后点了点头说道：“放心吧，我也不会签订主仆契约的。虽然那样异能兽会很听话，但是却没有了默契。”
    “哈哈。不错不错。”马明听后眼中顿时露出了赞赏点了点头随后说道：“不错，主仆契约是可以让异能兽终生绑在自己的身边。但是却没有平等契约的默契。而签约平等契约的是异能兽则是随时都有可能离你而去。两者都有利有弊，不过我更喜欢第二种契约。”
    “谢谢你老师。”龙天羽点了点头，现在也没有着急和小狼签订契约，说道：“老师，我去塔内修炼了。”
    “恩去吧，我也该上课了。里面很多书籍对你有很大的帮助，修炼固然重要，但是功课也要补上来。不然异能等级再高，也不行事！”马明微笑了下，将自己的异能兽收了起来，随后向教室那边走了过去。而龙天羽则是走进了塔内。
    通过验证，龙天羽刚走了进去，就听到一个声音传了过来。“嗨。你好啊。这么巧啊！”那是一个女孩的声音听上去很是甜美。
    龙天羽抬起头，发现正是早上吃饭碰上的那两个女孩。目光又在刘丹妮的身上看了一眼，目光中尽是怪异。这也太像了吧。
    刘丹妮也注意到了龙天羽异样的目光，嘴角微翘，露出了一丝笑意。这次认不出我是六号了吧。不过想到这里的时候，刘丹妮的脸上露出一丝羞涩。虽然上次是碰巧。龙天羽刚刚好将她易容成了本体模样。但是对方也算是第一次见到她的模样。这也是六号为何以本来面目示人的原因。因为在她心中，第一次见到她的人，乃他未来的老公。尽管不是他情愿的。但是她心中也不讨厌龙天羽。而且她来这里的重要原因是保护龙天羽，争取不被身边这个赫连幽梦暗害了。更重要的是，她心中竟然有些想龙天羽了
    “你看什么呢？”赫连幽梦眼中闪过一道黑色的光芒，淡声说道。
    “呵呵，不好意思。因为她太像我那位朋友了！”龙天羽微微摇了摇头，将目光从刘丹妮的身上移开了。
    刘丹妮微微摇了摇头。没有说话。
    而此时那个赫连幽梦开口了，只听赫连幽梦说道：“我们想和你交个朋友。”
    “哦？”龙天羽听后先是愣了愣，眼中露出一丝光芒，随后微笑说道：“为什么要找我交朋友呢？”
    赫连幽梦听后顿时一愣，是啊，这样直接就交朋友肯定会引起对方的怀疑。这个时候刘丹妮开口了，只听刘丹妮说道：“呵呵，其实我们想知道你的异能兽是从哪里弄来的。我们也想弄一只。”
    “是啊。我们早就想有异能兽了！”赫连幽梦赶紧附和说道。
    二人虽然有些异样，但是龙天羽也没有多想什么，因为在异能学院他还没有怕的人。想了想微笑说道：“这个异能兽是我朋友送给我的。恩，既然你们想交朋友，那我就先自我介绍下。我叫”
    “两位美女好，我加古木林。早上见过的。”就在龙天羽说出自己名字的时候，一个声音打断了龙天羽。
    龙天羽看后顿时皱了皱眉头，二女也同样皱了皱眉头。不过碍于龙天羽在这里。两个女孩也就点了点头。但是谁也没有搭理古木林。
    而古木林仿佛没有一点事情一样，随后微笑说道：“两位小姐的芳名可以告诉我么？”
    “刘丹妮，赫连幽梦！”两个女孩的声音都很冷漠。并没有对龙天羽那样的轻快。
    “呵呵，丹妮？这个名字好啊。”古木林呵呵一笑，说道。
    “怎么我的名字不好么？”赫连幽梦听后目光冷冷的看着古木林说道。
    “你的名字也好！”不知道为何被赫连幽梦这么一看，古木林总感觉自己被一条蛇盯上一样，打了个寒战，赶忙说道。
    “哼！”赫连幽梦看到古木林的样子，眼中露出一丝不屑，轻哼了一声，转过头没有说话。
    古木林也注意到了赫连幽梦的目光，脸色略微有些难看，随后将目光放到了龙天羽的身上。眼中露出一丝不屑，他就疑惑了，为何两个女孩对这个男子这么感兴趣。论长相自己不必对方差。论实力对方不一定比他厉害。论家族实力，能让古木家族忌惮的很少。
    龙天羽也注意到了古木林的目光，不知道为何他现在有感觉此人有些熟悉。仔细打量了对方相貌，忽然间他想了起来，自己当时和端木韵寒一起的做任务的时候，貌似就碰到了这个男子。正是那个在游戏里会诅咒的男子。而且当时被自己狠虐的那个人。貌似当时自己还从男子的身上打劫了一点东西。这么巧合？龙天羽微笑了下，眼中露出一丝光芒。


第517章 【新势力】
   古木林并不知道龙天羽看出了什么，依然冷笑的看了龙天羽一眼说道：“小子，你哪个年级的。看上去有些眼生啊！”
    “哦？是么？您真是好眼力啊。我是一个新生！”龙天羽微笑了下，淡淡的说道。
    “新生么？”古木林听后眼中露出一丝鄙夷，随后点了点头说道：“呵呵，原来你是一个新生啊。不错。不过，既然是新生，那么新生的规矩你懂不懂啊！”
    “不懂！”在古木林的声音刚落的时候，龙天羽冷淡的声音就传了过来。
    古木林听后目光中闪过一道寒光，随后脸上露出了笑容说道：“不懂？没关系，不过以后你会懂的。不过现在你要认清楚一点，新生在这里是没有地位的。”
    “我们也是新生！”赫连幽梦目光有些冰冷，古木林再三的打断和龙天羽的交涉，着实让她有些气氛。听到古木林刚才的话，顿时说了出来。
    “额。你们和他不一样！”古木林这个时候才想起貌似两个女孩也是新生，所以赶紧说道。
    “不就是男人和女人么？哼，男人没一个好东西。丹妮，我们走！”赫连幽梦冷哼了一声，拉着刘丹妮向外走去。
    “男人每一个好东西。也算我么？”龙天羽无奈的摸了摸鼻子，摇了摇头，向前走去。打算乘坐光梯向二楼看看。但是却被那个古木林拦住了。
    “兄弟走这么着急干什么啊！”古木林脸上尽是戏谑的笑容。
    “怎么，你有事！”龙天羽看到古木林拦着自己也就停了下来，嘴角露出一丝笑意，淡淡的看着古木林说道。
    “是啊，有事。”古木林微笑了下，目光中露出一丝冷意随后说道：“刚才那两个女人以后是我的了。别让我看到你和她们有任何的瓜葛懂么？”
    龙天羽听后微笑了下说道：“她们不找我的话，我绝对不会主动找她们的！”
    古木林听后点了点头，但是随后反映了过来，眼中露出了冰冷之色说道：“如果她们找你也不允许接触她们明白么？更不允许和她们交朋友！”
    龙天羽听后微微摇了摇头说道：“可是我已经答应和她们交朋友了！”
    “小子别不知好歹！”古木林的眼中渐渐的露出了淡淡的黑气。
    “你在威胁我么？”龙天羽眼中闪过一道光芒。
    古木林听后，眼中露出了杀气，就在他说话的时候。一个沙哑的声音传了过来：“古木林，这位是我兄弟。你看着办吧！”随着声音的话落，一个男子走了过来。
    “白堂宏！”古木林看到男子眼中露出了一丝光芒。随后看了一眼龙天羽说道：“他是你兄弟？你什么时候有了一个新生当兄弟？”
    “这就轮不到你管了！”男子冷笑了下，拉上龙天羽说道：“兄弟，我们走吧！”说完在古木林愣神当中带着龙天羽离开了。
    “白堂宏。我古木林不会让你好过的！”古木林的目光中露出一丝愤恨，随后也转身离开了。
    “你怎么过来了？”当两人来到二楼的时候，龙天羽不由说道。此人正是昨天晚上和龙天羽一起争夺狼崽的那个火系男子。
    男子听后微笑了下说道：“我看到古木林找你事情，所以就帮你一把！”
    “呵呵，他？”龙天羽听后微笑了下，没有说话。
    “额！”白堂宏这个时候也想到了什么哑然一笑，也是啊，对方的实力如此的强悍，会用到自己帮助了。
    龙天羽看出了白堂宏的心思，微笑了下说道：“不论怎样我还是要谢谢学哥啊！”
    白堂宏听后愣了愣，笑了笑沙哑的声音说道：“不论如何你救过我，那样你就是我的恩公，虽然在这个学校我虽然算不上多么的出名。但是也是小有名气，如果碰到什么让你难做的事情，报出我的姓名就行了。”
    龙天羽愣了愣，刚打算说什么，只听白堂宏微笑说道：“兄弟，你在厉害，怎么说也在这里是个新生。肯定会有很多人给你找麻烦。除非”
    “除非什么？”龙天羽听后不由疑惑的说道。
    “除非你在这个异能学院建立自己的势力。”白堂宏微微一笑，眼中露出一丝精光随后说道：“我会加入你的势力的！”
    龙天羽听后顿时怦然心动了起来。他也不是没有想过这个问题。但是他一个新同学来到异能学院就建立一个势力谁会承认？谁会加入？现在白堂宏既然加入肯定会带来一定的人气。
    看着龙天羽心动的样子，白堂宏微微一笑说道：“建立以后，我会带着我的朋友都加入的。而且你的实力。咳咳，这么狠。咱们的势力肯定会上涨起来的。”
    龙天羽听后微微点了点头说道：“可以。不过建立势力并不是现在！”
    “哦？”白堂宏听到龙天羽的话，顿时有些疑惑了起来。
    “不是快异能比赛了么？”龙天羽的眼中闪过一道光芒，随后微笑说道：“比赛的时候，正是势力发动起来最好的时候。”
    白堂宏听后愣了愣，随后眼中露出一道光芒。龙天羽的实力绝对无容置疑的。如果真大展拳脚的话，肯定可以得到不少的人气。到时候自己带着一票人的加入想着白堂宏的眼睛也变的亮了起来。
    龙天羽微笑了下，说道：“不过名字得好好想想了。”
    “额，也是。说起来我们现在也认识了。还不知道你叫什么名字呢！”白堂宏微微一笑随后正是自我介绍说道：“我叫白堂宏。上次和我一起的那个兄弟叫高坤。”
    “我教东方羽。”龙天羽微微一笑说道。
    “东方？你和东方家族什么关系？”白堂宏听到龙天羽的姓氏以后，想到了什么，立刻说道。
    “额，我是东方家主人的嫡孙。”龙天羽微微一笑说道。
    “哈哈，幸会！我家老爷子可是和东方老爷子是老朋友啊！”白堂宏哈哈大笑的说道。
    “是么？那真是幸会了！”龙天羽眉头一抬，也同样笑着说道。


第518章 【声音有点熟】
   白堂宏微微一笑随后说道：“那小羽你要去那一层？”
    “我就在第二层！”龙天羽微笑了下轻声说道。
    “啊哦！”白堂宏眼中先是有些怪异，随后点了点头说道：“那你在这里看吧。我去四十五层呆会去！”
    龙天羽听后微微点了点头。白堂宏微笑了下走向了光梯。
    “自己的势力？”龙天羽的嘴角露出一丝笑意，随后走向了书架，翻起一本书，看起了书籍。整整一上午龙天羽又一次在第二层的渡了过去。当中午龙天羽吃饭的时候，‘意外’的又碰到了刘丹妮和赫连幽梦二人。随后吃饭的时候又坐到了一起。
    “这次可以介绍一下你叫什么名字了吧！”赫连幽梦的脸上挂着淡淡的笑容。但是眼睛深处却有些冷意。
    “呵呵，我叫东方羽！”龙天羽微笑了下，将自己的名字说了说出来。
    “东方羽？”二人听后都是愣了愣，随后都联想到了龙天羽是否和东方家族有关系？“那你的异能是什么异能啊？”赫连幽梦眼中闪过一道光芒说道。
    “光明异能！”龙天羽微笑说道。
    “光明异能么？”赫连幽梦眼中闪过一道光芒随后笑着说道：“光明异能好啊。我是黑暗异能者！”
    “黑暗异能？”龙天羽的眼中也同样闪过一道光芒，越发的感觉赫连幽梦熟悉了起来。尤其那双眼睛。但是无论他怎么想都想不起来在哪里见过。难不成在游戏？摇了摇头，既然想不起来，也就不去想了。
    却不知掉在三人调侃的时候，远处有一个男子冰冷的看着这一切。只见他紧了紧拳头，冷声说道：“我古木林想要得到的女人还从来没有得不到的时候！”
    “哈哈，弟弟这次你可能要失败了哦！”古木灵不知何时突然出现在古木林的身边。一脸戏谑的笑着说道。
    古木林转过头看到时古木灵不由冷笑了下说道：“我亲爱的大哥，我的事情就用不到你管了。管好你自己就OK了！”
    古木灵听后微笑说道：“恐怕我要提醒你一下。这个新生不简单。刚一来就干掉了不少人。而且还是一次性的。新人盟的老大当时也没有说什么。”
    古木林听后目光中露出一丝惊异随后摇了摇头说道：“那又如何？我古木林没有怕过任何人，不过就是怕他做一个缩头乌龟！”古木林想起了为龙天羽出头的白堂宏。
    古木灵听后微笑了下，说道：“这种人是不会躲在别人背后的。”
    古木林听后轻哼了一声说道：“是么？你还不是一样躲在别人的背后么？”
    古木灵听后脸色不由变了变。刚想发怒，却听到古木林说道：“好了，我亲爱的大哥，我吃好饭了。我走了！”
    古木灵听后深吸了一口气，转过头没有说话。
    古木林看后轻哼了一声，也离开了。
    看着古木林的背影，古木灵眼中闪过一道光芒，最后摇了摇头，也向外面走去。
    而龙天羽和两个女孩吃饭的时候，拿了点饭给小狼吃，但是小狼一点也不迟，就窝在龙天羽的怀里。摇了摇头。只能自己吃了起来。吃完以后，又和两个女孩，闲聊了一下，龙天羽便向宿舍走去。看着龙天羽离去的背影，赫连幽梦的眼中闪过一道光芒说道：“既然他是光明异能者，怎么可能会控制到匕首收灵魂？”
    刘丹妮的目光中也有些疑惑，因为他不明白龙天羽什么时候成了光明系的异能者，他记得他是独系异能者啊。
    龙天羽回到宿舍以后，发现三人都没有进入游戏。而是坐在一起聊着什么。
    龙天羽看后走了过去，说道：“你们三个怎么了？”
    三人看到龙天羽的到来，目光先是在龙天羽怀里的小狼身上看了一眼随后只听胖子说道：“老大。这星期，学院组织出去捕捉异能兽。而且学院已经贴出通知，我们新生每一系可以派一名出去。这次肯定轮不到我们了。说着胖子的脸上露出了沮丧的神色。”
    龙天羽听后微微一笑说道：“你们好好努力吧。等你们的等级提升上来的时候，有了最基本自保能力的时候，我带你们去寻找适合你们的异能兽如何？”
    三人听后顿时来劲了，同时点了点。说道：“为了我们的异能兽。我们拼了！”三人对视了一眼便向外走去。
    “你们去哪？”龙天羽有些疑惑。
    “我们去异能塔！”胖子回头叫了一声，随后三人向外离开了。
    龙天羽看三人消失以后无奈的摇了摇头。看了看怀里的小家伙，思索了起来。现在签订契约么？可是看到小家伙天真的样子，龙天羽还真是有些舍不得下手。尽管是平等契约。这就相当于，一个四十岁的大叔，拿着一个棒棒糖对着一个小孩子说道：“小孩，跟我走吧。叔叔给你糖吃！”
    摇了摇头，龙天羽现在可不想当那个坏叔叔。微笑了下，将小家伙放到一边，龙天羽随后躺到了床上，眼中刚打算进入游戏，随后想到了什么，目光中露出一丝光芒。随后从床上盘坐了起来。眼中闪耀出了光芒。随后精神一动那个古朴的小壶从龙天羽的身上漂浮了出来。不过此时看上去很是普通。但是那古朴的光芒，让龙天羽的双眼有些迷离。
    “这真的是炼妖壶么？”龙天羽眼中的疑惑之色更深了。这个游戏到底是怎么回事呢？随后龙天羽又想到了什么。那么昆仑镜，伏羲琴呢？龙天羽刚想到这里精神力快速的波动了起来。刚到这里的是有一个甜美的声音传了出来。
    “主人你的精神力还没有强大到将两件上古神器召唤出来的地步呢。”随着那声音的话落，龙天羽顿时感觉整个脑海，都变的一片清凉。随后那波动起来的精神力也沉寂了下去。弄得龙天羽有些疑惑。刚才那个声音？有点熟悉。怎么回事？龙龙天羽皱起了眉头。


第519章 【初临光明城】
   抬起头看了一眼那个炼妖壶。龙天羽无奈的摇了摇头，那个提声音肯定不会害自己的。那么看来自己的精神力真的承受不住。思索了下，龙天羽将炼妖壶收进了精神海内。自己的精神力和傲龙诀的等级完全挂钩的。看来自己得尽快的突破第五层了。看来得好好修炼了。龙天羽摇了摇头，随后重新躺了下来，进入到了游戏里面。
    “欢迎玩家小羽上线！”随着系统的提示音，龙天羽出现在先前下线的位置。
    “该是去找光明源泉了！”龙天羽眼中闪过一道光芒，随后微微一笑，拿出了先前老者给自己的那个传送卷轴。光明城？龙天羽嘿嘿一笑。随后便启动了传送卷轴。
    随着光芒一闪，龙天羽立刻发现当时的景色变了。随后出现在一个充满圣洁之气的城市内。而且城市建设很是豪华。龙天羽出现在这里的时候，出现了短暂的失神。随后感觉到自己的光明之力运转的快速了起来。而黑暗之力则是被压制了下来。
    “你是什么人，为何来到光明城？”一个低喝声响起，两个身着金甲的男子出现在龙天羽的面前。
    龙天羽听到声音抬起头，看了过去，愣了愣，因为对方的打扮和金甲将领差不多。对方看龙天羽没有说话，再次用刚才的话询问了一遍。
    龙天羽这个时候才反应了过来，微笑说道：“我是青龙城的人。来这里是做任务的！”说着龙天羽双眼一眯，随后浓郁纯净的光明之力从体内涌了出来。
    二人看后先是愣了愣，随后脸上顿时出现了恭敬之色，说道：“先生可以随处走动。不过特定的地方，需要令牌才可以进去！”
    “呵呵是么？”听到两个金甲的话，龙天羽不由问道：“我第一次来这里，不知道哪里才需要令牌可以过去。你们方便透露一下么？”
    “这里有两个地方。第一光明神殿。第二能源塔。”其中一个金甲说道。
    “啊，好的。我知道了。谢谢你们了！”龙天羽的目光中露出一丝异动，随后微笑说道。
    二人听后点了点头，离开了龙天羽的视线。
    “能源塔？是在那里么？”龙天羽的嘴角露出一丝笑意。正当他思索的时候，感觉自己脖子上的巫珠突然动了下。随后巫珠的声音传了过来。“这里的气息真让人恶心。不过灵珠此时在缓缓的恢复着。就算得不到源泉，让灵珠一直在这个城市里呆着也可以缓缓的恢复过来！”
    “是么？”龙天羽听后不由问道：“那需要多长时间？”
    “预计百年吧！”巫珠的声音有些怪异。
    “额，我去！”龙天羽无奈的笑了笑说道：“我看我还是找能源吧。”说着龙天羽的眼中闪过一道光芒随后再次说道：“巫族你感应一下，看看这个城内，那里的气息最让你感觉到恶心和难受。”
    “额，好吧！”巫珠无奈的声音传了过来，随后庞大的精神力涌了出去，随后覆盖到了整个城内。但是很快又收缩了回来。
    “怎么了？”龙天羽感觉到了巫珠的怪异，不禁疑惑的说道。
    “我被人一股能量挡了回来。”巫珠的声音有些怪异，随后说道：“不过这里有两个地方让我感到恶心。一个在东北。一个在西北。”
    “啊。是么？”龙天羽听后微笑点了点头，抬起了头，看向了东北的方向。并没有发现什么，随后目光再次看向西北方向，发现了一个竖立在那里的高塔。看来那里就是能源塔了吧。不过令牌怎么搞到手呢？龙天羽犯愁了。但是他最后还是决定先去塔内看看，如果再不利用令牌的情况下进去，那样就更好了。想着龙天羽微笑了下。随后向能源塔那边走了过去。
    当他来到塔下面的时候，发现他的占地面积特别的大。围绕了一圈发现只有一个门子。而门子的两边有两名金甲在那里把守着。思索了下，皱了皱眉头，龙天羽心中一动，体内的光明之力顿时散发了出来，随后向塔内走了过去。
    可能感觉到了龙天羽身上的气息，两名金甲的目光同时落在了龙天羽的身上。当龙天羽来到门口打算进入的时候，其中一个金甲拦住了龙天羽。随后只听那名金甲说道：“尊贵的神圣光明祭祀。您的光明卡呢？”
    “神圣光明祭祀，光明卡？”龙天羽愣了愣随后说道：“没带身上。怎么不让进么？”
    那个金甲点了点头说道：“那麻烦神圣祭祀先生回去取一下好么？”
    “额！”龙天羽知道自己硬闯不进去了，也就微微点了点头，向远处走去，离开两名金甲的视线以后，龙天羽才停了下来，眉头随后皱了起来。
    “令牌，自己去哪里找令牌啊？”龙天羽皱起了眉头，随后心神一动，想到了什么。随后眼中闪过一黑一白。直接将金甲将领召唤了出来。
    “主人！”金甲将领看到龙天羽以后恭敬的说道。
    龙天羽看后微微点了点头随后说道：“你知道这里是什么地方么？”
    金甲将领听后身体颤动了下，连头都没有抬直接说道：“知道的主人，这里是光明城！”
    “这里是你以前的家么？”龙天羽微笑说道。
    “是的主人！”金甲将领点了点头。
    “那出入能源塔的令牌你有么？”龙天羽心情有些小小的紧张。
    “有的主人。不过！”金甲将领停顿了下随后说道：“不过令牌现在没在我这里！”
    “额，那在哪里啊！”龙天羽听后眼睛瞪的大大的。他就这点希望了，可不想破灭了啊。
    “在我一个兄弟那里。”金甲将领的声音虽然还是有些冷漠，但是说道那个兄弟的时候，声音中还是出现了一些波动。
    “好吧，我现在用那个牌子。”龙天羽微笑说道。
    “那主人随我来吧，我们一起去取！”金甲将领点了点头，转过头带着龙天羽向城市的中心走去。


第520章 【不好意思，那个人是我。】
   跟着金甲将领回来转了转，很快走到了一个与城内一个买衣服的店内。当龙天羽走进去的时候，发现一个中年人正站在柜台后面，打着算盘。
    那个中年人可能感觉到了来人，头也没有抬直接说道：“你们要什么类得衣服可以挑选。如果不合适我会在量身定做的！”
    中年人的话落以后，手又动起了键盘，但是很快又停了下来。因为他发现了自己说完话以后，那个人根本就没有动，这个时候他才抬起了头。顿时愣了愣，随后惊愕的说道：“烨，是你？”
    “是我！”金甲将领的声音听上去虽然依然的冷淡，但是仔细听可以听得出他的声音有些轻微的颤动。
    “呵呵，没想到你还可以回来！”那个中年人微微一笑，眼中露出一丝异色。
    “是啊，我也没有想到。”金甲将领点了点头。
    “你身后这位是你的朋友么？”中年人微笑了下，随后将目光看向了金甲将领身后的龙天羽。
    “他是我的主人！”金甲将领听后轻声说道。
    “你的主人！！”中年人听后，先是愣了愣，随后脸色变了变，强横的能量从体内爆发了出来，目光狠狠的看向了龙天羽，随后说道：“你竟然收了我的兄弟当召唤兽！”
    “额！”看到突然爆发的中年人，龙天羽也愣了愣，一时之间不知道说什么好了。
    “你想干什么！”金甲将领直接横步在了中年人和龙天羽的中间。
    “烨，你们到底怎么回事。你怎么成了他的召唤兽了？”中年人脸色依然有些难看。
    “我主动认的！”金甲将领的声音变的有些低沉了下来，随后说道：“这是我的主人，如果你要和他打，我奉陪你！”
    “兄弟你！”中年人深吸了一口气，随后看了龙天羽一眼，又重新做了下来说道：“我想要一个解释！他有什么资格收复你！”
    金甲将领听后刚打算说什么，龙天羽走了上来，看了一眼金甲将领，随后又将目光定格在了中年人的身上随后说道：“你是想要什么样的资格？是实力上的还是其他的？”说着龙天羽的脸上挂上了淡淡的笑容。
    中年人看着龙天羽自信的样子，不由轻哼了一声说道：“现在的年轻人都这个德行。有点实力就自以为是了！”
    “主人不是这样的！”金甲将领冷漠的说道。
    “好吧。”中年人无奈的摇了摇头，随后目光看向了龙天羽说道：“你的证明只要让我信服就可以了！”
    龙天羽微笑了下说道：“这个简单！”龙天羽的心神一动，已经认主的所有圣珠全部悬浮了出来。只剩下那颗沉寂在龙天羽脖子上的灵珠没有出来而已。随着各色的圣珠出现，顿时四周的元素快速的波动了起来。
    中年人顿时愣在了那里，眼神中有些呆滞。
    龙天羽看后微笑了下，看了看四周，随后将自己的宠物。小蛇，豸貅，黑暗灵豹。阴阳龙召唤了出来。包括那个在昆仑镜内收复的虚幻之兽，也就是那个小狐狸。刚好将中年人的店铺撑得满满的。
    “超神兽？神兽？神兽？神兽？”中年人再次咽了一口唾沫，眼中的呆滞变成了震惊。随后目光看向了龙天羽说道：“这怎么可能！”
    龙天羽微笑了下说道：“没有什么不可能的！”说着龙天羽将所有的宠物召唤了回去。随后看了一眼悬浮的几颗圣珠，也收了回来。微笑说道：“这次你信服了吧！”
    中年人看后并没有直接回答龙天羽的话，而是将目光看向了金甲将领说道：“你很幸运。不过这次不可能着巧合来找我吧。”
    金甲将领听后直接点了点头说道：“我来找你是想拿回我的那张牌子！”
    中年人听后皱起了眉头说道：“你拿那张牌子做什么？现在城主以为你已经失踪。如果发现牌子，肯定知道你还在。”
    龙天羽这个时候走了出来解释说道：“因为我们拿牌子是有很重要的事情去做。”
    “很重要的事情！”中年人听后双眼微眯了起来说道：“我想知道这个很重要的事情指的是什么。我不希望你做出损害光明城的事情！”
    “额！”龙天羽眉头皱了皱，取用光明源泉算不算损害光明城的事情呢？思索了下说道：“其实借用一下光明城的光明能源！”
    “光明能源？”中年人听后先是愣了愣，随后哈哈大笑了起来说道：“就算你去了能源塔又如何。那能源被光明神封印的，启是你一个小小的人物便可以打开的？”
    “嘎嘎，你这人，废话怎么这么多啊。将牌子拿过来不得了！”一个怪异的声音传了出来。顿时让中年人皱起了眉头，他本书便是光明异能者，随着那个声音响起，他瞬间感觉到了四周的突然涌出了黑暗之力。让他心中一惊。随后他发现龙天羽脖子上的一颗珠子一闪一闪的，这个时候他才发觉龙天羽的圣珠里面竟然包含着邪器排行第一的巫珠。顿时老者的脸色难看了起来，看向了金甲将领说道：“烨，你现在！”
    金甲将领听后摇了摇头，随后浓郁的光明之力从他体内散发了出来。
    “咦，怎么回事！”中年人彻底懵了，按理说龙天羽如果被巫珠认可，那么将士邪恶一路的。那么也将和金甲将领相对立起来。但是为何认主收服了呢？他脸上充满了疑惑。
    “巫珠，你给我闭嘴！”龙天羽无奈的摇了摇头，看向中年人语出惊人的说道：“其实我想用能源塔的能量源救赎灵珠！”
    “灵珠！”听到龙天羽的话，中年人惊叫了出来。随后，目光快速的在龙天羽的脖子上扫描了起来，最后定格在一颗看上去暗淡无比的珠子上，随后叫道：“天呐，是谁将灵珠搞成这样的，本源之力竟然见底了。我要杀了他。”
    “额！”龙天羽听后脸上顿时露出了不好意思的苦笑，说道：“不好意思，那个人是我！”


第521章 【进入能源塔】
   “什么，是你！”中间人听后先是愣了愣，随后深吸了一口气说道：“你怎么把灵珠搞成这样子了？”
    中年人的声音刚落，巫珠怪异的声音就说道：“不光灵珠变成了这样，我也变成了这样，不过已经被主人弄好了！”
    中年人听后皱眉的看向龙天羽说道：“这到底是怎么回事！”
    “呵呵！”龙天羽听后不好意思的笑了笑说道：“是我的一种秘法用掉了他们所有的能量，所以嘿嘿！”
    “秘法！”中年人听后咽了一口唾沫。什么样的秘法竟然可以耗尽两颗圣珠的能量啊？那发出来的招式有多么的恐怖啊？等等，中年人想到了一个问题随后目光再次定格在了龙天羽的身上说道：“你的秘法需要结合光明和黑暗两种能量？”
    “额，算是吧！”龙天羽微微点了点头，算是承认了下来，随后小心翼翼的看着中年人的脸色。
    果然中年人的脸色变了变，眼中露出了奇异的光芒，随后锐利的目光看向龙天羽说道：“你的身上怀有黑暗和光明。”
    “额！”龙天羽看了一眼金甲将领，看对方也没有反应，也就点了点头。毕竟这个中年人是金甲将领的兄弟。相信也不会出卖他。
    中年人看龙天羽承认了下来，在不大的屋内开始跺脚来回走动了起来。大概一分钟以后才来到了龙天羽的身边说道：“我可以看看你体内的那两种能量么？”
    “当然可以了！”龙天羽微笑了下，左手瞬间涌出了一股神圣纯净的光明之力。而右手则是涌出了一股神秘纯净的黑暗之力。两股能量一处瞬间吸引了中年人的眼球。
    “好纯净的力量啊！”中年人深吸了一口气。随后说道：“好了你可以收回了。”
    龙天羽听后微微点了点头，将能量收了回去。随后只听中年人说道：“你的这种秘法没有告诉过任何人对吧！”
    “额，有人知道。不过都是信得过的人！”龙天羽点了点头。
    中年人点了点头说道：“好吧，记住你这种秘法不得让任何人知道。尤其在光明城。你这种秘法更不要出现。因为这里是最接近光明神的地方。如果被他发现，你就死定了！”中年人说话的时候变得很严肃。锐利的光芒，让龙天羽有些不敢正视。但是看着对方严肃的样子，龙天羽点了点头。
    中年人看后这才舒坦了一口气说道：“你这种秘法可以让黑暗和光明两种能量结合你知道这代表着什么么？”中年人说完以后看着龙天羽疑惑的样子，再次说道：“这将代表着光明和黑暗一直以来的争斗都属于虚无缥缈的。因为他们本来就是一家的。这将颠覆光明城和黑暗城的所有人的想法。甚至包括整个大陆的想法。所以你这种秘法最好是不要让过多的人知道。就算知道，也要等你这种秘法修炼到最高级，有了足矣对抗神的存在。到了那个时候，你或许才可以！”
    龙天羽听后重重的点了点头，他又怎么会不知道这种能量的特殊性呢。而且死神也给他说过这些。
    看到龙天羽点头，中年人再次深深的看了龙天羽一眼随后目光看向金甲将领说道：“烨，你很幸运。恭喜你了！”
    “令牌！”金甲微微点了点头，再次说道。
    “你还是以前的脾气，一点都没有变。给，这是你的牌子！”中年人摇了摇头，从身上拿出了一个玉牌递给了金甲。
    金甲看后也没有收起来，随后直接专收到了龙天羽的手中。
    龙天羽把玩了一下手中的玉牌以后，随后看向中年人说道：“谢谢您了！”
    中年人微微摇了摇头说道：“你们去吧。小心点。我可不像听到你们被通缉的消息！”
    龙天羽微笑点了点头，随后看向金甲将领说道：“那我们走吧！”
    金甲将领听后微微点了点头，看了中年人一眼说道：“皇兄，我走了！”说完金甲将领跟着龙天羽向外走去。
    看着金甲将领离去的背影，中年人深吸了一口气，随后脸上露出了笑容。
    和金甲将领出来以后，龙天羽眼中有些疑惑的看向了金甲将领说道：“你刚才叫那个人什么？”
    “皇兄！”金甲将领，眼神中出现了波动。
    “额。他是光明城的城主？”龙天羽愣了愣随后惊讶的说道。
    “以前是，现在不是了！”金甲将领点了点头，随后又摇了摇头说道。
    “狠！”龙天羽咽了一口唾沫，随后笑了笑，说道：“没想到你还有这样的身份。”
    金甲听后目光只是闪动了下，但是并没有说话，龙天羽看后也没有在说什么，带着金甲将领直接向能源塔走了过去。
    来到能源塔以后，龙天羽拿出了那个牌子，看了金甲将领一眼随后说道：“这个牌子可以带两个人进去么！”
    “可以！”金甲将领点了点头。看着牌子，眼中闪过一丝光芒。
    龙天羽听后这才吐了口气，将牌子递给了金甲将领说道：“你带我进去。”龙天羽这样做也是以防万一，毕竟金甲将领的装束完全是光明城的统一装。
    金甲将领结果牌子以后，点了点头，随后直接别在了腰上，带着龙天羽直接向着能源塔走了过去。依然是先前两个看着能源塔的金甲。拦住了他们。不过在拦住金甲将领的时候，他们的脸上都是尊敬加上恭敬的态度。
    金甲将领冷漠的看了二人一眼，随后从腰上拿出了那个玉牌。
    二人看后脸色顿时变了变，态度变得更加恭敬了起来，然后小心翼翼地将玉牌递给了金甲将领。
    金甲将领收起来以后，看了一眼龙天羽说道：“我们走吧！”说完率先走了进去。龙天羽看后有些愣神，他一直认为这个金甲将领有些不简单，却没有想到对方竟然是光明城的皇族。看了态度依然恭敬的两个金甲，笑了笑，快速的跟了上去。


第522章 【十层】
   走进能源塔内以后，龙天羽立刻感觉到了塔内机器浓郁的光明之力。顿时体内的光明之力也随之加速云抓了起来。开始吸收起了四周的能量。随后龙天羽的身上出现白色光晕。而且龙天羽脖子上的领主也随之颤动了一下，有了一丝反应。
    “这该死的光明之力，以后我绝对不来第二次了！”巫珠厌烦的声音传了出来，随后变得沉寂了下去。很显然是收到了塔内光明之力的压制。
    龙天羽微笑了下，打量了一下四周，发现塔内的中心有六个老者在哪里盘坐着。在他们的下方有一个六角形的法阵，缓缓的旋转着。龙天羽可以清楚的感觉到法阵里面的光明之力更加的浓郁。
    “这是能源塔内的祭祀。出了每天修炼以外，还有这保护能源塔的责任。而且每一层都有六个。一直到第八层。而第九层则是由一直光明兽守护者。不过这个守护者经常处于水面当中，而且性格比较温和，所以不用忌讳。第十层则是能源的存在处！”金甲将领眼中闪过一道光芒，解释说道：“我们要做的便是快速的让灵珠吸收到足够的本源能量，然后快点的离开这里！”
    龙天羽听后凝重的点了点头，这件事情绝对不能出现一丝的疏忽，不然造成的后果都会很严重。摇了摇头，看了一眼那几个祭祀，随后跟着金甲将领向能源塔的上面走去。这里没有光梯，二人只能一层一层的向上走着。来到二层，没有停留直接到了第三层。当来这这里的时候，龙天羽注意了一下，发现了这个塔和异能学院的塔一样有一个共同的特点，那边是没高一层，所蕴含的元素能量也就更加的浓郁。当两人来到塔内第八层的时候，龙天羽整个身体都洋溢在了白色光芒大众。体内的光明之力运转速度则是更加的迅猛，而另一边的黑暗之力则是直接停止了下来，被光明之力压的死死的，让龙天羽感觉有些难受。皱了皱眉头，随后又跟着金甲将领踏上了第九层。
    当龙天羽来到第九层的时候，立刻感觉到了体内光明之力仿佛要爆炸一般的运转到了极限。四周的能量疯狂的向着龙天羽体内涌来。高的龙天羽有些不舒服的感觉。不过他也没有多想，而是将目光放到了第九层中央的一只大白熊的身上。因为这只大白熊出了身体块头和天香那只大一些意外，其他几乎一模一样。“这该不会是那个小白熊的亲人吧。”龙天羽思索了下，脸上露出了微笑。而且这只大白熊果然如金甲将领所说的那样，处于睡觉状态当中。
    “再往上面那一层就是能源了！”金甲将领的声音传了过来。
    龙天羽听后点了点头，表情也变得严肃了起来。当龙天羽打算像上面走的时候，却被金甲将领拦住了。随后只见金甲将领说道：“进入十层需要一把钥匙！”
    “钥匙？”龙天羽听后愣了愣，随后皱起了眉头，但是随后又舒展开了。既然金甲将领将他逮到了第九层，那么他肯定有着开启第十层的方法，或者知道钥匙在哪里。果然，金甲将领的目光看向了中间那个大白熊说道：“那个钥匙在它的脖子上面！”
    龙天羽听后目光立刻朱阿姨了过去，果然在大白熊的脖子上发现了一个纯白色的牌子。很显然这个牌子便是金甲将领所说的那个牌子。但是如何从白熊的脖子上拿下来呢？或许对于别人来说有些难做，但是对于专业的龙天羽来说就有些简单了。嘴角露出一丝微笑，缓缓的走向了大白熊。但是当他靠近的时候准备将那个绳子剪短的时候，又发现了一个问题，一个不是问题的问题，因为在大白熊挂绳的最上面竟然还有一个精致的小锁子。随后想到了什么，额头冒出一丝冷汗，怪不得老师让自己多观察，如果自己这一剪刀下去恐怕这个大白熊就苏醒了吧。
    龙天羽吐了一口气，随后小心翼翼的伸出右手，随后上面泛起了淡淡的金光，随后无声的摸向了那个小锁子。
    “双芯触控锁？额，不错嘛！”龙天羽无奈的笑了笑，眼中露出一丝精光，随后手上再次泛起了金光，再次覆盖上了锁子，随着一小声咔的声音，龙天羽嘴角的笑意更深了。随着锁子的打开，那个挂绳也消失了。随后那个纯白色的牌子掉了下来，就在落地的时候，突然平稳的悬浮了起来。正是龙天羽拖出了那个牌子，没有让他发出一丝声音。看的金甲将领有些愣神。这也行？
    龙天羽微笑拿着牌子，缓缓的走到了金甲将领的身边说道：“你说的钥匙就是他吧！”
    “是的主人！”金甲将领点了点头，随后神色有些异动，随后忍不住问道：“主人，刚才你是怎么打开那个锁子的？”
    龙天羽嘿嘿一笑说道：“怎么你想学，我也可以教你。不过你可要转职成盗贼了哦！”
    金甲将领听后愣了愣，随后沉默下来，随后不再说话。
    龙天羽看后微笑了下，说道：“这个牌子可以让几个人上去！”
    “一个！”金甲将领的声音再次变成了先前的冷漠的样子。
    龙天羽愣了愣，随后笑了笑说道：“那你在这里等候一下，我自己上去就可以了！”说完龙天羽拿着牌子向楼上走去。当他来到十层的时候果然感觉到一层能量将他阻挡了下来。龙天羽明白什么，直接将牌子拿了出来，随后龙天羽感觉牌子一热，那层能量也就消失了，龙天羽看后快速的走了过去。随后那层能量又出现在了那个位置。
    “咦！”刚来到第十层，龙天羽立刻感觉到了怪异。随后龙天羽才发现原来第十层的光明浓郁和外界的没啥区别。瞬间体内光明之力运转速度变慢了下来，一时之间龙天羽还有些不适应。摇了摇头，目光在十层扫视了一下，随后目光定格在了十层中央的一个圆柱台上。


第523章 【大功告成】
   因为在那个圆柱台上有一个悬浮的白色能量团。这个是能量源？龙天羽的目光中有些疑惑，因为他感觉不到能量团所蕴含的浓郁光明之力。
    龙天羽思索了下，轻轻的踱步走了过去，当他来到那个能量团身前的时候，仔细观察了下，皱起了眉头，能量团却是没有蕴含着一丝的光明之力。而且灵珠距离这个所谓的能量源如此的近竟然没有一丝的异动，这不禁引起了龙天羽的怀疑。目光再次扫视了一下四周，十层的面积很小，出了中间这个圆柱以外，其他地方都是空荡荡的，根本没有任何可疑之处？难不成这个真是能量源？
    龙天羽思索了下打算将灵珠拿出来，放到能量源里尝试一下。可就在打算尝试的时候，巫珠的声音传进了龙天羽的脑海里。
    “主人，这个不是能量源！”巫珠的声音有些怪异。
    “不是？”龙天羽听后皱起了眉头，他可不想就这么轻易的放弃。
    “不错，这只是能量源的一个投影而已。真正的能量源并不在第十层！”巫珠的声音中有些凝重。
    龙天羽听后眉头皱的更深了。“不在第十层，难不成还在第十一层啊！”想着龙天羽摇了摇头。咦，等等，第十一层？难不成想着龙天羽抬起了头，看向了上方。眼中先是带着疑惑，但是随后眼中露出了惊喜之色。因为在圆柱正对的上方，有一个不仔细看很难看到的六个小圆孔。很显然这六个小圆孔和能量源有着联系。或许小圆孔的上面就是能量源呢？
    龙天羽有思索了下，随后元力在体内快速的运转了起来，身体顿时升腾而起，直接冲向了那六个小圆孔。当他来到小圆孔那里的时候，立刻感觉到纯净无比的光明之力从六个小圆孔缓缓的散发着。也就在这个时候，灵珠出现了一丝颤动。
    “果然！”龙天羽微微一笑，眼中露出一丝精光，随后仔细的打量起了这六个小孔。随后嘴角露出一丝怪异的笑容。“难不成这六个小孔是一个锁子？”微笑了下，右手泛起淡淡的金光，随后放到了那六个小孔的上面。随后龙天羽嘴角的笑意更深了。
    “六孔旋转调心锁。这里怎么会有这样的机关设计？啧啧，而且还是高档的。不错不错，这样的玩起来才有意思。”龙天羽的嘴角露出了一丝笑意，随后精神力律动了起来，配合着手上的元力再次抚摸上了那六个小孔。随后六声咔咔的声音传了过来。‘打开了！’龙天羽松开了右手，眼中露出一丝精光，随后发现那六个小孔，旋转了起来，而且六个孔的距离越来越近，当六个小孔融合在一起变成一个的时候，再发发出一声咔的声音，随后龙天羽发现那个小孔渐渐扩大了起来，随后龙天羽感觉到纯净无比的光明之力散发了出来。当那个空扩大到八十厘米的时候，停止了下来，而这个时候，龙天羽也彻底的看到了里面的情况。
    所谓的第十一层也就是一米的空间，但是在这一米的空间内，却悬浮着和十层圆柱台上一模一样的能量，但是却有着天壤的区别，因为这个上面包含着纯净无比的光明之力，此时此刻，龙天羽本来运行缓慢的光明能量再次爆发了起来。而且达到了极限。而龙天羽脖子上的那个灵珠也感觉到了什么，自动脱离了龙天羽的脖子，直接悬浮了上去，随后和那个能源融为了一体。
    龙天羽看后，吐了一口气，嘴角露出了微笑，但是随后微笑僵在了那里，因为他感觉到丹田的光明之力随着元转的越来越快，仿佛要爆炸一般。刚打算进行压制，脑海中轰的一声变成了空白。而且体内光明云团那里传来剧痛的感觉，导致龙天羽直接从上面掉了下来。重重的摔在了地上。但是对于这点痛苦龙天羽直接忽略了，因为这个在痛苦，也来不了丹田那种刺痛的感觉。
    “啊！”龙天羽低吼了一声，脸上露出了一点点的冷汗。
    而龙天羽的现实当中，整个身体也被光明之力所覆盖着，而且脸上也明显的呈现出了痛苦之色。很显然被游戏中受到了牵连。而游戏中的她也就在受不住的时候，突然感觉在精神海里传来一股冰凉的能量，直达丹田，随后痛苦才轻了下来，随后也慢慢的平息了下来。龙天羽的痛苦才渐渐消失。但是此时的龙天羽全身却是一点力气都没有，只能勉强的睁开眼睛，看着缓缓吸收本源之力的灵珠。随后迷糊当中，龙天羽感觉突然脖子上一热，体力渐渐恢复了起来。再次睁开眼睛，发现头顶上的那个锁子不知道何时已经锁上了。而灵珠已经到了自己的脖子上面。
    “主人，谢谢你！”灵珠温和的声音传进了龙天羽的脑海里。其中尽是感激。
    “呵呵！”龙天羽陡然听到灵珠的声音，先是愣了愣，随后脸上露出了笑容说道：“你们不用感谢我，如果不是我们，你们的能量也不会消耗完毕……”
    灵珠听后闪烁了下说道：“上次主要也是没有任何的防备。如果这次主人再次用出那次强大的秘法。我们绝对不会像现在这样。”
    灵珠的声音刚落，巫珠也赞成的说道：“恩，我也是这样想的。下次你用哪种秘法的时候提前说一声，我们会为自己留出后路的！”
    龙天羽听后点了点头，先不说那种秘法还能不能用出来，就算可以，龙天羽也不敢去尝试了。他可不想再次失去巫珠和灵珠。
    二珠可能也感觉到了什么变的沉默了下来。这一沉默，立刻听到了就曾传来碰碰的声音。皱了皱眉头，随后想到了什么，刚才的动静也不小，下面的祭祀绝对不会发现不了。想着龙天羽的脸色一变，拿出那块白色令牌，直接冲了出去。当他来到第九层的时候，顿时发现了在第八层到达第九层的那个地方，被一层光明能量膜遮挡了起来。而下面则是有两个祭祀对着那个封印打了起来，很显然是想进入到第十层。


第524章 【锁定解除】
   龙天羽看后不由一惊，但是令他感到有些惊讶的是，那个大白熊竟然在一边没有任何的反应，依然在哪里呼呼的睡着觉。
    摇了摇头，龙天羽快步走了下去，看着一脸疲惫的金甲将领，龙天羽微笑了下说道：“麻烦你了，我们走吧！”说着龙天羽直接启动了卷轴。但是随着提示声音的响起，龙天羽无语了，因为系统提示：由于属于特定地点，卷轴启动失败。
    “我靠。”龙天羽苦笑了下，就在龙天羽不知道如何是好的时候，龙天羽脖子的灵珠闪动了下，随后龙天羽便感觉到四周的光明之力全部调动了起来，随后注入到了金甲将领那个封印上。随后噌的一下变的相当巩固了起来。
    金甲将领看后吐了一口气，收回了自己的光明之力，随后冷漠的声音看向了龙天羽的脖颈，声音中有一些波动。“圣珠复活了？”
    “恩！”龙天羽微笑点了点头，随后说道：“我们必须离开这里。”龙天羽思索了下，既然卷轴没有办法，那么昆仑镜呢？龙天羽想着，直接便把曼晴召唤了出来。
    曼晴刚一出来，目光就直接落到了龙天羽的身上说道：“主人有什么事情啊？”
    龙天羽听后无奈的摇了摇头说道：“能不能带我们离开这里啊？”
    曼晴听后闭上双眼感受了一下四周说道：“这里有一股很怪异的气息锁定着这个地方。除非将这个锁定，解除了。否则我也不能带你们出去。”
    龙天羽听后长大了嘴巴，不是吧。那岂不是要被困在这里。龙天羽看了一眼下面的祭祀，苦笑了下。如果一两个祭祀还好，他估计一层到八层的祭祀全部集中了起来，就等着自己下去收拾他们呢。
    “怎么办啊。怎么办啊！”龙天羽有些无语了起来。
    “主人。”曼晴顿了顿，随后目光看了一眼那个大白熊说道：“你可以将那个光明神兽唤醒一下试一试。我感觉，他便是那个锁子。”
    “额不是吧！”龙天羽听后嘴巴顿时长大了一下，随后也想到了什么，眼中露出了一丝精光。十层出了那么大的动静，这个光明兽一点异动都没有，很显然有些诡异。思索了下，龙天羽缓缓的走了过去。先是拿出了那个闲钱从大白熊身上拿下的牌子，思索了下，将那个牌子又给大白熊挂了上去。看大白熊还是不醒，龙天羽就拍起了它，但是无论他怎么拍大白熊都没有任何的反应，一直到后来用上了元力，光明之力。甚至是黑暗之力都没有任何的作用。
    此时曼晴的声音传了过来：“看来他启动了自锁模式。没打算让咱们离开这里了！”
    龙天羽听后无奈的苦笑了下，摇了摇头。
    “看来必须找一些让他比较关注的事情才可以了！”曼晴无奈的摇了摇头，这从哪去找啊？
    但是曼晴却不知道，她的一席话让龙天羽心中一动。眼中露出一丝异样随后自言自语的说道：“如果这个办法不醒，咱们只能冲出去了！”
    曼晴听后有些疑惑，随后她发现龙天羽将天香召唤了出来。虽然眼中的疑惑更深了，但是里面却有些高兴，因为在先前龙天羽收复火珠的时候，二人交谈的甚好。关系相当的不错，现在也已姐妹相称了。
    “咦，姐姐你也在啊！”天香刚出来，向龙天羽叫了一声主人以后，目光便落在了曼晴的身上，脸上也露出了欣喜之色。但是随后她有感觉到了什么脸上露出了惊讶。“好浓郁的光明气息啊。咦，这不是光明塔么？”
    听到天香的话，龙天羽心中顿时一喜说道：“香儿，你来过这里？”
    天香听到龙天羽亲昵的称呼，脸色顿时微红了下，但是还是点了点头说道：“恩，小时候来过这里。”
    龙天羽听后微微一笑说道：“那么你认识这个大白熊么？”
    天香听到龙天羽的话以后，目光顿时顺着龙天羽所指的方向看了过去，顿时愣了愣说道：“这是笨笨的母亲。我的守护兽就是它的孩子！”
    “果然巧合啊！”龙天羽愣了愣，随后笑了笑，说道：“那你可以将它唤醒么？”
    天香听后点了点头说道：“我尝试下吧。”天香说完话以后，将体积有点小的白熊笨笨召唤了出来。笨笨刚一出来就亲昵的对着天香拱了起来。弄得天香笑了起来。随后只听天香说道：“笨笨，看看那个是谁？”
    小白熊听到天香的话以后，顺着天香的玉手看了过去，整个身体都愣了愣，随后小白熊的身体有些颤抖。
    “呜呜！”小白熊怪叫一声向那个大白熊走了过去。随后鼻子开始拱起了大白熊，同时声音中带着呜咽的声音。
    天香的眼光有些红润，轻声说道：“早知道笨笨这么想念它母亲，我早点带它过来看看。”
    龙天羽听后微微点了点头，目光也放在了小白熊的身上，期待着他可以将这个大白熊唤醒。
    此时小白熊的呜咽声越来越急，很显然是看大白熊没有反应着急了起来。就在龙天羽失望的时候，发现小白熊的身上突然冒出了白色的光芒，随后将大白熊包裹了进去。随后大白熊的身上也冒出了淡淡的白光。和小白熊的光明之力相呼应了起来。随后龙天羽清楚地看到大白熊的身体颤动了下。
    龙天羽看后心中顿时一喜，看来还是有效果的。果然随着小白熊身上的光芒越来越浓郁，大白熊身上的光明之力也越来越亮。
    “吼！”一声闷沉的吼声从大白熊的口中传了出来。随后龙天羽和天香的脸上都露出了信息。金甲将领的脸上也出现了一丝波动。很显然有些意外。
    “吼！”又是一声闷沉的吼声，大白熊的整个身体动了一下，随后两只眼睛缓缓张开了。
    “主人，锁定已经消除了，我们随时可以离开！”随着大白熊的苏醒，曼晴惊喜的声音也传了过来。


第525章 【圣主？】
   看到自己的母亲醒了过来，小白熊顿时呜咽的叫了起来，声音中甚至有些颤抖。
    大白熊同样也是，虽然声音有些低沉，但是龙天羽依然可以听得出里面的波动。两只大白熊在那里呆了一会，大白熊才低吼了一声，随后转身向着龙天羽这边走了过来。而小白熊则是紧紧的跟在大白熊的身后。
    大白熊走过来以后先是将目光看向了天香。随后只见天香眼圈红润了起来，点了点头说道：“放心吧，我会好好照顾笨笨的！”
    大白熊点了点头，将头看向了有些疑惑的龙天羽。
    “圣主你好，我是这里的守护神兽。”正当龙天羽疑惑的时候，一个女性的声音传进了龙天羽的耳朵里，顿时让龙天羽愣了愣，随后反映了过来，快速的点了点头说道：“你好，我打扰到你了！”
    大白熊听后说道：“先前我一直处于睡眠状态中，感觉到能量源的异动，所以直接开启了锁定模式。如果知道是圣主，我也不会如此的做！”说着大白熊的目光看了一眼龙天羽脖子上的灵珠，随后说道：“不过还好我的孩子唤醒了我。不然我就罪过大了！”
    龙天羽没想到这只大白熊是如此的好说话，微笑了下说道：“是我打扰了你才对。谢谢你！”
    大白熊听后再次说道：“下面的那些祭祀很厉害，不过我现在和光明塔已经融为一体，可能帮不到你了，不然就违背了这个塔的规则。”
    龙天羽听后顿时皱了皱眉头说道：“怎么回事？”
    大白熊听后解释说道：“我被光明至高神封印进了这个塔内。可以说这个塔便是我，而我也可以说是这个塔。”
    “该死！”龙天羽听后眼中露出一丝光芒，随后说道：“这个光明神真实太可恶了，竟然将你封印在了这里面！”
    “圣主不要如此的说。”大白熊听后目光中露出一丝惶恐随后说道：“光明神乃光明的最高神。虽然你现在已经不被光明神所管辖，但是他也有抉择你的权利！”
    “屁，抉择！”龙天羽听后暗骂了一声说道：“抉择？这个所谓的至高神，让一个母亲来守护这个塔一辈子？”龙天羽说到这里眼中就露出一丝怒气，本来他还对于所谓的光明神有些好态度，但是现在已经消失了。
    大白熊听后沉默了下来没有说话。
    “有没有办法将你的封印解除？”龙天羽怒气压制了下来，看了一眼大白熊身后可怜兮兮的小白熊以后出声说道。
    大白熊听后先是沉默了一下随后才说道：“必须有神级的能量才可以。不过现在我也习惯了，无所谓了！”
    龙天羽听后深吸了一口气，随后低沉的说道：“放心吧，我早晚会将你放出来的。”
    大白熊听后没有再说话，而是将目光看向了小白熊低吼了一声。
    小白熊先是摇了摇头，但是随着大白熊的再一次低吼，小白熊才不情愿的走到了天香的身边。这个时候大白熊的目光才看向了龙天羽说道：“圣主用我送你们离开么？”
    龙天羽听后思索了下，随后目光看了一眼金甲将领微微点了点头说道：“恩，谢谢你们了！不过下面的祭祀会不会让你”
    “放心吧，圣主，现在的我可以说是能源塔，他们拿我没有办法的！”大白熊点了点头，目光看了一眼下面脸色微变的祭司们，身上散发了浓郁的光明之力。随后笼罩在了龙天羽的身上。
    而龙天羽等人只感觉身体一暖，随后眼前的景色变了，直接来到了光明城的中心地带。
    “主人我想去看看我的老师！”刚出现，天香的声音就传了过来。
    “你老师在这里？”龙天羽的声音中有些疑惑。
    天香听后微微点了点头说道：“我的老师是上一代退休的大祭司。现在在家里修养呢，既然来到这里了我想去看看。”
    龙天羽听后微微点了点头说道：“那你小心一点，我们去金甲他大哥那里去一趟，如果你先回来了在这里等我。或者直接去他大哥那里找我也行！”龙天羽思索了下，反正二人有感应，龙天羽不怕天香丢了。
    天香听后微微点了点头，骑上了那个大白熊，向东方走了过去。龙天羽看后微笑了下，看了一眼金甲说道：“好了我们走吧！”
    金甲将领听后微微点了点头。两人一起随后走向了金甲将领的地方。
    当龙天羽两人来到那里的时候，发现还有两个客人。当中年人看到龙天羽的时候，眼中顿时出现了一丝异动随后对着那两个客人说道：“你们下次再来吧。今天提前收工啊！”
    那两个客人听后脸上顿时露出了不满的神色，但是却依然离开了。而龙天羽两人看后也就走了进去。
    “怎么样了？你们去了么？”看到二人走了进来，中年人顿时紧张的问道。
    龙天羽听后微笑点了点头说道：“去了。”
    中年人听后心里变得更加的紧张了起来说道：“那灵珠复活了么？”
    “复活了！”龙天羽看着中年人紧张的样子知道对方很慎重这件事情，也没有拐弯抹角直接心神一动，灵珠从脖子了悬浮了出来。随后漂浮在龙天羽的眼前。
    “主人有什么事情么？”灵珠出来以后温和的声音传了出来。
    龙天羽听后微笑了下刚打算说什么的时候，中年人的声音传了过来。“参见圣珠，圣主！”中年人的声音中充满了恭敬。说完中年人竟然跪拜了下去。其中圣珠很显然是称呼灵珠的。而圣主则是称呼龙天羽的。
    “你乃光明皇室血脉，并不用跪拜我！”灵珠温和的声音传了过去，随后中年人的身体被一道能量托了起来。
    中年人看后也不坚持，叹了口气，眼中尽是异色，目光落到了龙天羽的身上喃喃的说道：“巫珠灵珠竟然凝聚在了一个人的身上。看来是天意。”深吸一哭泣，中年人正色的看着龙天羽说道：“这位小兄弟，我希望你以后不论遇到什么困难都不退缩，坚持走下去好么？”
    “额，我一直都很坚持。”龙天羽摸了摸鼻子微笑说道。
    “那便好，那便好！”中年人点了点头，随后用着只能自己听见的话说道：“因为现在的你已经不是你自己的了！”


第526章 【主人是不会欺负我的】
   三人又坐在一起聊了一会，当然主要还是中年人问，龙天羽回答。而金甲作为中年人的兄弟却很少插嘴。甚至是不说话。只有中年人说话的时候，金甲才冷淡的说一句话。中年人很显然是习惯了，也没有什么，但是龙天羽却有些无语了
    “恩，小羽，轩辕剑固然强大，但是想要得到也并不是那么容易，尤其是让轩辕剑认主更是难上加难，有可能！”中年人说到这里顿了顿随后说道：“你好好想想！”
    “额，老先生不是让我坚持么？现在可是坚持哦！”龙天羽笑眯眯的看着中年人说道。
    中年人听到龙天羽的话以后，愣了愣，随后哈哈大笑了起来说道：“不不错不错，固然是这样，但是你也要为自己的生命着想，尤其现在的你要考虑的更加全面！”
    龙天羽并没有听到中年人话里的意思，但是依然点了点头，正打算说什么的时候，只见门子碰的一声被一脚踹开了。
    那个中年人噌的一下就站了起来，目光直接看向了门口，这还了得，自己的店都被咋了，能不紧张。
    龙天羽和金甲将领也回过了头，随后二人同时愣了愣。金甲将领眼中闪过一道异色转过了头，而龙天羽则是惊讶的叫道：“天香？咦，她是？”龙天羽看了一眼天香以后，便将目光放到了另外一个女子的身上。那个女子长相很美丽，难不成这就是天香口中退休的大祭司？
    “大师姐，不是你想象的那样！”天香看着龙天羽异样的目光，都快哭出来了。
    那个美丽的女子听后冷哼了一声说道：“什么不是我想的那样，小师妹你这么善良单纯，一定被人骗了。只要老师思想保守，才相信了你的话。”
    “大师姐！”天香叫了一声，无奈的看着龙天羽。眼圈中有些红意。不知道为何，龙天羽心中竟然多了一些心痛。
    “咦，小丫头，你来我的店干什么啊？”中年人本来眼中有些怒气，但是看到女子的时候，眼中的怒气，反而消失了，眼中更是多了一些戏谑，尤其目光中还不时的看了看金甲。
    “你叫谁小丫头啊。老娘也只是比你小两岁而已！”那女子听到中年人的话以后，顿时叫道。随后目光扫视了一下，直接将目光放到了龙天羽的身上说道：“你便是我小师妹的主人？”
    “额！”龙天羽听后明白了什么，或许对方知道天香认自己为主以后，顿时产生了怒气，以为自己骗了天香。看着天香可怜兮兮的样子，龙天羽皱眉说道：“我不是天香的主人。”
    “你不是？”美丽的女子听后柳眉也微微一皱，刚打算说什么的时候，龙天羽微微一笑，目光看着天香说道：“我从没有没有把她当我的宠物。如果要是说的话，我一直当天香是我妹妹！”
    “主人！”天香听后眼圈变的更红了，也不知道是感动的，还是其他的原因。
    “哼鬼才信你！”那女子冷哼了一声说道：“那既然你拿天香当妹妹，就将你们的契约解除了！”
    龙天羽听后冷哼了一声，点了点头说道：“接触就接触！”
    “主人，你不要天香了么？”看到龙天羽真的要接触，天香眼中顿时流出了泪痕，里面尽是痛苦之色。
    “天香我怎么会不要你呢？你不要乱想！”看到天香如此的样子，龙天羽心中更是有些痛了。
    “我的傻妹妹啊，你被他骗成什么样子了。”看着天香的样子，美丽的女子目光中也尽是心痛。
    “姐姐，我真的是心甘情愿的，你不要管我了好不好！”天香的声音中已经出现了哀求。
    看着天香的样子，女子的目光中也有些软色，随后叹了口气说道：“妹妹你如此的单纯，姐姐也是怕你被骗了啊！”
    “哼，骗什么骗。难不成圣主还会骗这一个小丫头！”中年人听到女子的话以后，冷哼了一声说道。
    “你说什么呢？天香这么单纯怎么不会被他等等，你说他是谁？圣主？”女子想到中年人的话，顿时叫了出来，但是随后又哈哈大笑了起来。
    “你笑什么呢。有什么好笑的！”中年人的表情有些严肃。
    “圣珠消匿千年了，现在突然出现一个圣主你觉得谁会相信啊！”女子微笑说道。
    “你。”中年人有些怒气，但是并没有说出来冷哼了一声没有在说什么。
    “哈哈，没话说了吧！”女子看后微微一笑，将目光重新看向了龙天羽说道：“不要拿你那些小伎俩出来，你骗的了别人骗不了老娘！”
    “咳咳！”龙天羽有些无语了，对方一会一个老娘的，对方很老么？难不成受过什么刺激啊？思索了下说道：“我没必要骗你。天香我一直当做是妹妹。我不做任何的解释！”
    “哈哈，老娘看你是没得解释！”女子哈哈一笑，目光看向天香说道：“妹妹听我的，别相信他了好不好。”
    天香听后摇了摇头说道：“姐姐你别管我了。天香就想跟着主人。”
    “傻孩子啊！”那女子看后摇了摇头，眉头皱了起来。而龙天羽的心中则是充满了感动。
    此时女子的目光落到了龙天羽的身上说道：“我不知道你用什么方法将我小师妹骗了，但是我警告你，别让我知道你欺负天香了，不然我饶不了你！”
    龙天羽听后刚打算说什么，天香温柔的声音就传了过来：“主人是不会欺负我的。”
    “额。”听到天香的话，女子和龙天羽同时愣了愣。
    “哈哈！”中年人则是大笑了起来随后说道：“看来圣主的魅力真是不小啊！”
    “哼，你说什么呢？就他？”女子听后看了一眼龙天羽说道：“除了长得还凑活，没有一点男子气概。一点都比我上我家的烨！”在女子说完以后，转过头的金甲将领的身体明显颤动了下。
    “烨？”龙天羽眼中有些疑惑，貌似中年人就喊金甲叫的便是烨？难不成？？龙天羽疑惑的目光看向了金甲将领。


第527章 【我想看看圣珠】
   “哈哈！”听到女子提到烨，中年人笑的更大声了起来。
    “你笑什么，小心笑死了！”女子看到中年人大笑了起来，脸色顿时红了红，随后冷哼一声说道。
    “你知道我是谁么？”中年人的双眼眨了眨随后微笑说道。
    女子仔细打量了一下中年人说道：“倒是和光明城上一任城主有些相似。不过我也不认识你啊！你是谁啊？”
    “哈哈，我是烨的大哥。你说我是谁！”中年人的笑声戛然而止，脸色顿时变得严肃了起来，一股威严从中年人的身上散发了出来说道：“我便是上一任退出的城主！”
    “你！！”感觉到中年人身上的威严，女子的脸色变了变，随后想到了什么，眼睛瞪大了起来说道：“那你快告诉我烨在哪里？”
    “额。”中年人听后目光不自觉地朝着金甲将领的方向看了看。这一看不要紧，立刻吸引了女子的注意。随后女子的目光也瞟了过去，落在了转身扭头一身冷酷的金甲将领的身上。
    “你是烨？”女子的表情明显有些呆滞。随后眼圈变红了起来，跑到了金甲将领的身后，一把将他抱住了，随后开始捶打起了他。看的龙天羽，天香包括中年人在内都有些目瞪口呆。而且龙天羽清楚的感觉到金甲将领的身体有些颤抖。
    “到底怎么回事啊！”龙天羽咽了一口唾沫，看向中年人说道。
    “这女子是烨的未婚妻。不过烨犯了一点事情，被光明神罚看青龙城的神殿。而且永久不可回来。所以他们也就分开了。只是没想到这个女的对烨一片真心，在烨走了以后，并没有再次寻找新的夫君，而是静静的等待着，而且好多次女子都打算偷偷的跑出去，不过都被大祭司拦下了。不然，她恐怕也被罚了！”中年人叹了口气说道。
    “该死的光明神，我对他的印象又差了！”龙天羽的眼中有些怒气，但是被他强压了下去。随后目光落在了金甲将领的身上。没想到他还有这么多的过去。
    “我已经不是烨了。”金甲将领的声音有些冷淡但依然有些颤抖。听得女子有些心痛。
    女子停止了对金甲将领的捶打随后说道：“恩恩，你不是烨，但是烨，你知道么？这么长时间我一直在等待你。”
    “额！”龙天羽听到女子的话以后不由微笑了下。
    金甲将领听后目光中波动了下说道：“我不值得你等待。”
    “值得。我看上的男人值得我等待！”女子摇了摇头，美丽的脸上已经出现了泪痕。
    金甲将领转过了身体，看着满脸泪痕的女子，说道：“谢谢你的等待，可是我还有很多的事情要去做。”
    “没关系，我可以等待！”女子摇了摇头说道：“只是你不能不要我！”
    金甲将领听后眼神中出现了波动，龙天羽可以看到里面的痛苦。微笑了下说道：“金甲你跟了我这么长时间，我也没有了解一下你的过去。是我失误了。我和你接触契约好了！”
    “不可！”金甲还没有说话，中年人的声音就穿了过来。随后严肃的说道：“我们纳兰一族的人必须有一个跟随着你。”
    金甲将领听后也点了点头。
    “怎么又是你！”此时女子明白了过来，金甲将领也和龙天羽有着契约。所以不能离开龙天羽半步。
    “琼，如果不是主人，我或许也来不到这里。”金甲将领叹了口气说道。
    女子听到金甲将领的话，脸上先是愣了愣，随后泪痕顿时流了下来说道：“烨，你也是想我的对不对？”
    金甲将领听后沉默了下来，没有再说话。而了解金甲将领的女子，看到金甲将领的样子，脸上顿时露出了笑意。点了点头说道：“我明白了。”女子说完话以后，一脸微笑的看向了龙天羽说道：“我不知道你哪里来的这么大魅力。竟然将我的烨和妹妹全部变成了你的宠物和契约兽。但是我希望你好好的对待他们。还有！”说到这里女子的目光再次看向了金甲将领说道：“烨，不管如何，我都会在光明城等待着你的。”说到这里女子的脸上露出了羞涩的表情，随后说道：“等待这你来迎娶我！”
    金甲将领听后顿时愣了愣，随后深吸了一口气，这次并没有在保持沉默，而是说道：“如果你等不到我！”
    金甲将领的话刚说到这里就被女子打断了，只听女子说道：“我会等待你的。一百年，一千年，我都会一直等待你下去的。”
    金甲将领听后眼中露出了一丝感动，随后沉默了下来。
    女子看后脸上顿时露出了笑容。看向龙天羽说道：“好好对待我家的烨。还有我的妹妹。还是那句话，莫要让我看到你欺负他们。不然我饶不了你哦！”
    龙天羽听后微微一笑，随后看了一眼金甲将领说道：“怎么不让我解除契约了么？”
    女子听后轻哼了一声没有说话。
    龙天羽看后微微一笑说道：“我们一会便离开光明城了！！”
    听到龙天羽这么一说，女子顿时眉头一皱说道：“为何离开如此的早啊？”
    “额。”龙天羽听后苦笑了下，说道：“还是离开一下安全一点。先前我们可是在能源塔吸收了不少的光明能源！”
    “能源塔的事情是你们搞出来的！”听到龙天羽的话，女子的眼睛顿时瞪大了起来。
    “额。是啊。没办法！”龙天羽无奈的摇了摇头说道。
    “现在光明城的城主知道了，正搜寻你们呢！”女子轻声说道。但是随后又忍不住说道：“你们弄什么不好，为什么要碰能源？”
    “圣主大人也是为了圣珠才冒如此大的风险。”龙天羽还没有说话，中年人的声音便传了过来。
    “圣珠，难不成你着呢是圣主！”女子愣了愣，随后惊愕的说道。
    “我一直拿圣珠当我的伙伴。并不是真正的圣主！”龙天羽微笑了下说道。
    女子听后撇了撇嘴，但是看金甲将领一直看着她，脸一红说道：“我想看看圣珠。”


第528章 【曼晴，我们改回去了】
   龙天羽听后微微点了点头，便再次将灵珠召唤了出来。圣珠也挺配合龙天羽的，一出来，一股浓郁到极限的光明之力，将整个屋子都覆盖了起来。果然女子看后脸色顿时变了变，随后态度立刻变得恭敬了起来。看了一眼微笑的龙天羽，深吸了一口气说道：“参见圣珠，圣主！”女子说完话以后整个身体微蹲了一下，仿佛古代的礼仪一样。随后女子又站了起来。
    龙天羽看后微笑了下，便将灵珠收了回去。
    看着龙天羽脖子闪闪发光的灵珠，女子撇了撇嘴，目光刚打算收回来的时候，顿时愣了愣，因为他发现在龙天羽的脖子上除了灵珠以外还有几颗珠子。黑灰色的。红色的。蓝色的。土灰色的。紫色的。难不成这些都是圣珠？
    看着愣神的女子，龙天羽微笑了一下，仿佛要给女子验证一般，直接将另外几个珠子召唤了出来。随后整个屋子又覆盖上了其他几种浓郁的元素。但是其中给女子印象最深刻的还是那充满神秘诡异的黑暗气息。但是黑暗气息中却有些怪异，仿佛是变异的异样。随后女子想到了什么，脸色顿时变了变说道：“巫珠。”
    “啧啧，小丫头不错啊。竟让可以认得出我是巫珠。不错不错！”巫珠怪笑的声音传了出来。女子的脸色顿时变得苍白了起来，随后玉手指向了龙天羽说道：“你！”女子说到这里说不出话来了。如果说龙天羽乃黑暗一派的话，但是为何又偏偏得到灵珠的认可呢？但是如果是光明一派的话，又为何得到巫珠的认可呢？女子的脑子现在完全被龙天羽搞乱了。
    中年人看到女子的样子，微笑了下，并没有去解释什么。因为对方也遇到了和他一样的事情，被龙天羽完全的搞乱了。
    “姐姐，你没事吧！”看到女子的样子，天香的目光中不禁有些担心的说道。
    “黑暗和光明的结合？”女子摇了摇头说道：“这怎么可能。这怎么可能！”
    “姐姐天香不知道别的。但是跟着主人这么长时间，也明白了，所有的元素能量，都是用之正则正，用之邪则邪！”
    “用之正则正，用之邪则邪！”女子听到天香的话以后顿时愣了愣，随后秀眉皱了起来。
    “恩恩。黑暗能量又如何，但如果可以用黑暗能量去做好事，也算是好事对么！”天香思索了下，说道。
    女子听后眼中闪过一道光芒。随后只听中年人笑着说道：“她受了光明熏陶这么长时间。一时之间肯定运转不过来！”
    天香听后点了点头也没有再说什么。只是希翼的目光看着女子，有些担心。
    女子也感觉到自己失态了，深吸了一口气，最后目光深深的看了龙天羽一眼说道：“放心吧，我会保密的。”
    “是么，那我就谢谢你了！”龙天羽微笑了下，轻声说道。
    “砰砰砰！”就在女子在打算说什么的时候，外面突然响起了声音？
    “是光明城的搜寻队！”中年人眼中闪过一道光芒，随后对着龙天羽说道：“你和烨去里屋躲躲这里交给我！”
    龙天羽听后微微点了点头，和金甲将领一起走进了里屋。
    而中年人则是皱了皱眉头走到门前，打开了门子。映入眼前的是三个身穿银甲的人。三人看了一眼中年人其中一个人说道：“老板，有没有看到两个人？一个蓝色的头发。一个身穿着金甲。”说着那个人比划了一下。
    “不好意思，我没有看到！”中年人的表情变得有些平静了起来，看了三人一眼，淡淡的说道。
    “我们进去搜搜！”中间那个银甲将领看了一眼中年人，冷淡的说道。
    中年人听后眼中闪过一道冷光，一股淡淡的威严从中年人的身上散发了出来。三人同时后退了一步。中间那人的眼中也露出一丝疑惑略带一丝恭敬。可以拥有这种气势的绝对不是一般人啊。
    “老板你？”那个银甲将领的声音中带上了一些警惕。
    “我？我就这个衣服店的老板而已。”中年人微微一笑，眼中露出一丝异样，微微叹了口气，那股淡淡的威严也消失了。
    这个时候三个银甲将领才深深的吐了一口气。随后只听中间那个人再次说话了，不过这次声音中充满了客气的语气，说道：“不好意思老板。我们也是奉命行事。希望你配合一下！”
    中年人听后心中一动，随后说道：“不好意思，我这里有重要的客人。不方便进去。”
    那个银甲将领听后眼中露出一丝光芒随后说道：“老板不要为难我们好么？”
    “好吧，你们快点检查。”中年人微微点了点头，叹了口气，让开了道路。
    三个银甲将领看后快速的走了进去，但是当他们走进去的时候顿时愣了愣，随后只见中间那个银甲将领恭敬的说道：“参见两位祭祀大人！”他们参拜的正是女子和天香。
    女子听后微微点了点头，皱着眉头说道：“你们来这里干什么？”
    那个中间的银甲将领听后说道：“我们是来搜寻的！”
    “啊！”女子听后点了点头随后说道：“这里没有你要找的人，去别处找吧！”
    那三个金甲将领看到是女子也没有多想，点了点头，便从房间里退了出去。去别处搜寻了起来。
    中年人看后微微一笑，将门重新关了起来。看向从内屋走出来的龙天羽说道：“你们赶紧离开吧，在这里已经不安全，他们说不准什么时候还会回来的！”
    龙天羽听后微微点了点头，目光看向那个女子说道：“不好意思，我真的要离开了。”
    女子的目光留恋的在金甲将领的身上看了一眼点了点头说道：“还是那句话，照顾好烨和我的妹妹。不然我不放过你的！”
    龙天羽听后微笑点了点头说道：“曼晴，我们该回去了！”
    “是的主人！”曼晴陡然之间出现在众人面前，优雅的声音传过，随后一个上古传送阵出现在几人的脚下。随后在中年人和女子愕然的目光中消失了。


第529章 【光明固化】
   “刚才那气息？”女子有些愣神。
    “随后上古神器的气息。而且还是一个完全苏醒的上古神器！”中年人的眼中有些惊讶，没想到龙天羽竟然还隐藏着这样的信息。
    而龙天羽随着曼晴的转移，龙天羽等人直接来到了青龙城，而且还是青龙城龙天羽买下的那套房子……
    “少爷你回来啦！”龙天羽刚出现一个甜美的声音便传了过来。
    龙天羽愣了愣，随后目光看了过去，正是那个美女管家。微微点了点头，没有发现曼晴看女子的时候眼中露出了一丝疑惑。和一丝迷茫。
    “终于回来了啊！”龙天羽吐了一口气，想到先前在光明程城的经历，龙天羽不禁皱了皱眉头。尤其是大白熊。或许没有他的帮助，他根本没有可能逃脱出来。对了？龙天羽突然想到了什么，貌似在能量塔的时候，自己也吸收了足够的光明之力，貌似丹田爆炸了？想到这里，龙天羽就出了一声冷汗，如果光明之力真没有了，那么也就代表天魔变身不行了。
    想着龙天羽也没有多想，直接站在那里闭上了双眼，随后精神力直接冲向了丹田。当他来到丹田的时候顿时愣了愣，丹田并不是他想象中的那么糟糕。此时光明之力那边的云团已经消失，只剩下了一个白色到极致的珠子缓缓的旋转着。浓郁的光明本源之力从上面缓缓的散发着。
    “怎么回事？”龙天羽的眼中充满了疑惑，看看黑暗之力那边，也没有受到太大的影响？那是不是天魔变身还可以继续？想着龙天羽精神一动，随后光明之力蓬勃发出。黑暗之力还没有发出来，便被光明之力死死的压制了下去。而且瞬间光明之力席卷了整个身体。甚至涌出了身体。
    “主人的光明之力比以前更加的纯净了！”天香的目光中有些迷离。
    那个美女管家眼中也有些异样的光芒，只有曼晴表现的还算是平静。
    “失败了！”龙天羽愣了愣，精神力飞快的抖动了一下，直接从丹田里反弹了出来。
    “主人你怎么了？”天香看着愣神的龙天羽，不禁疑惑的说道。
    “我的光明之力现在固化了。成了一颗珠子！”龙天羽皱眉说道。
    “固化！”天香听后愣了愣，随后眼中露出了惊骇说道：“主人，你确定是一颗珠子？”
    “是啊！珠子。！”龙天羽听后苦笑说道。
    “天呐。”天香没想看到龙天羽的郁闷，反而说道：“主人恭喜你啊。没想到你的光明之力竟然达到了固化的状态。以后你光明之力的运行速度会是以前的几倍。而且已经化为天地之间最纯净的本源之力。也可以说是一个小型的光明本源。”
    “小型的光明本源？”龙天羽听后愣了愣，随后摇了摇头再次说道：“虽然是这样，但是它和黑暗之力完全失去了平衡。狠狠的压制着黑暗之力，天魔变身已经用不出来了。”
    天香听到龙天羽的话以后，柳眉再次皱了皱说道：“光明固化绝对是好事。但是却打破了平衡。如果主人将两股能量再次持平，会不会可以再次将天魔变身的技能收回来呢？”
    “平衡？”龙天羽听后先是愣了愣，随后眼睛一亮。是啊，如果将两种能量保持平衡不就可以了么？想着龙天羽的嘴角露出了笑意。看来还得去一趟黑暗之城啊？哪里会不会顺利呢？想着龙天羽皱起了眉头。不管怎样都要尝试一下，想着龙天羽的目光中露出一丝坚定。
    “对了曼晴！”龙天羽想到了什么，脸上露出了凝重。
    曼晴听后疑惑的看着龙天羽，等待着对方的问题。
    “我先前召唤上古神器是不是你的声音？”龙天羽的话有些含糊，并没有说是游戏里还是现实中。
    曼晴听后脸色微变了下，随后深吸了一口气说道：“是我！”
    龙天羽听后倒吸了一口凉气说道：“到底怎么回事。这不就是一个游戏么？”
    曼晴听后摇了摇头说道：“以前或许只是一个游戏那么简单。但是现在已经不同了。真的不同了。”
    龙天羽听后眼中露出一丝疑惑，刚打算询问，却又听曼晴说道：“主人，很多事情我把不便透露。真相早晚你会明白的。”
    龙天羽听后先是皱了皱眉头但是随后嘴角又露出了一丝笑意，随后轻声说道：“是啊，这样才会有意思。如果提前知道结果了，那反而就没什么意思了。”
    “主人你不生气么？”曼晴听到龙天羽的话，愣了愣那个，随后疑惑的说道。
    “生气，为什么要生气？要对一个美女生气么？”龙天羽微笑了下随后说道：“你们是我的伙伴。并不是我的出气筒。”
    “主人！”曼晴听后眼中露出一丝感动，微微点了点头也没有在说什么。
    “对了。”龙天羽再次想到了什么，游戏中的自己变成了这样，那么现实中的呢？想着龙天羽愣了愣说道：“你们在家里呆会，我出去下！”说完龙天羽直接下线了。弄得满清等人有些愣神。不过随后她也想到了什么，嘴角露出了笑意。目光看向了美女管家说道：“咱们是不是见过啊？”
    “见过么？我只是少爷的管家而已！”美女管家微微一笑，随后思索了下说道：“对了，我得出去收购一下东西。你们在这里玩会吧。”说完美女管家向外走去。而曼晴眼中的疑惑则是更深了。
    而龙天羽来到现实以后，直接摘下了头盔。随后顿时感觉到了四周浓郁的光明之力。
    “不会吧！”龙天羽无奈的叫了一声，随后直接盘坐了起来，心神直接沉浸到了丹田处。看着丹田那个白色的珠子，龙天羽不知道是想哭还是想笑了。心神一动，出现了和游戏中一样的情况。光明之力死死的压制了黑暗之力。让黑暗之力根本用不出来。
    “看来真的中奖了！”龙天羽叹了口气，收回了心神，眼中充满了无奈。


第530章 【亚迪？？】
   “咦，这小家伙。不是吧！”龙天羽无奈的叹了口气，随后发现小狼崽的身上头充满了浓郁到极致的光明之力。顿时愣了愣，这该不会对它有什么影响吧。却不知道，这次还真亏了小狼崽，要不是小狼崽吸收了不少的光明之力，恐怕那光明之力的宣泄直接导致轰动全院吧。
    “还算正常！”龙天羽感应了一下小狼崽，发现它除了精神上有些异样以外，其它都属于正常范围之内。这不又让他吐了口气。不过尽管是这样，他心里还是略微的有一些担心，毕竟，小狼崽还是一个小家伙。万一真出点问题，龙天羽心里可就真的过意不去了啊。
    在仔细的观察了一下，发现依然没有出现什么特殊情况，也就放心了下来，看了看时间，顿时愣了愣，发现此时的时间已经将近五点了。时间过得真快啊！龙天羽无奈的摇了摇头，从床上坐了起来。伸了一个懒腰。随后再次看了一眼小狼崽，向外走去。
    来到外面，龙天羽并没有着急去食堂，反而在异能学院转了起来。最后赚到了那个巨大的花园里面。说是花园，里面的花虽然不少，但是却被大部分的数目所覆盖着。尤其中央还有一个巨大的水湖。此时正是自由时间，不少学院的恋人都在花园里闲转着。
    龙天羽看着一对对恋人，不由微笑了下。随后缓缓的走到了那个大水湖上。看着大水湖，龙天羽的眼中不由露出一丝迷离。“灵儿你还好么？”摇了摇头，叹了口气。正当他打算回去的时候，突然听到一阵嘈杂的声音传了过来。而声音来源处正是不远的一小片森林里。本来龙天羽没打算去的，但是龙天羽听到了一句话。
    “你们炼药系的在异能学院就是垃圾的存在懂么？给你面子？你算啥？”那个声音听上去有些猖狂。而且龙天羽听着还有一点的熟悉。
    “炼药系的都是垃圾？”龙天羽的嘴角露出一丝冷意。如果说他没有接触过炼药还行，但是他不仅接触过，而且还学习过。心里明白，炼药虽然是辅助系的。但是绝对的强大。在他认为炼药可不是一个垃圾。想也没有想，龙天羽便走了过去。
    “是他？”看着一个天蓝色长发的男子，龙天羽不由轻哼了一声。虽然此时他领着两三个人，但是他依然不屑一顾。
    “咦！”当龙天羽的目光放到炼药系这边的时候，顿时愣了愣，因为他发现背对着自己的那个人很是熟悉。正当他思索的时候，另外一边的一个炼药系男子说道：“亚迪老大你不用管我们了。我和雯雯就当没有此事发生过好了。”
    亚迪还没有说话，蓝发男子就猖狂的哈哈大笑了起来说道：“看到没，炼药系的男人都这么怂。”
    “你！”那个男子听后，脸上有些怒气，但是却没有说出什么来。
    亚迪听后心中也有些怒气，眼中闪过一道诡异的红色光芒，低沉的说道：“炼药系从来不孬。我倒是看你有些孬！”
    “你说什么！”那个蓝发男子听后脸色顿时变了的难看了起来。
    “我说你孬！”亚迪微笑了下，重复刚才的那句话说道。
    “你去死吧！”那个男子想到了什么，脸色顿时有些难看了起来。灰色的光芒闪过，蓝发男子的身上顿时出现了厚重的气息，随后双拳直接打向了亚迪。
    “火之舞！”亚迪看后双眼微眯了下，身上顿时出现了一团火焰。火焰看上去虽然没有火系异能者那样看上有些浑厚，但是却很灵活，尤其火焰的威力还很大。
    “这火！”龙天羽本来打算上去呢，突然看到自己的老熟人亚迪竟然召唤出来一团火焰，顿时停了下来，嘴角露出一丝笑意的看着亚迪。很显然打算看看亚迪的实力到底如何。
    “后重拳！”滥发男子低喝一声，巨大的拳头，咂向了亚迪。
    亚迪的双眼闪过一道光芒，随后叹了口气，那团火焰，直接伸展开来，刚好挡住了蓝发男子的攻击。
    蓝发男子顿时后退了一步，脸上露出一丝痛苦之色。因为那灼热的感觉仿佛不是烧在拳头上的，反而像是烧在灵魂上的。
    亚迪微笑了下说道：“你不是我的对手，赶紧滚吧！还有不要说我们炼药系是拦击。”
    蓝发男子听后眼中闪过一丝怒气说道：“大家一起上！”说着蓝发再次冲了上来。身后带的那几个男子同样也是。
    “哼！”亚迪冷哼了一声，火焰再次掺杂了起来，说道：“既然你们要如此，别怪我手下无情了！”说着亚迪冷哼一声，火焰分成四份，直接打向了四个男子。而火焰在四人身上打了一下便反弹到了亚迪的身上。而那四个人则是半蹲在了地上，脸上呈现的尽是痛苦之色。
    “记住炼药系的不是好欺负的额！”亚迪看着四人微笑了一下，轻声说道。
    蓝发男子眼中尽是怒气，但是心里也明白亚迪的强大。忍着怒气说道：“我们走！”说完站起来就像外面走去。但是却被龙天羽拦了下来。
    “是你！”蓝发男子咬着牙说道。眼睛里仿佛要喷出火来一样。
    “对啊，是我。”龙天羽微笑了下，随后说道：“我想告诉你一件事情。什么时候有实力了在出来吓人。连一点实力都没有，就整天徘徊在A和C之间。”
    “你！”蓝发男子脸上露出一丝怒气，咬了咬牙，他怎么会没有看出龙天羽在讽刺他呢。但是心里也明白龙天羽的实力，咬了咬牙，看了一眼身后的三个男子说道：“我们走。”恕我按绕过龙天羽向远处走去。
    龙天羽看后脸上顿时露出了笑意。随后目光看向了有些惊讶的亚迪身上。
    “嘿，亚迪怎么不认识我了？”龙天羽的嘴角依然挂着淡淡的笑容。
    “小羽！”亚迪的目光中先是露出一丝惊讶，随后露出了惊喜说道：“你怎么来这里乐？”


第531章 【兽火】
   “呵呵，你可以来我就不可以来了么？”龙天羽微微一笑，眼中尽是笑意。
    “哈哈，小羽真的是你啊！”看到龙天羽成人，亚迪的眼中再次露出了惊喜。
    “对啊，怎么亚迪大哥不认识我了啊？”龙天羽不由戏谑的说道。
    亚迪听后哑然失笑，随后说道：“你到底为何来这里了？”
    “哎！”龙天羽无奈的叹了口气随后说道：“我是被邀请过来的。”
    亚迪听后点了点头说道：“也是，像你这么优秀的人。早晚都会来到这里的。”
    龙天羽听后范文说道：“你怎么也来这里了？”
    亚迪听后也无奈的苦笑了一下说道：“没办法，我加老爷子非让我来，我拗不过他只能来这里了！”
    “呵呵，那你的炼药技术如何了？”龙天羽微笑说道。
    “哈哈！”亚迪听到龙天羽的话以后，脸上顿时露出了笑容，随后说道：“在这一段时间里，我长期都在游戏里的炼药公会修炼。进步速度是以前的一倍。现在可以勉强修炼出五品丹药。”
    龙天羽停后微笑了下说道：“那么我可要恭喜你了啊！”
    “哈，那也要谢谢你的帮助啊！”亚迪听后微微一笑说道：“如果没有你的帮助，我也不可能那么轻易的进入到炼药公会里面！”随后又微笑拍了拍龙天羽将帮说道：“来，今天咱们哥俩好不容易碰上，咱们一起喝点如何？”说着亚迪的目光又看向了另外一个男子说道：“咱们一起吧。”
    “你们去吧。我和雯雯在转转！”那个男子摇了摇头，随后向龙天羽微笑了下，带着身边那个女孩，向花园里面走了过去。
    “哎！”看着两人离去的背影，亚迪不语叹了一口气。随后说道：“我们炼药系凭什么都被其他系的压着？嘲笑？”
    龙天羽听后很理解亚迪此时的心情，微笑了下说道：“以前或许是，但是你现在不是来了么？我相信你会改变这个现状的。而且他们根本不明白炼药的强啊。”
    亚迪听后不由苦笑了下说道：“可是在厉害，我也是一个人啊！”
    “是么？如果我也加入炼药系呢？”龙天羽的眼中露出一丝精光，随后微笑说道。
    “你的炼药术虽然我没有见过，但是我直觉你的炼药术绝对不比我低，甚至比我还高。如果有你的加入。或许真的可以改变这个现状也说不定！”亚迪的眼睛一亮随后说道。
    龙天羽听后微笑点了点头。
    “哈，现在时间也差不多了。我们去食堂慢慢聊如何？”亚迪哈哈一笑，带着龙天羽直接向外面走去。很快二人便来到了食堂。
    “走我们去三楼！”来到食堂以后，亚迪直接带着龙天羽向撒楼走去。
    “六号她上楼了。”赫连幽梦看着二人离去的背影，美眸中散发出了淡淡的黑气。
    六号看后绝美的脸上露出一丝微笑随后说道：“我想单独的时候或许会更好一些。而且，我看和他一块的那个人，好像是炼药世家的人。”
    “炼妖世家？”赫连幽梦听后眼中流出一丝光芒，随后说道：“没想到他的关系还挺多。呵呵，不过我听你的。好了，我们去二楼吃饭吧。”说着二人走向了二楼。
    来到三楼，龙天羽扫视了一下四周，发现三楼的环境很是优雅，随后微笑说道：“来这里吃饭得重新掏钱吧！”
    亚迪听后嘿嘿一笑说道：“钱的问题你就不用担心了，我们炼药世家从来都不缺钱。还有如果兄弟你缺钱，来找我。不用给我客气！”
    龙天羽听后微微点了点头说道：“放心吧，如果缺钱，我绝对不会给你客气的。”
    亚迪微笑了下，随后带着龙天羽找了一个靠窗的地方坐了下来。随后一个机器人便走了过来。亚迪看后便点了起来。全部都是龙天羽没有听过的名字。当最后的时候。亚迪看了看四周，随后说道：“再给我来两瓶一百年的游人醉。”
    机器人眼中的红光闪动了一下，随后离开了。
    龙天羽不明白那个游人醉是什么酒。但是那个一百年龙天羽听得很确切。一百年的就肯定查不到那里去吧。
    三楼的人少，但是效率却很快。随后菜全部端了上来。最后的时候，两瓶水晶装的酒也端了上来。亚迪看到两瓶酒顿时眼中露出了光芒，赶紧开瓶，给龙天羽到了一倍，随后又到了一杯迫不及待的说道：“兄弟。咱们这么久不见了。哥哥先干为敬了。”说完亚迪直接一口端了。
    龙天羽看后微笑了下也一口喝了进去，先是感觉到一股辛辣，随后甘醇的酒香充满了整个嘴里。让人感觉很是舒爽。“好酒啊！”
    亚迪听后微笑了下说道：“这就虽然称之为百年，但非真正的百年！”看着龙天羽疑惑的目光，亚迪解释说道：“纯一百年的酒基本上已经固化了。这些酒都是勾兑出来的。不过由于酒太纯了，随意喝上去也乃上等的酒啊！”亚迪说着眼中露出了怀念的神色。随后再次笑了笑说道：“改天我拿两瓶咱们一起尝尝如何？”
    龙天羽听后微笑了下，二人开始喝了起来。而且喝的过程中，龙天羽并没有任何的做作，完全是品尝，也可能是因为酒劲比较大，龙天羽的脑海中竟然有些晕乎乎。但是龙天羽并没有去将酒精逼出来，反而喝的欢快了起来。
    “你说老弟啊。为啥我们炼药系会是学院最垃圾的啊！”亚迪的精神有些恍惚，摇了摇头无奈的说道。
    龙天羽听后微笑了下说道：“因为他们不懂炼药。”
    “呵呵，是啊。可是如果我们炼药系都拥有自己独有的火焰的话，也就是没事了。而且炼药的成品率也就大了！”亚迪无奈的笑了笑说道。
    “你的火是从哪里得到的？”龙天羽听后不由笑着说道。
    “这团火是我爷爷帮我搞来的。也乃天地间自然形成的！”亚迪微笑了下说道，随后亚迪叹了口气说道：“也是啊，我属于炼药世家或许会有自己的火焰。但是其他人呢？哎！”
    “说不定！”龙天羽的眼中闪过一道光芒随后微笑说道：“每一兽类都有心火。等级越高的兽心火也就越大。如果可以在在兽死亡之前将心火提炼出来，便可以形成兽火，虽然比不上天地间自然形成的火焰。但是炼药保护自身还是可以的。”


第532章 【冯晶霞】
   “兽火！”听到龙天羽的话，亚迪顿时清醒了一下，随后惊讶的看着龙天羽。
    龙天羽微笑点了点头说道：“不错，兽火。每个人都可以提炼，但是提炼起来有些麻烦而已。”
    “那你可以教教大家么？”亚迪听后顿时紧张的说道。
    “既然我说出来了，你说呢？”龙天羽哈哈一笑说道。
    “好兄弟！”亚迪深吸了一口气，目光中露出了感动之色。
    龙天羽微笑了下说道：“来，咱再喝一杯！”说完拿起了杯子。和亚迪碰了一杯喝进了肚子里。
    “咦，没酒了。服务员再来一瓶！”亚迪看到没有酒了，顿时皱了皱眉头随后大声的叫道。
    那个机器人感觉到了，随后离开了。两人等了一小会，突然一个甜美的声音传了过来：“这是你们的酒，你们慢慢喝哦！”
    “谢谢！”亚迪点了点头，并没有听出什么来，直接接过酒，当他打算开瓶的时候，思索了下说道：“这声音怎么这么像那婆娘啊！”
    “呵呵，你在说我么？”那个甜美的声音又传了过来。
    亚迪听后顿时打了一个激灵，目光看向了说话的人，先是愣了愣，随后立刻精神了起来说道：“晶霞你怎么来啦！”
    “我啊，我给你们送酒来啦！”女子吻柔一笑，目光在龙天羽的身上看了一眼微笑说道。
    “酒。额，晶霞，内个，我也是陪兄弟喝两杯，你别误会啊！”亚迪的脸上尽是无奈。
    “恩恩，我知道，今天不怪你了，不过就这一次哦！”女子说完将亚迪手中的酒拿了过来，就在以为女子会将酒拿走的时候，却发现女子将那酒打开了。心中顿时一喜，但是随后又蔫了下来，只听女子说道：“这瓶我替你喝！对了，不给我介绍一下你这位兄弟么？”
    亚迪听后反映了过来，微笑了下看着同样有些疑惑的龙天羽说道：“小羽，这是我未婚妻冯晶霞。晶霞，这是我一兄弟小羽。”
    “恩。你好，经常听亚迪提起过你哦！”女子微笑了下，帮龙天羽倒了一杯，随后又给自己倒了一杯，两杯轻装，女子一口喝了下去，看的龙天羽有些目瞪口呆。这女的很强悍啊。
    亚迪看到了龙天羽的惊讶，脸上露出一丝不好意思。说道：“小羽，我未婚妻很能喝的。别我都能喝！”
    “额！”龙天羽愣了愣，他没有想到眼前这个柔美的女子还是酒中豪杰啊。
    “别听亚迪乱说，我只是偶尔喝一下而已。呵呵，我是四年级的火系异能者。你呢？”冯晶霞微微一笑说道。
    “额，我是一年级的光明系的！”龙天羽道。
    “光明系么？”冯晶霞听后眼中露出一丝思索随后说道：“那个一来就干了不少人的新生是你吧！”
    “额，如果没有别人的话就是我了！”龙天羽无奈的耸了耸肩笑着说道。
    “哇，兄弟。那你厉害啊。”亚迪听后不由大叫了一声，随后说道：“就凭这一点哥哥必须和你干一杯。”说完就去那酒瓶，但是却被女子拦住了。
    亚迪看后脸色顿时蔫了下来，眼巴巴的看着酒，里面尽是渴望之色。
    “这酒我给你们倒！”冯晶霞嘴角露出一丝笑意，随后轻声说道。
    “真的？”亚迪听后有些不敢相信的说道。
    “嘶，谢谢老婆了！”亚迪突然倒吸了一口凉气，随后赶紧说道。
    “下不为例哦！”冯晶霞听到亚迪的称呼，脸上露出一丝红晕，轻哼了一声，随后说道。
    “恩恩，下不为例！”亚迪点了点头，刚打算喝又被冯晶霞拦住了。只听冯晶霞说道：“这次我们三个喝一杯！”所玩冯晶霞又拿了一个杯子，给自己呈上了一杯。
    亚迪看后有些苦笑随后喃喃的说道：“一个女孩家，学男人喝什么酒啊！”
    冯晶霞听后轻哼了一声，随后目光看向龙天羽说道：“来，咱们三个喝一个。喝玩这个你们两个喝吧，我帮你们倒酒！”
    龙天羽听后微笑了下，喝完酒以后，果然冯晶霞滴酒不在沾。反而很温柔的帮二人倒起了酒。当喝道最后的时候，龙天羽感觉头脑有些发胀了。就在亚迪还打算要一瓶的时候，却被冯晶霞拦住了。只听冯晶霞说道：“你们已经喝了不少了，现在不允许喝了！”
    “老婆，再让我少喝点不信噶！”亚迪虽然迷糊，但是也知道冯晶霞为自己好。
    “不行。”冯晶霞轻哼了一声说道：“这次喝到这里就行了。”说完看了一眼桌子上的五个瓶子。
    龙天羽看后嘴角露出一丝微笑说道：“亚迪大哥，今天就到这里吧。反正咱们以后有的是时间。”
    亚迪听龙天羽也这么说了，也就点了点头，说道：“好吧，那今天就到这里吧。不过咱们以后可要经常聚聚！”说着也低嘿嘿的笑了起来。
    冯晶霞听后轻哼了一声也没有说话。
    “好了，小羽，老婆我们走吧！”亚迪站了起来，随后一拍头说道：“额，忘了结账了！”
    “我去吧。”冯晶霞无奈的笑了笑，去结账了，当她回来的时候，看龙天羽坐在那里脸上带着一丝微笑。而亚迪则是晕乎乎的躺在那里，再次无奈的叹了一口气，将亚迪扶了起来随后笑着说道：“让你见笑了，他就是这样，不能喝还总是喜欢喝。好了，我们走吧。”
    龙天羽微笑了下，晃晃悠悠的站了起来，说道：“其实我也不大能喝，不过比他还好一些。”
    冯晶霞听后笑了笑说道：“我们走吧。记得回去躺在床上好好修修下，这种酒喝的时候没事，但是后劲很大的。”说完无奈一笑，扶着亚迪向下走去。而龙天羽则是缓缓的跟在后面。他现在啥也不想就先该好好的睡一觉。
    “他们下去了！”二楼，赫连幽梦看着龙天羽等人的目光，嘴角露出一丝微笑。
    刘丹妮的目光则是有些异样说道：“我看到了。走！跟上他们！”说完刘丹妮，随着随着二人走了出去。
    “小羽，我们回去了，你自己慢点啊。”来到食堂门口以后，冯晶霞对着龙天羽不由说道。
    “我知道了嫂子。你们也慢点！”龙天羽晃了晃脑袋，随后微笑说道。
    “知道了！”冯晶霞的脸上露出一丝红晕，点了点头，扶着亚迪向另外一个方向走去。而龙天羽则是朝着自己的宿舍区走去。


第533章 【大嫂，你慢走】
   “嘶，这后劲可真够大的！”当龙天羽走了一半的时候，就感觉头脑轰的一声，仿佛要爆炸一般的顶了上来。虽然有些难受，但是龙天羽这次却很享受这种感觉，停顿了一下晃晃悠悠的朝着自己的宿舍走去。但是还没有走几步，龙天羽就感觉天旋地转了起来。很显然那股酒劲又冲了上来，险些摔在那里，最后龙天羽还是掌握了平衡又在那里停了下来。
    “这种感觉真好。”龙天羽深吸了一口气，脸上挂着淡淡的笑容，依然向前慢慢的走了起来。
    “我发现这个人有点傻啊！”赫连幽梦看着前面的龙天羽不由耻笑说道。
    “是啊，是挺傻的！”刘丹妮叹了口气随后说道：“你在这里等我，我去帮帮他。”
    “帮帮他？你要干什么？”赫连幽梦听后顿时说道。
    刘丹妮听后眼中闪过一道光芒说道：“这是一个好机会，如果趁着这个机会靠近他不是轻松多了么？”
    赫连幽梦听后也觉得刘丹妮的话有道理，也就点了点头说道：“那你别让他占便宜了啊！”说着赫连幽梦微笑了起来。
    刘丹妮听后点了点头，跑向了龙天羽，就在打算去扶龙天羽的时候，突然发现他直接朝着自己倒了下来，愣了愣，随后快速的抱住了龙天羽。但是很快她的脸变得红润了起来。当扶正龙天羽以后，不露痕迹的，将龙天羽搭在自己胸前的手拿开了，随后回头给了赫连幽梦一个颜色缓缓的向宿舍区走了过去。
    赫连幽梦并没有注意到二人之间的异样，只是微微点了点头，在那里耐心等待了起来。
    “天羽，你在哪住着啊？”刘丹妮看着龙天羽烂醉的样子，心中不由心痛了起来，看着迷糊的龙天羽不由问道。
    “我住在，四号，三楼307宿舍！”龙天羽此时也有些迷糊，但是感觉到了扶着自己人身上的亲切感和熟悉感，也没有多想，直接将房间名说了出来。
    刘丹妮点了点头，小心翼翼的扶着龙天羽向四号楼走去。也就在此时此刻，刘丹妮变得像一个女人了，而不是一个冷血的杀手。
    来到四号宿舍楼以后，刚进去，立刻吸引了还没有谁在宿舍楼道瞎转悠的人的目光。看到一个绝美的女子突然走了进来，他们出现了短暂的失神，但是当他们看到美女扶着的龙天羽的时候，眼中顿时充满了妒忌。但是看着绝色美女冰冷的样子，没有人上前去搭讪。很快刘丹妮带着龙天羽来到了三楼。
    扶着龙天羽来到307宿舍以后，看房间关着门子，柳眉微微皱了下，随后敲起了门子。很快一个胖子打开了门。
    “谁.！”胖子刚说到这里立刻长大了嘴巴，随后结结巴巴的说道：“你你找谁！咦，老大。”
    “他是你么老大么？”六号听后眼中露出一丝笑意随后说道：“帮我把你们老大扶到他床上去吧。”
    胖子听后点了点头，直接将龙天羽横抱了起来，随后直接带着龙天羽来到了他的床上，也不客气，直接扔在了上面。随后目光看向了六号，刚打算说什么，却见她皱着眉头走了进来说道：“你怎么这样，他喝醉了你就不能好好的对待他啊？”说完来到龙天羽的床边，帮龙天羽找了一个舒服的姿势，又帮龙天羽收拾了下，甚至将鞋子脱了鞋子，看的胖子等人有些目瞪口呆。当六号全部帮龙天羽整理完以后，才站了起来，这个时候他才注意到了胖子等人异样的目光，绝美的脸上顿时露出一丝红润说道：“好好照顾他，我走了！”
    “大嫂慢走！”胖子愣了愣，反映了过来，赶紧说道。
    六号听后脸色顿时一红说道：“别误会，我不是他的女朋友！”说完六号快速的跑了出去。而且六号的脸色一直红到了楼下才平息了下来。走出宿舍楼，六号深吸了一口气，才走向了赫连幽梦那边。
    当六号走到跟前的时候，发现赫连幽梦的身边还站着一个男子，正是那个古木林。不过很显然赫连幽梦不带鸟古木林的。
    “好了，我朋友来了。谢谢你这么长时间的陪我！”赫连幽梦冷淡的看了古木林一眼，微笑了下，拉上六号，向女生宿舍走去。
    “两个臭娘们，老子早晚得到你们！”看着两人离去绝美的背影，古木林顿时心痒痒了起来，暗骂了一声，随后说道。
    “怎么样了？趁他醉了有没有问出点什么来？比如那把匕首放在哪里？”赫连幽梦不由说道。
    “没有，他一团烂醉，啥也不知道了。我把他搀扶进宿舍里就出来了！”六号摇了摇头随后说道。
    赫连幽梦听后无奈的叹了口气说道：“我们在这里又不能打可真麻烦。算了，早晚有机会的。” 刘丹妮听后微微点了点头说道：“是啊，总会有机会的！”随后心里又暗暗的说道：“最好是永远都没有机会！”
    第二天清晨，生物钟让龙天羽早早的睁开了眼睛，刚睁开，龙天羽就感觉脑子里一片晕沉，微笑了下，直接盘坐了起来。元力运转，当他再次睁开双眼的时候，眼睛恢复了清明。随后看了看外面的天色，又一次看了看身边的小家伙，抱起它，连想也没有想到，直接从三楼跳了下去，随后直接向塔那里走去。
    依然是五十层，当龙天羽来到那里的时候，发现先前那个人也在。不过那个最好的房间他却没有进去，反而在其他的一个房间里。
    龙天羽有些愣神，对反没必要如此对待自己吧，摇了摇头，他也没有完全拒绝对方的好意，走进了那个房间里。将小家伙放到一边，随后盘坐起来，直接进入到了修理状态。但是闭上双眼没多久他又睁开了眼睛。因为这次他明显的感觉到在自己的感知里面多出了几种元素。水，火。土？皱了皱眉头，龙天羽再次闭上了眼睛。果然随着龙天羽的感触，那些元素顿时变得清晰了起来。


第534章 【炼药系考核】
   而随着龙天羽的修炼，身上的元素色彩变幻的更加多了起来。这个倒没什么，只是趴在龙天羽一边的小狼崽也同样颤动了下，缓缓吸收起了龙天羽周围的元素
    龙天羽感觉差不多以后，这才睁开了眼睛，伸了一口懒腰，看了一眼旁边的小狼崽，微笑了下，轻轻将它抱了起来，向外走去。随后又来到食堂简单的吃了点饭，便带着小狼崽向宿舍走去。
    来到宿舍，几人刚好刚刚起床。本来没什么，但是龙天羽总感觉几人看自己的目光有些不同。疑惑了下，终于忍不住问道：“你们三个怎么了？是不是出问题了？”
    “嘿。老大，大嫂很漂亮啊！”胖子脸皮稍微厚一点，嘿嘿一笑，轻声说道。
    “是啊。肯定漂亮！”龙天羽的脑海中闪过几女的娇颜，但是随后反映了过来说道：“你说啥？你见过她们？”
    “她们？”胖子听后眼中顿时露出了疑惑，随后说道：“昨天晚上送你回来的就有一个啊！”
    “昨天晚上！”龙天羽听后顿时愣了愣，本来他还以为自己走回来的，听到胖子如此一说，看来有人送自己回来了？难不成是亚迪的未婚妻？不可能啊，对方可是送亚迪去了，哪里有那么多的时间在来送一下自己呢？
    “不是吧，老大。这你都忘了！人家可是送你回来的额啊！”胖子看着龙天羽疑惑的样子不由怪叫说道。其余两个人也符合的点了点头。
    “额。那个女的长什么样子？”龙天羽的脑袋有些发懵。
    “那女的啊！”胖子听后眼中露出一丝迷离，随后照着六号的外表特征叙述了起来。到最后完毕的时候，胖子还不忘加一句：“大嫂真是太美了啊！”
    “额。是她！”龙天羽听后顿时愣了愣，脑海中浮现出，刘丹妮的影子。龙天羽对于刘丹妮的印象很是深刻，所以在胖子叙述完毕的时候，龙天羽的脑海中也自然勾画了出来。
    “额，怎么老大，她不是大嫂？”胖子听后不禁问道。
    龙天羽听后白了胖子一眼说道：“她的来路有点神秘，你们最好放下你们的心思。”说完以后，龙天羽又顿了顿说道：“你们吃点饭赶紧去学习吧。”
    三人听后点了点头，告别龙天羽便离开了。
    龙天羽看了看怀里的小狼崽，思索了下，最后决定去一趟炼药系，毕竟昨天答应过亚迪的。想着龙天羽抱起依然沉睡当中的小狼崽，也向外走了出去。经过多番打听，龙天羽来到了炼药系。不得不说炼药系的确有些特殊。其他教师都是以楼层形式呈现，而炼药系则是一个接一个的大院。而且占地面积非常的广。来到门前，龙天羽就若有若无的问到了浓浓药材的味道。
    思索了下，龙天羽便走了进去。
    “你的药师证明卡！”龙天羽刚走进去，两个男子就拦住了龙天羽。感觉着二人身上浑厚的火系元素，龙天羽不由有些惊讶，随后微笑了下说道：“两位学长，我是来进行炼药考核的。”
    那两个人听后眼中露出一丝惊讶，其中一个随后点了点头说道：“好吧，既然你是来考核的，跟我来吧。不过近来不允许乱走动，跟着我！”
    龙天羽听后微笑点了点头。那个人看后对着另外一个男子说道：“你在这看着吧。我去去就来！”说完看向龙天羽说道：“我们走吧！”说完男子转过了身体，带着龙天羽向内院走去。
    刚走进院子里，龙天羽就闻到了浓郁的药味，顿时他深吸了一口气，随后微笑说道：“天兰花，苦丝根。白草叶在炼制补血的弹药么？不过貌似太简单了一些吧！“
    龙天羽的喃喃自语，前面那个男子也听到了，咽了一口唾沫，回过头惊讶的看了龙天羽一眼说道：“你可以闻出这种的是什么药材？”
    “额，是啊！”龙天羽愣了愣回答说道。
    “这里确实简单了点，因为这里是新手区。不过看你年纪如此年轻就可以闻味知药，你肯定也来自炼药世家吧。”男子听后眼中充满了疑惑。
    “额。没有，我就小时候对此有些兴趣而已！”龙天羽无奈的笑了笑，回答说道。
    中年男子听后微微点了点头，虽然龙天羽如此一说，但是他依然认为龙天羽出自炼药世家，不然不可能如此年纪就有如此的见识。因为他此时才可以闻出一些简单的药材
    跟着男子东转西转的，来到了一个平房门前。房子看上去很简朴，但是占地面积却很大，而且淡淡药香味却从里面散发了出来。龙天羽闻了以后，不由点了点头。
    “咚咚咚。”男子敲了两下门以后说道：“齐格老师，这里有一个想要审核炼药的一个学生。”
    “恩，知道了，让他进来吧。你可以走了！”里面传来一个温和的声音。
    中年男子听后恭敬的说道：“是老师，”说完男子的目光看向龙天羽小声说道：“你进去吧。齐格老师有点严格，你小心点啊！”说完男子转身离开了。
    龙天羽看后无奈的摸了摸鼻子，推门便走了进去。刚进去龙天羽龙天羽就感觉到了一股炙热的气息，抬头看去，发现一个名老者盘坐在一个炼药鼎前，很显然正处于炼药状态中。龙天羽也没有打扰，静静的在哪里等待了起来。无聊的时候，龙天羽也仔细的观察起了老者是如何炼制丹药的。途中龙天羽有时候思索有时候皱眉。但是他都没有发出一点声音，都聚精会神的放在老者的身上。
    “嘶！”一声轻响传来，老者睁开了眼睛，目光中闪过一道光芒，双手上的火顿时收进了体内，随后低喝一声说道：“开！”随着老者声音的滑落，鼎盖顿时碰的一声打开了，一个银白色的药丸从鼎内冲了出来，悬浮在鼎上。随后一股浓郁的药香传进了龙天羽的鼻子里。


第535章 【兰草做引子】
   “哎！”老者看着药丸，先是无奈的叹了一口气，随后小心翼翼的将药丸吸到了自己的手中，随后目光看向了龙天羽，目光中露出一丝赞赏说道：“你便是来这里考核的？”
    龙天羽听后目光看向老者，随后微笑点了点头说道：“是的老师，我便是进行考核的！”
    “恩，你的心态很好。将来的炼药技术肯定不错！”老者微笑点了点头，随后张开自己的手说道：“你看着我炼制的这颗颗药丸如何？”
    龙天羽听后顿了顿，随后说道：“老师想让我说实话还是假话？”
    “哈哈。”老者听后大笑了两声说道：“当然是听实话了。”
    “此药丸是一个垃圾。或者说是一个废品。”龙天羽摇了摇头，随后说道。
    “额！”听到龙天羽的话，老者顿时愣了愣，本来他以为龙天羽会夸奖一番，没想到却说出这样的话来，眼中顿时闪过一道异色随后说道：“哦，是么？那么你告诉我他垃圾在哪里？”说完老者目光炯炯的看着龙天羽，顿了顿再次说道：“现在已经进入了考核范围。”
    “呵呵。”龙天羽听后无奈的笑了笑随后说道：“这个药丸顶多算得上是本成品，因为他的药效因为你的失败，倒是药效至少下降了五分之三。虽然也有一定的药效，但是却相对比成品来说一文不值。而且如果是正品的话，我猜测，他的上面会出现一道红色的纹路。”
    老者听后目光中先是露出一丝震惊，随后说道：“不错不错，正品是有一道红色的纹路，不过那你说我错在哪里呢？”
    “第一是火焰的掌控上。第二是你的火焰威力比较刚强，不适合这种柔和的丹药。第三，你的精神力没有放平稳。第四也是最重要的一点，你这个鼎太差了。如果换一个好点的，或许会好一点。”龙天羽分析了一下，随后说道。
    “哈哈！”老者听后先是愣了愣，随后大笑了起来，一直持续了很长时间目光才看向了龙天羽说道：“好，好好。”老者连说了三声好，这才说道：“小伙子，你很不错。说的完全正确。但是如果是你的话，你又会如何炼制！”
    龙天羽听后思索了下随后缓缓的说道：“如果是这个鼎的话，我会以精神力的百分之八十进行炼制。而且抛开自己的火焰，转用丹鼎自带的火焰。最重要的是在向丹药里加上一点的兰草的话或许更好一点。”
    “兰草！”老者听后顿时皱了皱眉头。眼中充满了疑惑。随后说道：“你说的是最常见的兰草？”
    龙天羽微笑点了点头说道：“不错，兰草。这种药材虽然比较廉价，但是他却有着一种特殊的性质。那边是中和。你这颗丹药里面虽然柔和药材居多，但是依然存在一种比较刚烈的药材火绒。如果加上兰草可以让药材更好的融合起来。”
    老者听后目光中露出一丝精光说道：“你可认出这颗丹药的药材？”
    “额！”龙天羽愣了愣，随后知道自己高调了，但是话已经说出去了，不可能收回来，也就无奈的点了点头。
    老者听后目光中露出一丝精光，随后说道：“你是哪个炼药世家的人？”
    “炼药世家！”龙天羽听后愣了愣，随后说道：“不好意思，我不是世家子弟的人。只是小时候对炼药有些兴趣而已。”
    老者听后皱了皱眉头随后说道：“那我可以知道你的师父是谁么？”
    “额，我的老师隐居。不方便透露。不好意思！”龙天羽无奈的说道。
    老者听后无奈的叹了口气说道：“真想拜会一下你的老师啊。能够教出你这样的学生绝对不简单。可惜没有机会了啊！”
    龙天羽听后微笑了下，他怎么会听不出老者的意思呢？他并没有说话。果然老者的目光再次露出一丝失望。这个时候龙天羽才微笑说道：“老师真是不好意思了。不过我会转告他老人家的。如果他有兴趣我会通知你的！”
    老者听后这才吐了口气说道：“那麻烦你了。”
    龙天羽听后微笑点了点头说道：“我的还用考核么？”
    老者听后说道：“我先试验一下，如果我可以顺利炼制出丹药的话，你便通过了！”
    龙天羽听后愣了愣随后说道：“好吧。不过记住你的精神力必须全部的集中。还有把你的火焰就别用了，用丹炉自带的炉火。最重要的是记得加一味兰草做引子。”
    老者听后点了点头，走进了院子里的一个偏房内，随后拿出了几十种药材，双眼闪过一道光芒，再次看向了淡定，精神力立刻波动了起来。
    “起！”当精神力包裹住鼎的时候，老者双目一凝低喝了一声。随后鼎火碰的一声燃烧了起来。老者看后，将药材一点点的炼化了起来。当所有的药材全部化为乳液的时候，老者的精神力输出的更大了。最后将兰草也炼化完毕的时候，精神力高度集中了起来，因为这个时候是最难的时候，因为要将所有药材的乳液全部融合到一起。
    龙天羽的目光也紧紧的盯着丹炉内的乳液，因为他也是按照老师教给他的照搬的。因为他的老师顾名思义曰：这都是常识。你连这点常识都不懂，就是一个不合格的炼药师。
    “凝！”老者精神力再次爆发了一下，低喝一声，紧紧的包裹着乳液开始融合起来。虽然中途有些小小的摩擦，但是还算顺利的融合到了一起。
    “呼。”龙天羽看后吐了一口气，但是老者却依然紧紧的盯着乳液，开始炼制了起来。
    龙天羽看后也不没有发出一点声音，很是配合老者。
    时间在缓缓的流逝着，龙天羽显得很是平静，倒是老者的额头上出现了丝丝的汗水。但是对方的精神力依然很平稳，也很专注。
    龙天羽看后不由暗暗的点了点头。如此状态下，药丸成功率才会最大化。


第536章 【元生火】
   时间再次过了盏茶功夫以后，只见老者突然睁开了眼睛。低喝说道：“起！”随着老者声音的声音的话落，鼎盖碰的一声再次打开了。随后一颗圆润的弹药从鼎内冲了出来，夹杂着一股奇异的药香味。
    老者看后直接将药丸吸进了自己的手里，随后张开手心，打量了一下药丸，顿时眼中露出一抹惊喜，因为在药丸的中央盘着一个火红色的纹路。很显然这次炼制的很成功，而且是非常的成功。尽管精神力消耗了不少，但是依然压制不住他心中的兴奋。
    目光看向龙天羽说道：“小兄弟，谢谢你了。如果不是你的提醒或许我还要琢磨一段时间方可炼制出来啊。”
    龙天羽听后微笑了下，随后轻声说道：“那我的考核通过了么？”
    老者听后哈哈一笑说道：“通过通过，必须通过。而且你将成为我名下的学生。”老者说完将药丸小心翼翼的放进了一个瓶子里随后也不墨迹直接说道：“你跟我来吧，我们去办理一下！”说完老者打开门向外走去。
    龙天羽看后笑了笑，快速的跟了上去。跟着老者走了没多长时间便来到了一个平房内，不过这个平方比老者所在的平方药效上一些。老者看也没有看直接推门走了过去。刚进去就一团火焰迎面扑来。
    “去！”老者看后没有一丝惊讶，轻哼了一声，右手一挥，那团火焰直接消失了。
    “曹老头，什么时候有功夫来我这里了？”那个声音很温和，听上去给人一种很是舒服的感觉。
    “帮我办理一下手续，我收了一名学生！”老者说话的时候，龙天羽也走了进来。
    “哦？是么？”那个声音中充满了惊讶，随后目光看向了龙天羽说道：“是他么？”
    “是啊。你赶紧帮我办理一下吧！”老者点了点头说道。
    “呵呵，曹老头，给你说过多少遍了。咱们炼药的心态必须放平和了。你这样的脾气，能达到你现在这个高度可真是不容易啊！”那人听后不由笑着说道。
    “哼，方老头，你莫要说我。你也好不到哪里去！”老者听后轻哼说道。
    那人听后微笑了下，也没有说话，而是将目光放到了龙天羽的身上，打量了起来。
    而在那人打量龙天羽的时候，龙天羽的目光也看向了他，打量起了对方。随后眼中露出一丝疑惑。因为那人看上去也就四五十岁，为何老者叫他方老头呢？难不成对方的实际年龄比长相要大很多？
    而那人在打量龙天羽的时候，眼中突然露出一丝惊异。随后目光看向了老者说道：“曹老头，这是你从哪里找来的学生？”
    “额，用你管。赶紧帮老夫办理就是了！”老者听后轻哼了一声说道。
    “好吧，不过可惜了这么一个好苗子啊！”那人听后不由摇了摇头说道。
    “你个方老头，什么意思啊。我教不了他么？”老者听后顿时气呼呼的说道。
    “不错，你还真教不了！”那人的眼中露出一丝精光，看着老者气呼呼的样子随后再次说道：“我也教不了！”
    老者听后眉头顿时皱了皱说道：“方老头你这是什么意思？你我说起来都算的上是将近八级的炼药师，还教不了他么？而且就算他只是掌握的多，但是经验很少啊。”
    方老听后微微一笑随后说道：“首先他的精神力就很强，和咱们处于一个层次上。而且他还掌握着一种神秘的火焰。那火焰很强，我灵魂探索不出来。但是绝对在你我之上。至于经验，我感觉精神力可以达到这个高度，相信他的炼药技术绝对差不到那里去。你说我说的对么？”说完方老的目光停留在了龙天羽的身上。
    龙天羽有些无奈，方老说的话都是正确的。但是他不明白这里的炼药等级是如何分配的。所以一直都存留着疑惑。向先前曹老炼制的那个丹药，他也可以炼制出来，甚至他自认为炼制的或许比曹老还要好一些。
    曹老此时惊讶的看了龙天羽一眼随后目光看向方老说道：“你说他的精神力很强？而且还有一种火焰？什么火焰啊？我的可是地心火啊！”
    方老听后并没有回答曹老的话，而是将目光重新放在了龙天羽的身上微笑说道：“可以将你的火召唤出来让我们看一下么？”
    “好吧，我这火乃元生火。祖传的！”说着龙天羽的双眼闪过一道金色，随后元力迅速的运转了起来。当到达手上的时候，龙天羽的精神力陡然波动了起来，随后低喝说道：“化！”随着龙天羽声音的话落，碰的一声，一团金色的火焰出现在龙天羽的左手上。
    火焰看上去出了颜色有点深邃以外，其他并没有什么特殊之处，甚至连一点温度都感觉不到，但是两个老者的脸色却大变了一下，因为他们清晰的感觉到他们体内的火焰波动了起来。身为主人的他们自然感觉到了火焰的畏惧之色。虽然他们的火焰并不属于顶级的，但也属于稀有的。没想到却对龙天羽的火焰产生了畏惧。可见龙天羽的元生火有多么的强悍。
    龙天羽微笑了下，将自己的元生火收了回来，随后吐了口气。
    “你的火是祖传的？”惊讶过后，方老不由问道。
    龙天羽听后微笑点了点头说道：“是的。正是我家祖传的。”龙天羽如此一说也有些无奈，但是没办法，他也只能如此一说了，生怕两人再次追问下去。
    方老呼了一口气，随后目光微笑看向曹老说道：“曹老头，怎么样，你还要收他为学生么？”
    “额！”曹老听后嘴唇动了动，也没有说出一个所以然来。
    “哈哈！”方老听后不由大笑了下，随后目光看向龙天羽说道：“他在炼药系的身份还真不好确认，如果只是一个学生的话，太屈才了。”
    “额，没事，我就愿意当一个学生！”龙天羽回答说道。


第537章 【丹药炼制比赛？】
   听到龙天羽的话，二人同时愣了愣，随后，二人的目光中都露出了一丝怪异，随后只听方老说道：“本来我还打算让你当一个炼药系的指导员级别的人呢。既然你这么说，那么你便从一年级开始吧！”
    曹老听后顿时愣了愣说道：“不是吧，他的技术那是那些一年级的可以比拟的？”
    方老听后微笑了下说道：“从一年级坐上来的，才会更有威慑力。”
    曹老听后似懂非懂的点了点头，也没有再说什么。
    “好了，我现在去办理他的炼药系卡片。”方老顿了顿随后看向龙天羽说道：“你叫什么啊？”
    “额，我叫东方羽！”龙天羽微笑说道。
    “东方羽？你是东方世家的人？”方老听后没头一抬，眼中露出一丝精光，说道：“东方易是你什么人？”
    “额，他是我爷爷。我是他的继孙！”龙天羽微笑说道。
    “啊哦！”方老听后微笑点了点头说道：“我和你爷爷关系很好。”说着方老便走向了原理的一个房间，过了稍许，方老便拿着一张银白色的卡片走了过来，直接递给龙天羽说道：“这以后就是你炼药系的身份证明了。”
    龙天羽接过来，点了点头，打量了一下，白色卡片上纹有一个炉鼎，炉鼎四周都是红彤彤的火焰，看上去很不错。
    “这是虽然只是一年级的卡片，但是我允许你出入五年级以内所有的班级。”方老微微一笑，轻声说道。
    龙天羽听后微微点了点头，随后说道：“那谢谢老师了，不过我除了炼药系我还经常出入光明系，所以没有多么长的时间来这里。”
    方老听后眼中露出一丝惊讶，随后微笑点了点头说道：“是么那很好。你什么时候有时间什么时候来就可以了。不过炼药系如果有什么事情，你一定要来额！”
    龙天羽听后点了点头说道：“如果没有别的事情，我先走了。”
    方老听后微微点了点头，看着龙天羽离去的背影，随后微笑说道：“东方羽，没想到那家伙竟然收了如此了得一个嫡孙，我得问问他到底是什么情况。”
    “真的是那老家伙么？”曹老听后也微微一愣，随后嘴角也露出一丝笑意，随后说道：“我也好久没有见过他了。”随后二人同时对视一眼都看到了对方目光中的笑意。
    而龙天羽从方老那里走出来以后，也没有多想，顺着自己的记忆便走了取来，但是很快他皱起了眉头，嘴角露出一丝无奈的苦笑。因为他迷路了，没办法，炼药系的占地面积太大的。况且他又不是一个记路大人。看了看四周，看来得找一个人问问了。想着龙天羽的目光向四周扫视了一下，无奈的摇了摇头，因为四周没有一个人、再次苦笑一下，龙天羽只能盲目的转了起来。看看能不能找到出去的路，又或者是碰到一个人。但是很快他失望了，眼睛里充满了无奈，正当他打算再次转转的时候，突然听到右边的一个院子的门打开了。龙天羽顿时看了过去。发现一个男子从里面走了出来，后面还跟着两个人。
    “卓严师兄，你慢走啊！”两个男子中，其中一个轻声说道。
    那个男子听后点了点头，随后转身向着龙天羽这边走了过来。随着距离的拉近，龙天羽感觉到了男子身上的一股阴冷气息。
    那个男子可能感觉到了龙天羽的目光，抬头看了龙天羽一眼，随后从龙天羽的身边走了过去。
    “蓝色的瞳孔！”龙天羽看后心中不由一惊，看着男子离去的背影，龙天羽喃喃的说道：“极致阴火，看来炼药系的高手也挺多啊。只是太低调了啊！”叹了口气，随后龙天羽想到了什么，目光看向那个门口，刚刚看到两名男子关好了门。想也没有想快速的跑了过去。来到门前，发现门子是关上的并没有锁死，微笑了下，轻轻的推开便走了进去。反正他也是问路，没有别的。但是刚推进去，龙天羽就闻到了一股淡淡的丹香味，和一些浓郁的药草味。很显然，里面在炼丹。
    思索了下，龙天羽还是走了过去。随后映入眼前的是一个大院子。大院子的中间摆着三个鼎炉。每个鼎炉前面都有一个人在那里静静的修炼着。而周围则是有不少人在观看者。
    “亚迪？”龙天羽眉头一抬，目光落到了三人当中的其中一个人身上，眼中顿时露出了一丝笑意。看来他们貌似在竞争一样。龙天羽也没有去打扰，静静的观看了起来。途中，龙天羽不由点了点头，亚迪的手法很娴熟。现在缺少的只是火候掌握和精神层次的提高了。至于经验，则是一点点的摸索出来的。
    至于其他两个人，龙天羽也同样观察了一下，其他二人虽然也不错，但是相对与亚迪来说在火候上掌握的还是差了一些。在这便是控制火的品种也相对差一些。
    又过了少许，龙天羽眼中露出一丝笑容，目光定格在了亚迪的身上，通过精神力检测，龙天羽感觉到了亚迪的丹貌似快成熟了。
    果然在这个时候，亚迪睁开了眼睛，低喝一声。“起！”随着亚迪声音的话落。鼎炉的盖子顿时打开了，一颗圆润的弹药从炉鼎内飞了出来于此同时伴随着特有的丹香味，闻上去让所有人都心旷神怡了起来。
    弹药飞到亚迪的受伤以后，亚迪打量了一下，眼中露出一丝喜意，随后小心翼翼的装进了一个兰花瓶子内，走到高台上，递给了上面的一个中年人。
    中年人微微点了点头，平静的脸色上没有任何变化，而是将目光放到了剩余两人的身上。
    “起！”过了稍许，二人同时睁开了眼睛，低喝一声。随后丹鼎的盖子顿时打开，两颗丹药各自飞到了炼丹人的手中。
    看了看手中的弹药，二人也小心翼翼的将弹药放进了瓶子内，随后走上台，将弹药递给了那个中年人。


第538章 【我愁了】
   中年人轻轻的咳嗽了一声，站了起来，目光扫过在场所有的人，随后淡淡的说道：“经过鉴定，此次比赛由萨恩获胜！”
    亚迪听到中年人的话以后，顿时愣了愣，目光中露出一丝苦笑。而两个男子的其中一个男子，眼中则是露出了兴奋之色。
    此时中年人又开口了，目光看向亚迪说道：“亚迪，知道你为何输了么？”
    亚迪听后无奈的摇了摇头。
    “因为你炼丹的速度太快了，失却了丹药的本质，所以导致你的弹药品质下降了一阶！”中年人，顿了顿缓缓的说道。
    “呵！”中年人的声音刚落，一个耻笑的声音传了过来，顿时让中年人皱了皱眉头，目光落到了一脸耻笑的龙天羽身上。
    亚迪也看了过去，随后脸上露出了惊喜叫道：“小羽，你怎么也过来了！”说完亚迪快速的跑了过去，一拳打在了龙天羽的身上。
    龙天羽抹了抹胸口，微笑了下说道：“我是路过的。所以就进来看看喽。没想到却看到了这么一个垃圾的评委！”说完龙天羽的目光在中年人的身上看了一眼，脸上尽是不屑之。
    “嘘！小羽，别乱说。他是炼药系五年级的老师。刚才我们进行五品丹药的炼制。专门有请的人家来这里做评委的！”亚迪听后赶忙说道。
    龙天羽听到亚迪的话，顿时愣了愣，随后哈哈大笑了一声，伸出手指着中年人说道：“就他这样的人还当五年级的老师？我愁了！”
    龙天羽一句话顿时引起了场中的轩然大波，尤其中年人此时脸色更是变的铁青。随后只听中年人说道：“亚迪，这是哪来的人。你认识？”
    亚迪听后说道：“江老师，这是我的朋友。刚才他也是乱说的。”
    中年人听后冷哼了一声说道：“你这是什么朋友，以后交朋友注意这点。这等朋友就免了！”
    龙天羽听后再次哈哈一笑说道：“这貌似和你没有任何关系。你虽然是个老师，但是没有资格管到学生交朋友。况且你根本又配不上老师这个词。”说完龙天羽顿了顿，脸上露出一丝冷笑说道：“连最起码的公正都达不到，还有脸在这呆着！”
    “你说什么！”中年人的脸色变了变顿时难看了起来。
    “小羽。”亚迪听后脸色也微微一变，赶忙拉住了龙天羽。但是龙天羽只是微微一笑说道：“亚迪大哥，你的丹药比他们两个要好上一倍不止，我就郁闷了，为何判定结果你的丹药却没有派上第一名。”
    亚迪听后无奈的说道：“我的炼药技术不过关呗。”
    “哈哈！”龙天羽听后不由一笑说道：“你没有问题，我看是这个老师有问题！”说完龙天羽的目光锐利的看向了中年人说道：“你敢说你判定的公平么？”
    “我我判定的当然公平了！”中年人看后脸色变得更加的难看了起来。在其他人的眼中，这是中年人在忍耐怒火的表现。
    “好吧，我对你这个老师彻底失望了！”龙天羽无奈的摇了摇头。
    中年人听后脸色顿时变得更加难看了，咬着牙说道：“亚迪这人是谁，赶紧给我赶出去！”
    “哈哈！”龙天羽没等亚迪说话，顿时哈哈大笑了起来说道：“为什么要赶我出去？”说到这里龙天羽双眼微眯了一下说道：“炼丹快，练出来的但要就差，我还是第一次听说。我想问下，老师您练过丹药么？”
    中年人听后脸色顿时变得铁青，龙天羽讽刺的韵味这么重，他又如何听不出来呢，冷哼了一声说道：“他经验尚且不足。炼丹如此快很容易影响丹药的功效。”
    “哈哈！”龙天羽再次哈哈笑了笑，说道：“的确，经验是慢慢积累的，但是你怎么知道亚迪的经验不错。额，对了，难不成你是用年龄判定的？”
    “哼，这个当然是看丹药的品质决定的！”中年人听后轻哼一声说道。
    “丹药品质？”龙天羽听后微笑了下，随后说道：“但是我看你连丹药都没有看啊？”
    中年人，听后轻哼了一声说道：“在他们出丹的时候，我已经观察了，何须在观察？”
    “所以这就是你的垃圾之处了！”龙天羽微笑了下随后说道：“那你知道不知道，丹药再出丹的时候，会经过一道虑火的程序？在出丹的时候就观察貌似是行不通的额！”
    中年人听后脸色听后难看了起来说道：“你懂什么？你几年级的学生？”
    龙天羽看后微笑了下说道：“我刚来的额。”
    “刚来的！”中年人听后不由冷笑了下说道：“这里是五年级的学生才可以出处的地方，所以你还是离开吧。还有，我是老师，我决定谁的胜出！”
    “好吧，这样你才会更加的垃圾！”龙天羽脸上露出一丝无奈，看了一眼中年人，随后说道：“你可否将三颗丹药拿出来，让大家看看呢？”
    中年人听后冷哼了一声，从身上拿出了那三个药瓶，随后每个瓶子都打开了，分别放在了三个盘子里面。顿时异样的药香味传了出来。
    龙天羽微笑了下说道：“老师你还确定，那个萨恩是第一名么？”龙天羽看了一眼三颗丹药，微笑说道。
    老师听后连丹药都没有看，直接点了点头说道：“不错。”
    “好吧。”龙天羽微笑了下，缓缓的向台上走去。
    “小羽！”亚迪看到龙天羽的动作，顿时愣了愣，但是想要叫住龙天羽的时候，却已经晚了，因为他已经走了上去。
    龙天羽刚走到那个台子上，就感觉一股炙热的气息传来，皱了皱眉头，元力直接运转，右手一挥，那团火直接消失了。随后微笑看了一眼那个愣神的中年人，走到了那个放着丹药的桌子上。首先龙天羽先举起了那个第一名的弹药。打量了一下，顿时耻笑了一声，随后说道：“这种丹药可以成为第一名，我愁了！”


第539章 【炼制丹药】
   中年人听后还没有开口，随后只听那个萨恩满脸怒气的说道：“你算什么东西，有什么资格指责我的丹药？”
    “哼！”龙天羽微笑冷哼了一声，随后将萨恩的丹药拿了起来说道：“你是不是很不服气？”
    萨恩听后微怒的说道：“服气？服你这个一年级的学生么？你赶紧下来，出去，这里不是一年级学生可以呆的地方！”
    龙天羽听后哈哈一笑，并没有直接理睬萨恩的话，而是说道：“大家请看这颗丹药。这颗丹药，看上去很是圆润。这也证明对方炼制丹药的精神力不错。”
    “哼，那是自然！”萨恩听后不由撇了撇嘴，脸上尽是不屑。
    “但是，也正是他太注重精神力的补偿，而导致丹药只有一个形状而已。其实这颗丹药，只有一些简单疗伤的作用。真正的作用一点也发挥不出来。”说着龙天羽摇了摇头，看了一眼有些怒气的萨恩，接着说道：“如果是真正出来的丹药，色泽绝对没有这颗丹药这么光亮，而是呈暗淡的形状。尤其是丹香可以传遍整个大院子。但是这颗丹药一点都没有符合，很显然是一个残次品。额，连残次品都算不上，应该说的是一个失败品！”
    “你！”萨恩听后嘴唇被气的颤抖了起来。指着龙天羽没有说出话来。
    “怎么你还是不服？”龙天羽微笑了下，随后说道：“一会我炼制一颗，会让你服的！”说完龙天羽的目光落在了另外一颗丹药上。而炼制丹药的那个人，脸上顿时出现一丝紧张。看着龙天羽拿了起来，拳头也微微的攥紧了起来。
    “这颗丹药还凑活，比刚才那颗要好一些。最起码火候比刚才那一刻掌握的好一些。不过很可惜算不上成品，也只能算是一颗残次品。如果加以练习火焰的掌控度，和精神力的补偿性。我想这颗丹药或许炼制的会更好的！”说完龙天羽淡淡的看了那名男子一眼。
    那名男子听后眼中露出一丝异样，随后恭敬的说道：“受教了！”
    龙天羽听后微笑了下，随后将目光放在了亚迪炼制的那颗丹药上，脸上露出满意的笑容，随后将亚迪那颗丹药也拿了起来，随后微笑说道：“这颗丹药可以说是三颗丹药当中唯一不错的。但是也有一些小小的缺憾，按理说成品的丹香应该是持久的。但是这颗但要只是在开鼎的时候，才出现了香气。其他地方却消失了。这还是掌控手法导致的原因。”说着龙天羽摇了摇头，将亚迪炼制的那颗丹药轻轻的捏开了，顿时清香无比的丹香再次从丹药里散发了出来。
    四周的人看后眼中顿时露出一丝吃惊。龙天羽微笑了下，看了一眼亚迪说道：“亚迪大哥，看来你还要努力哦！”
    亚迪看后无奈的苦笑了下，也没有多说什么，但是眼底深处却充满了敬佩。
    龙天羽的目光再次看向了那个中年老师，看着对方脸色有些难看的样子，说道：“老师，您看我评论的对还是不对呢？”
    中年老师看后嘴唇动了动，没有说出话来。
    “老师，学生我虽然懂得不是特别多，但是连最起码的常识都懂。”说到这里龙天羽顿了一下再次说道：“而老师你，明显的又偏袒的成分。连丹药都不仔细看，光明开鼎的丹香便判断这似乎有些不合逻辑吧。”
    中年老师听后冷哼了一声没有说话。而那个萨恩看后指着亚迪说道：“亚迪，这是你的朋友？竟敢指责老师。还不赶紧带出去！”
    “哈哈！”这次龙天羽依然没有灯亚迪说出话来，再次哈哈大笑的说道：“看你是真的不服啊！”
    “服？服你一个一年级的学生？你一个一年级的学生有什么资格来这里做评判？你能炼制出五品丹药么？不能的话，就早点回去学学。别在这里乱叫！”萨恩听后顿时大叫了起来。
    “乱叫？”龙天羽听后不由轻笑了一声随后说道：“我愁了，我这是乱叫么？我敢打赌，如果你还是以你现在这个心态炼药的话，你永远都停留在五品丹药的层次上，不可能在向高处走了。还有，谁说一年级的学生就不可以炼制这所谓的五品丹药？告诉你，这些丹药，我自己练着当糖豆吃。”随后龙天羽轻哼了一声，向台下走去，随后对着亚迪说道：“亚迪给我准备和那个人一模一样的药材。然后我借用一下你的药鼎！”说完龙天羽直接盘坐在了亚迪药鼎的正前面。
    亚迪听后摇了摇头，但是走进了储存药材的房间内，随后将每一株药材都拿了出来。
    看着四周的目光都凝聚在了自己的身上。龙天羽微笑了下，随后精神力一动，直接将亚迪那个丹鼎自带的火焰开启了。
    “哈哈！”萨恩看后眼中顿时露出一丝不屑，随后说道：“一年级的学生也就会用丹鼎火而已。不过他能够开启，在一年也算是不错的了！”
    龙天羽听后嘴角只是微笑了下，并没有说什么，而是将药材一株一株的放了进去。而萨恩却没有发现，在龙天羽炼制的时候，他后面的中年人，目光中却出现了一丝凝重。
    将所有的药材全部炼化以后，龙天羽的眼中闪过一道金光，随后精神力陡然变大了起来，低喝一声“凝！”随着龙天羽的话落，在丹鼎里悬浮的十几种炼化的药汁顿时相互融合的起来。而且速度特别的快，几秒的功夫便成为了一团。
    龙天羽看后微笑了下，再次闭上了双眼，精神力有规律的波动了起来。
    “小羽果然厉害啊！”亚迪看到龙天羽淡定自若的样子，目光中露出了敬佩。四周的人同样也是。萨恩的目光中也有些不相信，因为在融合的那一关是最难的一关。很有机会出现融合失败，导致所有的药材全部破费。没想到对方只用简简单单几秒的时间融合到了一起


第540章 【不错，很好吃】
   现在不止一个人两个人惊讶了，几乎在场的人都被龙天羽如此快的速度震惊了。
    而随着时间的推移，很快丹鼎内的丹药成型了。远远地都可以问道丹鼎内所传来浓郁的药香味。
    中年人看后眉头皱了起来。眼中露出了不敢相信之色。那个萨恩的眼中也充满了呆滞。嘴里喃喃的说道：“这不可能，不可能！”
    “哼！”龙天羽轻笑了一声，睁开了眼镜，随后低喝一声‘开’随后丹鼎的盖子顿时打开。顿时比先前浓郁是十倍的药香传了出来。
    “呵呵！”看着悬浮的丹药，龙天羽微微一笑，伸出了右手，顿时那丹药直接飞了过来。打量了一下手中的丹药，龙天羽满意的点了点头，随后目光看向脸上有些难看的中年人，轻笑了下，随后又将目光落在了萨恩的身上说道：“你的心态放正了，还是那句话，这种丹药我自己练着都当糖豆吃。”说完龙天羽在众人惊愕的目光，将那颗丹药扔进了嘴里。随后点了点头说道：“这味道很不错。”
    众人看后不由咽了一口唾沫，这丫的也太狠了吧。那可是五品丹药啊。说吃就吃了。一点都不知道珍惜。
    萨恩此时眼中的呆滞依然没有消除。随后脸上露出一丝苦笑说道：“或许我真的太自傲了。”说着萨恩的目光转向了中年人说道：“对不起，老师，让你失望了！”
    中年人听后无奈的叹了口气摇了摇头没有说话。
    “呵呵，老师，是不是该重新宣布结果了呢？”龙天羽含笑说道。
    中年人听后无奈的叹了口气随后说道：“这次是我的失误了。本次的冠军是亚迪！”
    “好，好！”四周的人听后都叫好了起来，不过目标不是中年人，而是龙天羽。
    “小羽谢谢你啊！”亚迪走了过来，拍了拍龙天羽的肩膀说道。
    龙天羽听后嘿嘿一笑说道：“谢什么啊。我们都是兄弟。记得请客就行了！”
    “哈哈。”亚迪听后大笑了一身说道：“这个没有问题。”说到这里亚迪顿了顿，随后由衷的说道：“小羽你真的拿五品丹药当糖豆吃么？”
    “额！”龙天羽听后愣了愣，随后大笑说道：“你信么？”
    “信！”亚迪点了点头，顿时让龙天羽愣在了那里。看着龙天羽的样子，亚迪也哈哈大笑了一声说道：“因为你有那个实力。不过你放心，我从来没有服输过任何人，我会超越你的！”
    龙天羽听后微笑点了点头说道：“好，我等你哦。对了，这里是哪啊？怎么走出去啊。我迷路了！”龙天羽想到了什么不由问道。
    亚迪听后不由愣了愣说道：“你迷路了！！”说完看到龙天羽点头，亚迪的脸上不禁露出了怪异之色，随后哈哈一笑说道：“好吧，一会我带你出去。不过你报名了吗？”
    龙天羽点了点头，将自己的那张卡拿了出来。
    亚迪看了看，皱眉说道：“怎么才是一年级的。咦不对这个标志！”亚迪注意到了卡右上角一团金色的火焰顿时愣了愣随后拍了拍龙天羽的肩膀说道：“你小子狠啊。这样的卡你都搞到了。六年级以下你想去哪就去哪。而且药材随便用。甚至你和老师都是平级的存在哦！”
    “这么狠！”龙天羽愣了愣。
    “是啊！”亚迪点了点头，随后微微一笑说道：“昨天哥哥不好意思，喝多了。结果连我自己啥时候回去的都不知道。”
    龙天羽听后无奈的笑了笑，也没有多说什么。
    “好了，我们走吧！”亚迪微笑了下，看了看时间，发现已经中午了，微笑了下，拉着龙天羽在众多异样的目光中向外走去。
    “老师，我去修炼了。”萨恩看着亚迪龙天羽二人离去的背影，眼中闪过一道光芒和一丝坚定，随后对着中年老师说了一句，也便离开了。
    “今天中午咱们是不是再喝点啊！”快走到食堂的时候，亚迪四处看了看，随后嘿嘿一笑说道。
    “额，你不怕嫂子说你啊！”龙天羽不由想起了昨天的事情。
    “呵呵！”亚迪听后嘿嘿一笑说道：“怕啊，不过我发现我和朋友喝的时候，也就没有关系了。呵呵。”
    “我晕！”龙天羽听后脸上立刻露出了无奈，随后说道：“感情你是拿我当你的酒厨啊！”
    亚迪听后嘿嘿一笑，说道：“这次咱少喝点，一瓶就行了！”
    “额，好吧！”龙天羽无奈的摇了摇头，和亚迪一起走进了食堂。刚走进去，龙天羽就看到两个女孩站在了自己的面前。仔细一看才发现是赫连幽梦和刘丹妮。
    “嗨，这么巧啊！”赫连幽梦的眼中闪过一道淡淡的光芒，随后俏脸上露出一丝笑容，对着龙天羽说道。
    “是啊，好巧啊！”龙天羽微笑了下，目光在刘丹妮的身上看了一眼，如果他听胖子等人描述没有错误的话，昨天送自己回去的就是刘丹妮。
    刘丹妮可能也注意到了龙天羽的目光，脸色顿时露出一丝红润，低下了头。
    赫连幽梦也注意到了二人的异样，微微一笑说道：“昨天，我们看到你醉了，丹妮可是把你送回去的哦！你看你怎么报答我们啊？”
    “额！”龙天羽听后愣了愣，刚打算说话，便听亚迪说道：“呵呵，小羽，这你的朋友么？不先给我介绍下么？”
    “恩。这是赫连幽梦，这是刘丹妮！”龙天羽微笑了下介绍说道。
    “呵呵，你们好，我叫亚迪。昨天我和小羽喝多了。谢谢你们帮我把他送回去。今天中午我们一起吃个饭如何？我当大哥的我请好了！”亚迪脸上挂满了笑容。
    “呵呵，好哇！”赫连幽梦的目光在龙天羽的身上扫过，随后微笑说道。
    “恩，那我们走吧！”亚迪微微一笑，率先向三楼走了上去。而龙天羽和二女则是跟在后面，却没有注意到，一个阴狠的目光一直注视着几人，一直到几人消失。


第541章 【我有分寸的】
   来到三楼四人自然而然的坐在了一起，随后叫好饭菜以后，四人便闲聊了起来。
    “丹妮，昨天晚上谢谢你了！”龙天羽微笑了下，看向刘丹妮，微笑说道。
    刘丹妮听后微笑了下说道：“不用，我们是朋友嘛。”
    龙天羽看后笑了笑，说道：“就算是朋友也要谢谢你啊。呵呵！”
    刘丹妮听后，脸色微红了一下，没有再多说什么。
    亚迪此时哈哈一笑说道：“是的，必须谢谢。一个女的扶着一个大男人进男人宿舍可是很不容易的哦！”说着亚迪朝着龙天羽暧昧的笑了笑。
    “额！”龙天羽看后愣了愣，随后脸上不禁露出了无奈的笑容。
    “呵呵！”亚迪打了一个哈哈，随后再次说道：“你们都是什么系的？”
    “我是黑暗系的。”赫连幽梦的眼中闪过一道淡淡地黑气，在龙天羽的身上扫过。
    “我是水系的！”刘丹妮也轻声说道。
    “黑暗？水系？”亚迪听后微笑了下说道：“我是炼药系的。以后需要什么丹药的话，五品和五品以下的我都可以帮你们炼制！”
    “五品！”听到亚迪的话以后，二女的目光中都露出了惊讶。
    “呵呵，五品很厉害吗？”亚迪说着目光放到了龙天羽的身上随后笑着说道：“小羽可是自己炼制五品丹药当糖豆吃的！”
    “额！”龙天羽听到亚迪的话，目光看向有些惊讶的二人，顿时微笑说道：“别听亚迪瞎说，我只是懂个皮毛而已。对了，丹妮。你是不是有个姐妹什么的？”
    刘丹妮听后眼中露出一丝波动，随后说道：“没有啊。怎么了？是不是认为我和你的那个朋友是姐妹啊！”
    “是啊。呵呵你们太像了。就像姐妹一样，而且她也是水系的！”龙天羽的嘴角露出一丝笑意。眼中露出一丝回忆，随后说道：“不过我有好一阵没有见过她了。”
    “怎么，你很想她么？”刘丹妮听后不由问道。
    “是啊，很想！”龙天羽微笑了下，并没有注意到刘丹妮眼中异样的光芒，也正在这个时候，菜也开始往上端了起来。最后拿上来了亚迪点的那瓶酒。
    “嘿嘿，你们喝不喝酒？”亚迪目光看向二女说道。
    “不喝！”二女同时摇了摇头。
    亚迪听后愣了愣随后，嘟囔说道：“我那娘们怎么就那么喜欢喝酒呢？”随后摇了摇头说道：“小羽，那咱们喝！”
    龙天羽微笑了下也没有拒绝
    四人吃过饭以后便走了下来，由于只是一瓶酒，龙天羽并没有感到任何的不适。亚迪同样如此。面带微笑，很显然喝的还算可以。
    但是四人刚走出食堂就看到同样是四个人挡在了四人的面前。
    “恩？”龙天羽看后眉头一抬，目光最后落在了最前面的古木林的身上说道：“是你？”
    “不错是我！”古木林微笑了下，目光在四人身上扫过，最后落在了赫连幽梦和刘丹妮的身上说道：“我早就说过，你别和她们掺合在一起，但是你不听我的，所以今天我打算给你一个‘小小’的教训。”
    “呵呵是么？”龙天羽听后眼中闪过一道光芒，嘴角露出一丝戏谑的笑意。目光在古木林身后的三个人上看了一眼，随后眉头微抬了一下，因为里面有一个人的气息还不错。但是实力如何还不清楚，必须尝试了才清楚。
    亚迪看到四人，眉头也皱了皱，随后说道：“天羽，他们是谁啊？”
    “不认识。”龙天羽淡淡的一笑，随后说道：“不过都是一群乌合之众。”
    “哈哈是么？”古木林听到龙天羽的话以后，在眉头微皱的二女身上移开了，随后放到龙天羽的身上说道：“那咱们到后面练练如何？”
    “随时奉陪！”龙天羽微笑了下轻声说道。
    “好，希望你不是在美女面前状B！”古木林淡淡一笑，随后带着身后的三个人转身，便向后面的大操场走去。
    “走，我们跟上！”龙天羽微微一笑，带着皱着眉头的亚迪跟了上去。
    赫连幽梦看着几人离去的背影，嘴角露出一丝笑意，随后说道：“丹妮，我们走，刚好看看他的实力到底如何！”
    “恩！”刘丹妮停顿了下随后点了点头二女随后跟了上去。
    来到操场，古木林找了一个比较大的台子，带着身后的三人便走了上去。看着同样来到台子上的龙天羽，目光先是在底下的二女身上看了一眼，随后低沉的对着龙天羽说道：“这两个女人是我的，我劝你还是不要碰她们的好！”
    “呵呵，你口口声声说是你的，人家承认么？还有你喜欢她们自己去追啊？”龙天羽说着摇了摇头，随后叹了口气说道：“没本事的男人。”
    “你说什么！”古木林听后脸色顿时难看了起来。
    “我说你不是个男人哦！”龙天羽微笑了下，轻声说道。
    “你找死！”古木林，眼中露出一丝怒气，低喝一声，身体便冲了上来，随后一层浓郁的黑雾在古木林的身上形成，直接打向了龙天羽。
    龙天羽看后刚想反应，一个白色的身影突然出现在眼前，随后龙天羽清楚的感觉到四周火焰的元素波动了下，随后只见古木林低沉的声音传了过来：“白堂宏。你找死！”
    白堂宏听后微微一笑，眼中露出一丝红光说道：“我说过了，这是我的朋友，谁也不准动他。”
    “白堂宏！”古木林咬了咬牙，目光中露出一丝怒气。随后目光看向龙天羽说道：“我看你才不是男人，只会躲在别人的背后！”
    龙天羽听后不由笑了笑，拍了拍白堂宏，说道：“兄弟，你让开下。我可不想别人说我不是男人！”
    “额，兄弟。我怕你会玩出人命啊！”白堂宏无奈的笑了笑，不由想起，那天晚上龙天羽实力，到现在他都记忆犹新啊。
    “呵呵，放心吧。我有分寸的。”龙天羽微笑了下，轻声说道。
    白堂宏听后无奈的点了点头，看了一眼古木林说道：“好吧，既然如此，那你好自为之吧。”说完白堂宏让开了。


第542章 【佐罗？】
   “好自为之？”古木林看后不由冷笑了一声，并没有放在心声，而是重新将目光放到了龙天羽的身上说道：“不错，不过就是不知道实力如何了！”说完古木林冷笑一声，浓郁的黑暗之力布满了他整个身体。眼中闪过一道光芒，随后几个由黑暗之力组成的黑暗之刃向着龙天羽打了过来。
    龙天羽看后无奈的摇了摇头说道：“如果你只有这点实力的话，你可以回家吃饭了！”说完龙天羽的右手一挥，顿时磅礴无比的光明之力从龙天羽的身上散发了出来，那些黑暗之力遇到以后，直接消散了。
    “光明！”古木林看后顿时愣了愣，随后目光中露出一丝凝重。对方随手一挥便破了他的攻击，可见对方的光明之力有多么的恐怖。这是一个一年级的学生？
    “黑暗吞袭！”古木林咬了咬牙，冷哼了一声，双手快速的在胸前结印了起来。随后每一道印记的产生，古木林四周的空间都会出现一丝动荡。而且四周的黑暗之力也缓缓的朝着古木林那里凝聚了起来。
    龙天羽看后，脸上依然很平静，并没有一丝慌张。甚至是，站在那里，没有一丝的动作，就那样看着古木林的攻击形成。
    古木林虽然也有些疑惑，但是心中却有些愤怒，对方明显是在看不起他。低喝一声，随着古木林最后一个印记的完成。顿时一团浓郁的黑色云团出现在古木林的身前，随后犹如一道黑色闪电一样冲向了龙天羽。
    龙天羽看后眉头微微一抬，也没有任何动作，任由那团黑色的云团将他包裹了进去。
    “哈哈！”古木林看后不由哈哈大笑了起来。而白堂宏和刘丹妮的眼中则是露出了担心的神色。至于赫连幽梦的目光中则是露出一丝淡淡的黑气。
    “哈哈，你也不过如此！”古木林看到自己成功以后不由大笑了起来，但是没多久，那笑容便僵硬在了脸上，因为那团黑暗的能量在缩小，随后一点点的消失，露出了龙天羽的身体。此时对方的脸上还挂着淡淡的笑容。
    “这怎么可能！”古木林的眼中顿时露出了呆滞的神色。
    “呵呵，没什么不可能的。你的黑暗之力等级太低了。我看你真的该是回家吃饭了！”龙天羽无奈的摇了摇头。
    “你！”古木林的脸上露出了阴狠之色说道：“佐罗，你现在给我把他干掉。”
    “是少爷！”站在古木林身后的其中一名男子走了出来，平静的看着龙天羽淡淡的说道：“我叫佐罗，现在是五年级的学生。属于金系和火系的双异能者！”
    “金系！”龙天羽听后眉头不由皱了皱，他接触过金系异能者，所以明白金系异能者的强悍。而且对方的等级也不弱，可以说是一个对手。
    古木林看到龙天羽的样子，嘴角露出一丝冷笑。微微看了一眼白堂宏说道：“白堂宏，希望你自重一点。不然就算你是白家的人，我也会对你不客气的！”古木林的意思很明显，这次你别插手，不然在学院里我连你也一起干了。
    白堂宏听到古木林的话，只是微笑摇了摇头，并没有说什么，但是眼中的不屑，却让古木林握起拳头。
    “呵呵，是么？我教东方羽。光明系异能者。一年级的学生！”龙天羽的眼中露出一丝凝重。
    佐罗看后点了点头，伸出了右手，顿时一把金色的长枪凝聚在他的又受伤。随后只见佐罗冷漠的脸上露出了一丝笑容书都奥：“我这把枪乃融合火系异能修炼的一套枪法。名曰：火焰枪。你小心了！”
    “咦。等等！”龙天羽的眼中不由露出一丝怪异的神色，如果他记得没错的话，他在游戏中碰到过一个玩枪的男子。而且对方也是叫什么火焰枪。而且威力相当的强大。难不成真的是眼前的男子？
    龙天羽还没有问，就听古木林哈哈大笑说道：“怎么，小子你怕了？可惜晚了。佐罗给我干掉他。”古木林的声音中充满了阴狠。
    佐罗听后不由皱了皱眉头，枪提了起来，但是身体并没有动，脸上带着些许疑惑之色看着龙天羽。高的古木林有怒气也发布出来。
    “我们貌似打过吧！”龙天羽微微一笑，眼中露出了淡淡的金光，随后说道：“就在游戏里面！”
    佐罗听后先是愣了愣，随后思索了下，目光中露出一丝惊异和一丝狂热说道：“是你？不对，你怎么是光明系？”
    “哈哈！”龙天羽听后不由哈哈一笑说道：“我的异能是光明系加独系！”说完龙天羽身上的光明之力消失了，随后元力运转，金色的光芒从龙天羽的身上散发了出来。
    “果然是你。很好，上次被你打败以后，这次我一定要赢你！”佐罗愣神以后，眼中露出一丝坚定。随着佐罗声音的话落，炙热的气息从其身上散发了出来。瞬间，金色的长枪上布满了火焰。看上去很是绚丽。
    龙天羽看后微笑了下说道：“好吧，你的挑战这次我依然接了！”说完龙天羽的右手一动，七星剑出现在龙天羽的右手上。
    “好。看我的火焰枪第一式，嗜血烈焰！”佐罗低喝一声，长枪上的火焰发出一声碰的响声。龙天羽远远的就感觉到了炙热的气息。古木林等人后退了一步，眼中有些欣喜。而白展堂的眉头则是皱了起来，目光中尽是凝重之色。
    佐罗此时的身体动了，远远看上去给人一种虚幻的感觉。
    龙天羽看后微笑了下，在游戏里他可以破击的掉，在这里也依然可以破击的掉。龙天羽再次不退范进的冲了上去，七星剑上散发出了淡淡的金光。
    佐罗看后不敢小看，低喝一声，枪焰顿时暴涨了一杯。火红色的长枪犹如闪电一般的朝着龙天羽刺了过去。身后留下淡淡的虚影。
    龙天羽看后双眼微眯了下，随后元力也快速的运转了起来。七星剑，以一个刁钻的角度，由下向上冲了上来，在过程中，龙天羽的右手波动了下，由横握变成了倒握。利用向上冲的力道直接顶了上去


第543章 【领域】
   “碰！”的一声，发出一声轻响，龙天羽后退了一步，而佐罗则是后退了两步。
    “呵呵，你的枪还是如此的刁钻！”龙天羽微微一笑，眼中露出一丝精光。
    “你破解的方法还是那么的特殊！”佐罗也淡漠一笑，随后双眼再次出现了红色的光芒，微笑了下说道：“不过这不是游戏里。而是现实。看我的火焰枪第二式‘火焰欲海！”随着男子声音的话落，男子的双手快速的动了起来，手中的枪随之旋转了起来，随着旋转的原来越快，可以听到金枪会上传来的呼啸声，随后金枪犹如一条蛟龙一般，再次冲向了龙天羽的胸口。
    龙天羽砍后双眼微眯了下，元力顿时在体内告诉运转了起来，随后身体快速的后退了起来。随后低喝说道：“在游戏中我可以破解得了你的，在现实中同样也是！”说完龙天羽的七星剑抛了起来，双眼变亮了起来。低喝道：“七星剑，御！”随着龙天羽声音的话落，空中的七星剑顿时颤动了起来，随后散发出刺眼的蓝色光芒，随后几人都清楚的看到七星剑划分开了，分成了七把一幕一样的剑，随后旋舞着，叠在了一起，犹如一个转盘一样，挡在了龙天羽的身前。
    “叮！”也就在转盘挡在龙天羽身前的时候，那犹如蛟龙一样的长枪也刺了过来。刚好打在了转盘上，发出一声叮的响声。随后金色的长枪折返了回去落到了佐罗的身上。而七八剑则是绚丽的分开，在空中飞舞了起来。
    “好！”男子看后眼中再次露出一丝精光，随后说道：“看来你现实中的实力也是如此的强悍。看看我的第三式，枪刃风暴！”随着男子声音的话落，男子驾着长枪再次挥舞了起来，随后龙天羽便感觉到四周的空气随着佐罗的挥舞开始旋转了起来。随着空气的流动越来越大，龙天羽感觉风也变得凌厉了起来。
    “风，刺！”长枪此时脱离的佐罗的右手，静静的悬浮的在空中。龙天羽看后眼中爆射出精光，那把枪虽然此时看上去在静静的悬浮着。但是它却在以肉眼难见的告诉律动着。而且随着佐罗声音的话落，那些由枪上撒发出来的枪气随着四周风的旋转提速，犹如飓风一样的冲向了龙天羽。
    龙天羽看后深吸了一口气，这次一个不小心，可是完全有可能把他打成筛子的。想着，双眼再次变亮了起来。双手在胸前快速的结印了起来，几乎在短短一秒的时间内，龙天羽便完成了傲龙诀第二层的龙击九天。随后九条悠扬的龙吟声从龙天羽的身上穿了出来。随之九条金色神龙，飞舞着冲向了那飓风。
    “爆！”在九条神龙在接触到飓风的时候，龙天羽顿时低喝了一声，顿时九条神龙相互撞在了一起，发了碰的一声巨响。顿时磅礴的元力散发了出来。所有人的眼中呈现的是一片金色的海洋。
    当金色光芒消失的时候，只见佐罗右手提着枪后退了三步，而龙天羽依然站在那里。
    “哈哈，好。好好！”佐罗连叫了三声好，因为他的第三式并没有完全的发出来，没想到在刚开始便被龙天羽破解掉了。
    龙天羽看后嘴角微翘了下，但是并没有说话。
    佐罗此时握紧了手中的长枪，眼中露出了精光，看着龙天羽说道：“我从来没有在学员中用过第四式。你想不想试试？”
    “哈哈，试试又如何？”龙天羽微笑了下，将空中悬浮的七星剑全部召唤了回来，当到达龙天羽身体的时候，已经重新凝聚成为了一把剑。他的实力也不是现在这点，所以对于佐罗并没有任何的畏惧。内心深处反而尽是渴望。
    “好！”佐罗听后眼中爆出强烈的精光，叫了一声好以后，再次将长枪提了起来。深吸一口气。左眼出现了金色的光芒而右眼中则是出现了红色的光芒。
    “双系同用？”看到佐罗的样子，白堂宏顿时惊讶的叫了起来，随后心里有些担心了起来。虽然龙天羽的实力深不可测。但是佐罗的实力看上去也不是一个弱手。
    看到佐罗的样子，龙天羽的眼中也闪过一道光芒。他的黑暗光明同时用出现了天魔变身，如果金系和火焰系同用又会出现什么变化呢？他很期待。
    “金红领域！”佐罗的声音陡然变亮了起来，随后低喝一声，佐罗的身上金系和火系顿时相互交融了起来。以佐罗为中心的空间开始波动了起来。古木林等人早已经知趣的跑到了台下，生怕波及到自己。
    “领域。启！”佐罗再次低喝了一声。双眼再次亮了亮，随后在白堂宏等人的目光中消失了。
    “他们人呢？”刘丹妮愣了愣，随后担心的说道。
    “他们两个进入到了领域内！”白堂宏的目光中尽是凝重之色。没想到这个相貌平常的佐罗竟然拥有着自己独特的领域。这在战斗当中绝对属于必杀的利器啊。
    听到白堂宏的话以后，刘丹妮的目光中顿时露出了担心的神色。不过还好，赫连幽梦的目光放在台上，并没有注意到刘丹妮的异样。
    “这是你的领域么？”龙天羽看了一眼金色和红色掺和在一起的空间，再次感受着四周炙热中带着凌厉的气息，眼中露出一丝惊讶，随后淡淡的看着佐罗说道。
    佐罗看后微笑了下说道：“不错，这是我的领域。一个并不是完全成熟的领域！”
    龙天羽听后眼中露出了淡淡的兴趣。随后说道：“虽然只是一个不成熟的领域，但是此领域却蕴含三重空间。”
    佐罗听到龙天羽的话以后，眼中露出一丝震惊，微微一笑，随后说道：“不错，此空间拥有着三重空间。一层金系，一层火系。最后一层则是金系和火系融合的空间。不过最后一个空间确是不成熟的。不过进入到此领域的人都只看到这个领域所蕴含的两层空间，并不知道还有第三层领域，没想到你如此厉害。呵呵，现在我让你感受一下金系空间的感觉如何。”说完佐罗的眼中随后按过一道淡淡的金光，随后龙天羽所在的地方顿时变成了金色的海洋。


第544章 【吸收火系元素】
   感受着四周变得凌厉的气场，龙天羽的眉头顿时一抬，元力不由自主的运转了起来，随后渐渐的覆盖在其身体上，保护了起来。
    “金系领域之金色风暴！”手持着金色长枪的佐罗，低喝一声，随后手中的长枪对着龙天羽抛了出去，在过程中，金色长枪顿时幻化了起来。当距离龙天羽还有半米的时候，金色长枪已经划分为了几百只。龙天羽看后心中一惊，因为每一只金色长枪都是真的。
    “七星剑，幻！”龙天羽的身体开始后腿了起来，与此同时抛出了七星剑，随着龙天宇的念力异动，七星剑顿时晃动了起来，一分二，二分四。几乎瞬间便分出了二十把。随后龙天羽的眼睛变亮了起来低喝道：“剑刃风暴，散！”
    随着龙天羽的话落，二十把七星剑，顿时破散了直接化为无数约长约五寸的小剑。远远看去密密麻麻的。随着龙天羽的念力一动，无数小剑直接对着那些金色的长枪穿了过去。
    佐罗看后不由有些心惊，这里不是游戏可是现实啊。没想到龙天羽竟然可以用出这样的攻击，要不是自己有领域，恐怕对方用出这一招，没准自己已经败了。
    而随着金色长枪和无数小剑的碰撞，顿时发出了砰砰砰的声音。虽然金色长枪数量只有几百把。但是却挡不住无数小剑的流转。顿时金色长枪飞快的速度变的慢了起来。
    佐罗看后眉头一皱，眼中再次露出了金色的光芒，低喝道：“金色风暴，凝！”随着佐罗的一声低喝，顿时那些长枪，以先前的位置为中心旋转了起来，随后几百个金枪顿时相互碰撞了起来，随后融合长一个长十几米的金枪。而是还在平稳高速旋转着。四周的风也完全带动了起来，围绕着金枪开始旋转。顿时那些几寸几寸的小剑门，开始顺着风卷了起来。
    龙天羽看后眉头一皱，精神一动，低喝说道：“剑刃，凝！”随着龙天羽声音的话落，无数小剑顿时回旋了起来，随后也在瞬间重新组合成为了一把剑。
    “呵呵，扩！”龙天羽的声音话落，那把剑顿时放出蓝色的光芒，随后七星剑顿时越变越大了起来。直接对着金枪撞了过去。
    “好！”佐罗大叫一声，金枪也颤动了下，依然旋转着撞向了七星剑。“碰”两个兵器相撞，顿时发出巨大的响声，爆发出蓝色和金色的光芒。随后两道光芒骤然分开，金色的向佐罗飞了过去。而蓝色的则是飞向了龙天羽。而且途中都在渐渐缩小了起来。
    金枪到了佐罗手上的时候，恢复到了正常的大小。七星剑同样如此。
    看着七星剑暗淡无光的样子，龙天羽不由微笑了下，自己在这里的这段日子，七星剑貌似第一次损耗如此严重吧。
    佐罗脸上同样露出一丝无奈之色，看着金枪上面坑坑洼洼的样子，不又摇了摇头，随后左手在金枪上一抹，顿时金枪恢复到了先前的状态。这个时候目光看向了龙天羽说道：“现在让你感受一下我的火系空间！”说完佐罗低喝道：“转！”随后金色的空间顿时变成了火红之色。炙热的气息迎面扑来。无数的火焰在四周升腾着。
    龙天羽看后脸上顿时露出一丝怪异，因为在领域空间转换为火系的时候，龙天羽感觉自己体内也蠢蠢欲动了起来，随后旋转，开始吸收起了四周的火系元素。
    “红色的。难道！”龙天羽愣了愣，随后眼中露出一丝精光。如果说红色便是火系的话。那么蓝色则是水系。灰色则是土系了。青色则是风系了。那自己身上岂不是拥有者多种元素。这到底？龙天羽眉头一皱随后想到了什么。难不成是游戏中的几颗圣珠所起到的作用？咽了一口唾沫，貌似这个解释是最合理的。再次感觉了一下体内火系元素的异动，龙天羽的嘴角微翘了起来。
    佐罗看着龙天羽的样子不禁有些疑惑，按理说四周的火系气场完全会让龙天羽不适。但是对方仿佛一点事情都没有。疑惑之间，佐罗伸出了自己的长枪，和先前不同的是，这次的长枪上面布满了火红色的火焰。长枪抬起指着龙天羽说道：“此空间乃领域之内的火焰空间。而空间之内的所有火元素全部听我调遣。你小心了！”
    龙天羽听后微微一笑点了点头，伸出暗淡无光的七星剑说道：“有什么招式尽管发来就是了！”
    佐罗听后眼中露出一丝精光，哈哈一笑，长枪在右手上转了一下，随后低喝道：“焰火分浪！”顿时四号走的火元素快速的波动了起来，无数团火焰朝着龙天羽席卷了过来。
    龙天羽看后眼中露出一丝精光，元力再次高速的旋转了起来，金色的光芒直接覆盖了龙天羽的整个身体。而那些火焰则是在金色光芒之下根本侵入不了一分。
    “咦。好怪异的异能！”佐罗的眼中露出一丝光芒。随后眉头又微皱了下。‘不对！’因为他仔细观察了下，发现火焰虽然没有侵入到龙天羽体内，但是一些细小的元素却通过了金色的光芒冲了进去。而那些金色的异能反而没有任何异常。
    龙天羽也有些无奈，因为体内在不由自主的吸收着四周的火系元素。
    “凝！”佐罗低喝一声，四周的火系元素顿时压缩了下来。威力比先前更是大了一分。
    龙天羽看后脸上顿时露出了无奈，因为随着火元素的压缩，体内吸收火元素的速度也变得快了起来。佐罗也注意到了，看着龙天羽脸上的无奈之色，以为对方有什么秘法一样，低喝一声，提起火红色的长枪对着龙天羽刺了过去。
    龙天羽看后，精神一动，七星剑顿时划分为二朝着佐罗冲了过去。没办法，由于有火焰的压制，此时他根本动弹不了。所以只能在此借助七星剑了。


第545章 【巧合？】
   七星剑在空中挽了一个剑花迎向了佐罗。
    佐罗看后双眼微眯了下，随后长枪也旋转着冲了出去。随后和七星剑纠缠在了一起，而佐罗则是赤手空拳朝着龙天羽冲了过去。
    龙天羽看后眼睛微眯了下，随后也不压制了，反而催动起了体内火系元素的吸收，顿时四周的火系元素开始剧烈的波动了起来，犹如漩涡一般的朝着龙天羽凝聚了过去。而也就在这个时候，龙天羽才发现四周的火焰带给的压力变得轻松了起来。
    佐罗看后眼中顿时露出了震惊，他此时在傻也看的出龙天羽在吸收空气中所蕴含的那些火系元素。他在干什么？他不是光明系和独系的异能者么？
    龙天羽看了一眼愣神的佐罗微笑了下，说道：“你的火焰空间很特殊。这些火系元素的压力太重，我帮你松松！”
    佐罗听后嘴角不由抽搐了下，也没有多问龙天羽是如何吸收的，低喝一声，提起拳头直接对着龙天羽打了过来。
    龙天羽看后微微一笑，再次摆开了咏春的架势。在游戏中他可以破解掉对方的这套拳法，在现实中同样也可以。
    佐罗看后眉头一皱，但是依然打了上去。当到达龙天羽身上的时候，拳头上出现了火红色的火焰。
    龙天羽看后眼中露出一丝惊讶，但依然利用格挡的姿势将佐罗的拳头架开了。尽管对方的拳头被架开了，但是他也皱了皱眉头，因为那拳头上的火焰带有强烈的灼伤作用。
    佐罗看后微笑了下说道：“这里并不是游戏！”
    “我知道！”龙天羽微笑了下，眼中露出了白色的光芒，随后身上覆盖上了一层光明之力，在火焰空间看上去是那么的谣言。
    佐罗看后深吸了一口气，嘴角露出一丝无奈之色。对方的实力太强了，到现在他都不明白对方有没有用出最强的攻击。因为对方总能在最关键的时候，让你大吃一惊。现在对方很显然是打算利用光明之力的能量抵消掉佐罗拳头上附带的火焰灼伤。但尽管如此，佐罗依然是冲了上去，一拳一拳的打着龙天羽。当他在中了三拳之后退了回去，眼中尽是敬佩之色，说道：“我败了，在我的领域内我也失败了。”
    “你并没有完全的败。我感觉这个领域还写特殊。或许你在这个领域是可以无限移动的。只是你为了公平没有使用罢了！”龙天羽微笑了下书都奥。
    佐罗听后不由再次倒吸了一口凉气最后说道：“我真怀疑你是不是人。不错，我在这个领域可以无限次瞬移。但是如果那样做的话对你就不公平了。”
    “公平？”龙天羽听后不由微笑了下说道：“对待敌人你还会给你敌人公平的对待？那样最后失败的永远是你。你要摆正你这个心理。否则你空有一身本事也是白搭。”
    佐罗听到龙天羽的话以后，若有所思了一下，随后说道：“但你并不是敌人。”
    “哈哈！”龙天羽听后目光中闪过一道光芒随后说道：“如果我现在对你起了杀意你根本没有任何防备。不要相信陌生人，把你的信任留给你的兄弟。只有兄弟才是值得你信任的人。”
    佐罗听后吸了一口气，随后嘴角露出一丝苦涩的笑容说道：“我没有朋友，何来的兄弟。”
    龙天羽听后微楞了下随后说道：“那个古木林不是你朋友？”
    “就他？”佐罗听后嘴角露出一丝不屑说道：“他是一个世家子弟，我也是回报他们家族才才一直帮助他的。”
    龙天羽听后不由微笑点了点头说道：“你尽情的使用你的领域，和我来一场，不然我没有一点压力。”
    佐罗听后眼中顿时爆射出一团精光，随后眯眼看了一眼龙天羽说道：“好吧。我会手下留情的！”
    龙天羽听后微笑了下，脸上表现的很平静，但是丹田的元力却再次高速运转了起来。渐渐的双眼也露出了淡淡的金光，摆了摆手，示意佐罗随时可以进行攻击。
    佐罗看后深吸了一口起说道：“那你小心了！”佐罗的声音刚落，身体便直接消失了，包括空中的那把还在和七星剑纠缠的额金色长枪。
    龙天羽看后也将七星剑收了回来。四周看向了四周。目光中闪着异色。
    此时佐罗的声音再次传了出来：“这是我领域的一项特技，名曰‘融’领域便是我，我便是领域。只要领域不破，我则不灭！”
    龙天羽听后微笑了下说道：“下次记得，和敌人对峙的时候，不要将你的领域特性说出来，不然对你没好处。”
    佐罗听后沉寂了下说道：“你小心了！”说完，龙天羽便感觉到四周的火系元素快速的波动了起来。心中一动，庞大的精神力顿时从精神海内放了出来。刚放出来龙天羽就感觉到头顶的上方出现了异动，刚移动了一下，龙天羽就感觉到后备传来灼热的感觉，身体顿时停滞了下来，一个转身，并没有任何的异状。但尽管如此，龙天羽的脸色变得凝重了起来。
    “左边！”龙天羽的精神力再次波动了下，目光锁定在了左边，但是随后自己的腰部再次传来一股强大的力道，一个不住，直接被打飞了出去。随后佐罗的身影在虚空中出现了一下，但是随后又消失了。
    龙天羽的身体站了起来，嘴角挂着淡淡的笑意，目光看上去很是明亮，微笑了下耸了耸肩说道：“不错，只有这样才有一点压力。再来。”说着龙天羽的精神力也律动了起来。这次和第一次不同的是，多重律动，可以多重的感觉到四周的波动。
    隐藏在领域内的佐罗，看到龙天羽的样子，不由升起一丝敬佩，但是他也明白这是在战斗。想着佐罗再次引动了领域的特性。身体直接出现在了龙天羽的后背，一拳打了上去。就在佐罗再次认为会将龙天羽一拳打飞的时候，却见龙天羽突然转过了身体，嘴角露出一丝笑意、
    佐罗看后顿时愣了愣，随后身体快速的隐匿了起来，巧合，或许那是一个巧合。佐罗心理安慰了起来。看着脸色依然平静的龙天羽，有些心惊。


第546章 【现实中的镜像分身】
   佐罗心里虽然认为是巧合了。但是看着龙天羽依然平静的样子，心里总感觉少了点什么。但是他依然打算再次试探一下。想着佐罗瞬间又出现在了龙天羽的背后。当佐罗一拳打过去的时候，发现龙天羽突然转身，直接将佐罗的右手架住了。
    佐罗愣了愣，随后身体消失，再次出现在龙天羽的左方。刚打算出拳发现龙天羽此时也转过了身体。佐罗看后顿时愣了愣，加快起了速度，几乎一秒的瞬间会出现在龙天羽前后方各两次。而令佐罗感到诡异的是，龙天羽竟然可以再一秒的时间内同时反应过来。
    佐罗咬了咬牙，速度再次加快了起来，每一秒都会换两个方向攻击者龙天羽，远远看去，就会看到一个身影不同方位的出现在龙天羽的四周，而龙天羽则是站在那里不同，左右应对着。看上去很平稳并没有任何的慌乱。而且在龙天羽应对的过程中，心里仿佛有些异动了起来，总感觉有一种若有若无的东西在他精神海中渐渐形成了。龙天羽也没有抗拒这种感觉，随后随行闭上了眼睛，全凭靠着精神力的双重锁定开始对打了起来。而且过程中，龙天羽越发的感觉水乳交融了起来，随后脑子突然轰的一声，出现了一丝短暂的空白，随后便听到佐罗震惊的声音传了过来：“怎怎么回事！”
    听到佐罗的话，龙天羽顿时睁开了眼睛随后愣了愣，随后眼中也露出一丝不敢相信的神色。因为在他的旁边此时正站着一位和他一模一样的人。而且那人就向他的精神力一样，每一个命令都回去执行。
    “这，这有点像游戏里的镜像分身！”龙天羽咽了一口唾沫，想到了什么。
    此时亚迪也停止了攻击，身体浮现出了领域内，惊讶的看着龙天羽说道：“这是什么异能？”
    “异能？”龙天羽听后无奈的笑了笑说道：“这是我刚领悟的，你可以叫他镜像分身！”
    “镜像分身？很强大的异能啊。”佐罗苦笑了下说道：“看来我真的太高估自己了。我不是你的对手，我输了！”
    龙天羽听后不由笑了笑说道：“你并不比我差，只是出身不同罢了。而且如果你的领域内的两个空间可以融合的话，那么你的实力便会再次提升起来。”
    “融合？谈何容易！”佐罗听后摇了摇头，随后深吸了一口气说道：“这次我输了，不过我早晚会超越你的！”
    “我等你！”龙天羽微笑了下，看了一眼身边的分身，精神异动，镜像直接消失了。
    “他们怎么还不出来啊。不会出什么事情吧！”亚迪看着台上，两人依然没有出现，心里不禁有些紧张。
    “哈哈，你们别指望他出来了！”古木林也听到了亚迪的话，顿时哈哈大笑说道。
    亚迪听后眼中闪过一道红光说道：“如果小羽出了问题，你也别指望有好下场了！”
    古木林听后不由撇了撇嘴，眼中尽是不屑之色。
    而白堂宏此时的目光中也有些担心，毕竟领域有多么的强大他很清楚，因为他的父亲又有一个领域。甚至他曾经亲自感受过领域。
    刘丹妮虽然此时，并没有开口说什么，但是其目光中充满了担心。而赫连幽梦的眼中则是有些光芒闪动，但是表现的很平静自然。
    “嗡！”的一声，台上闪过一道光芒。两个人陡然出现在了台上。顿时吸引了几人的注意。
    “呵呵，我输了！”佐罗的声音虽然有些无奈，但是并没有气馁的心情。
    龙天羽听后微笑了下并没有说话。目光看向了脸色有些难看的古木林。
    “没用的东西。”古木林骂了一声，随后怨毒的看了龙天羽一眼说道：“我们走！”说完带着身后的两个人离开了，并没有在理会佐罗。
    佐罗嘴角微翘了下，也没有多说什么，深深的看了龙天羽一眼，随后转身离开了。
    “哈哈，小羽，你果然厉害啊！”亚迪噌的一下直接跳到了台上，拍着龙天羽的肩膀叫道。
    龙天羽无奈的笑了笑说道：“巧合而已。他真的很厉害！”
    “哈哈，那你就更厉害了！”亚迪不由哈哈的笑道。
    龙天羽听后无奈的耸了耸肩看向眼中也有些敬佩的白堂宏说道：“哥们这次谢谢你了！”
    白堂宏听后不由笑了笑说道：“谢我做什么，我又没有做过什么。倒是你，没想到你竟然可以在他的领域内打败他。”
    “侥幸而已，如果再来一次，我不一定可以的！”龙天羽微笑了下，从台上跳了下来。
    白堂宏听后微笑了下也没有在多说什么。而此时赫连幽梦拉着刘丹妮走了过来，看了龙天羽一眼微笑说道：“对不起了，差点害了你！”
    “呵呵，和你们没关系。我们是朋友。不是么？”龙天羽微笑了下说道：“如果没有别的事情我回去休息了。你们也早点休息吧！”
    赫连幽梦听后点了点头，随后几人一起向外走去，走出体育场以后，随后便分开了，龙天羽直接向自己的宿舍走去。
    “看来他的实力真的是很强啊！”在回自己宿舍的同时，赫连幽梦的眼中不禁露出一丝异色。
    刘丹妮听后不可否认的点了点头，随后补充说道：“他的异能层次不断。深不可测！”
    赫连幽梦听后微微点了点头，随后说道：“那我也要将匕首拿过来。这次的任务我一定要完成。”说着赫连幽梦的眼中露出一丝光芒说道：“我有一个计划！”
    推开宿舍门，龙天羽看了看发现没有人，顿时无奈的摇了摇头，随后直接躺在了穿上，心神一动，光芒一闪，另外一个龙天羽出现在他的面前。
    “这真实游戏中演变过来的么？”龙天羽深吸了一口气，眼中露出一丝异色。随后对着镜像下了一个凝聚元力的命令。顿时镜像的身体上散发出了金色的光芒，随后龙天羽的脸上露出一丝怪异，因为镜像使用处元力以后，龙天羽顿时发现那元力是从他体内调去的，随后叹了口气说道：“这样已经不错了！”


第547章 【锁定解除】
   龙天羽看后不由一惊，但是令他感到有些惊讶的是，那个大白熊竟然在一边没有任何的反应，依然在哪里呼呼的睡着觉。
    摇了摇头，龙天羽快步走了下去，看着一脸疲惫的金甲将领，龙天羽微笑了下说道：“麻烦你了，我们走吧！”说着龙天羽直接启动了卷轴。但是随着提示声音的响起，龙天羽无语了，因为系统提示：由于属于特定地点，卷轴启动失败。
    “我靠。”龙天羽苦笑了下，就在龙天羽不知道如何是好的时候，龙天羽脖子的灵珠闪动了下，随后龙天羽便感觉到四周的光明之力全部调动了起来，随后注入到了金甲将领那个封印上。随后噌的一下变的相当巩固了起来。
    金甲将领看后吐了一口气，收回了自己的光明之力，随后冷漠的声音看向了龙天羽的脖颈，声音中有一些波动。“圣珠复活了？”
    “恩！”龙天羽微笑点了点头，随后说道：“我们必须离开这里。”龙天羽思索了下，既然卷轴没有办法，那么昆仑镜呢？龙天羽想着，直接便把曼晴召唤了出来。
    曼晴刚一出来，目光就直接落到了龙天羽的身上说道：“主人有什么事情啊？”
    龙天羽听后无奈的摇了摇头说道：“能不能带我们离开这里啊？”
    曼晴听后闭上双眼感受了一下四周说道：“这里有一股很怪异的气息锁定着这个地方。除非将这个锁定，解除了。否则我也不能带你们出去。”
    龙天羽听后长大了嘴巴，不是吧。那岂不是要被困在这里。龙天羽看了一眼下面的祭祀，苦笑了下。如果一两个祭祀还好，他估计一层到八层的祭祀全部集中了起来，就等着自己下去收拾他们呢。
    “怎么办啊。怎么办啊！”龙天羽有些无语了起来。
    “主人。”曼晴顿了顿，随后目光看了一眼那个大白熊说道：“你可以将那个光明神兽唤醒一下试一试。我感觉，他便是那个锁子。”
    “额不是吧！”龙天羽听后嘴巴顿时长大了一下，随后也想到了什么，眼中露出了一丝精光。十层出了那么大的动静，这个光明兽一点异动都没有，很显然有些诡异。思索了下，龙天羽缓缓的走了过去。先是拿出了那个闲钱从大白熊身上拿下的牌子，思索了下，将那个牌子又给大白熊挂了上去。看大白熊还是不醒，龙天羽就拍起了它，但是无论他怎么拍大白熊都没有任何的反应，一直到后来用上了元力，光明之力。甚至是黑暗之力都没有任何的作用。
    此时曼晴的声音传了过来：“看来他启动了自锁模式。没打算让咱们离开这里了！”
    龙天羽听后无奈的苦笑了下，摇了摇头。
    “看来必须找一些让他比较关注的事情才可以了！”曼晴无奈的摇了摇头，这从哪去找啊？
    但是曼晴却不知道，她的一席话让龙天羽心中一动。眼中露出一丝异样随后自言自语的说道：“如果这个办法不醒，咱们只能冲出去了！”
    曼晴听后有些疑惑，随后她发现龙天羽将天香召唤了出来。虽然眼中的疑惑更深了，但是里面却有些高兴，因为在先前龙天羽收复火珠的时候，二人交谈的甚好。关系相当的不错，现在也已姐妹相称了。
    “咦，姐姐你也在啊！”天香刚出来，向龙天羽叫了一声主人以后，目光便落在了曼晴的身上，脸上也露出了欣喜之色。但是随后她有感觉到了什么脸上露出了惊讶。“好浓郁的光明气息啊。咦，这不是光明塔么？”
    听到天香的话，龙天羽心中顿时一喜说道：“香儿，你来过这里？”
    天香听到龙天羽亲昵的称呼，脸色顿时微红了下，但是还是点了点头说道：“恩，小时候来过这里。”
    龙天羽听后微微一笑说道：“那么你认识这个大白熊么？”
    天香听到龙天羽的话以后，目光顿时顺着龙天羽所指的方向看了过去，顿时愣了愣说道：“这是笨笨的母亲。我的守护兽就是它的孩子！”
    “果然巧合啊！”龙天羽愣了愣，随后笑了笑，说道：“那你可以将它唤醒么？”
    天香听后点了点头说道：“我尝试下吧。”天香说完话以后，将体积有点小的白熊笨笨召唤了出来。笨笨刚一出来就亲昵的对着天香拱了起来。弄得天香笑了起来。随后只听天香说道：“笨笨，看看那个是谁？”
    小白熊听到天香的话以后，顺着天香的玉手看了过去，整个身体都愣了愣，随后小白熊的身体有些颤抖。
    “呜呜！”小白熊怪叫一声向那个大白熊走了过去。随后鼻子开始拱起了大白熊，同时声音中带着呜咽的声音。
    天香的眼光有些红润，轻声说道：“早知道笨笨这么想念它母亲，我早点带它过来看看。”
    龙天羽听后微微点了点头，目光也放在了小白熊的身上，期待着他可以将这个大白熊唤醒。
    此时小白熊的呜咽声越来越急，很显然是看大白熊没有反应着急了起来。就在龙天羽失望的时候，发现小白熊的身上突然冒出了白色的光芒，随后将大白熊包裹了进去。随后大白熊的身上也冒出了淡淡的白光。和小白熊的光明之力相呼应了起来。随后龙天羽清楚地看到大白熊的身体颤动了下。
    龙天羽看后心中顿时一喜，看来还是有效果的。果然随着小白熊身上的光芒越来越浓郁，大白熊身上的光明之力也越来越亮。
    “吼！”一声闷沉的吼声从大白熊的口中传了出来。随后龙天羽和天香的脸上都露出了信息。金甲将领的脸上也出现了一丝波动。很显然有些意外。
    “吼！”又是一声闷沉的吼声，大白熊的整个身体动了一下，随后两只眼睛缓缓张开了。
    “主人，锁定已经消除了，我们随时可以离开！”随着大白熊的苏醒，曼晴惊喜的声音也传了过来。


第548章 【黑暗之城】
   龙天羽微笑了下，将分身收了回来。随后舒服的躺在了床上，伸了一懒腰，看了看游戏头盔，思索了下，最后还是拿起头盔戴在了头上。
    “欢迎玩家小羽进入游戏！”随着悦耳的提示音，龙天羽进入到了游戏里面。出现的地方正是他在游戏的那个家里。
    “少爷！”龙天羽刚出现悦耳的声音便传了过来。
    龙天羽听后回过了头，发现正是自己的那位美女管家。微笑点了点头，随后只听美女管家说道：“少爷，这月的费用快用完了，您看！”
    “额！”龙天羽愣了愣，随后微笑了下，从身上拿出几百枚金币给了美女管家说道：“这点够么？”
    “恩，够了。不过最近物价上涨的厉害，几百枚金币估计也只能够两个月！”美女管家的脸上有些无奈，看上去很是动人。
    龙天羽听后微笑了下说道：“我知道了，下次多给你一点！”说着龙天羽将曼晴召唤了出来。
    曼晴刚一出来，先是看了美女管家一眼随后将目光定格在了龙天羽的身上说道：“主人，有什么事情么？”
    龙天羽听后微笑了下，眼中闪过一道淡淡的光芒随后说道：“带我去一趟黑暗之城。”
    曼晴听后也知道什么事情，微微点了点头，伸出了洁白的玉手，顿时手上出现了一面古朴的镜子，随着曼晴的右手一挥，顿时两人的脚下出现一个复杂的阵法。随后二人便直接消失了。
    美女管家看着两人消失的地方，眼中露出一丝异样的光芒，随后叹了一口气，向外走去。
    “这就是黑暗之城么？”龙天羽出现在黑暗之城以后，顿时四处张望了一下，目光中有些疑惑。因为黑暗之城并没有他想象中的那样昏暗阴冷，而且恰恰相反，整个黑暗城都洋溢在阳光内，很是温暖。而且龙天羽也感觉到了空气中所蕴含的黑暗元素有多么的浓郁。可能是来到黑暗之城的原因，龙天羽体内被压制的黑暗之力顿时躁动了起来。就连巫珠也微微颤抖着，吸收着四周的黑暗之力，只有灵珠的光芒显得有些暗淡一些，很显然不适应四周的环境。
    “主人，这是黑暗之城么？这种感觉真好！”巫珠的声音中充满了欣喜。
    “这种感觉真难受！”巫珠的声音刚落，灵珠的声音便传了上来，搞的龙天羽脸上尽是无奈的笑容。但是随后龙天羽的脸上的笑容收了起来随后说道：“别说话。”说着龙天羽的目光看向了正向自己走来的两名侍卫。
    两名侍卫很快就到了龙天羽的面前，龙天羽打量了一下，发现他们穿着黑色的盔甲，看上去很是威武。
    “你是？”其中一个侍卫的声音有些低沉。
    龙天羽微笑了下，将自己体内的黑暗之力散发了出来，随后说道：“我是一名黑暗异能者。来这里有事情要办！”
    那名侍卫感觉着龙天羽那纯净的黑暗之力，眼中顿时露出了恭敬之色，微微点了点头说道：“尊敬的黑暗法师，您轻便！”说完带着另外一名侍卫离开了。
    龙天羽看后吐了口气，收起了手上的黑暗之力，嘴角露出了一丝笑意。黑暗光明可真是非常好的伪装啊。淡淡一笑，再次说道：“巫珠，感应一下这个城内，那里的黑暗之力最浓郁！”
    巫珠听后颤动了下，随后说道：“最浓郁的地方有两处。一出在此位置的西方，另外一处则是在东方。”
    龙天羽听后微微点了点头说道：“两处么？我们先去东方看看！”说着龙天羽带着曼晴向城市的东面走去。
    “主人，就是这里！”当龙天羽走到一个豪华巨大建筑的时候，巫珠的声音传了过来。
    “黑暗神殿？”龙天羽看着建筑上面的哪个牌子，眼中露出一丝异色。最后微笑了下说道：“看来能源不在这里，应该在其他的地方。”正当龙天羽打算离开的时候，一个身穿黑色长袍的中年人突然从黑暗神殿里走了出来，当他看到龙天羽的时候顿时皱了皱眉头，直接走了过来看着龙天羽说道：“你是做什么的？怎么这么眼生啊。”
    龙天羽听后眉头微微皱了皱，随后微笑了下说道：“我是来这里办事的。”
    “办事？”中年人听后顿时哈哈大笑了起来说道：“小伙子是为了我们圣女而来吧！”
    “额，圣女！”龙天羽听后愣了愣。
    中年人听后微笑了下说道：“圣女此时在能源塔并不在这里。如果你见圣女一面还是去能源塔好了！”
    龙天羽听后心中一动，随后点了点头说道：“我正是为圣女而来。”
    中年人听后愣了下，目光在曼晴的身上看了一眼，随后说道：“现在的年轻人啊。你的夫人很漂亮啊，为何！”
    “额。！”龙天羽听后无奈的苦笑了下，摸了摸鼻子没有说话，而曼晴则是红晕的低下了头。
    “先生，能源塔在哪里。”龙天羽不想和中年人纠缠，所以不由问道。
    中年人听后微微一笑说道：“反正我也打算去那里一趟的，我们一起吧！”说完中年人率先走了出去。
    龙天羽看着中年人的背影，微笑了下，带着曼晴跟着中年人走了上去。
    “这里的人不少啊！”龙天羽的目光显示在高达二十几米的塔上看了一眼，随后目光中落在了四周的人身上，若有所思的说道。
    “圣女今天在能源塔闭关正是出关，自然吸引了不少的人！”中年人听到了龙天羽的话，笑着说道。
    龙天羽听后微笑点了点头说道：“我可以进去看看么？”
    “进去！”中年人听后愣了愣随后微笑说道：“年轻人未免太心急了吧。想进去也可以，你的黑暗之力必须达到一定的等级才可以。里面同样也是，你的实力越高踏入的层次也就越高。”
    “是么？”龙天羽听后微笑了下，随后说道：“我对自己很有信心！”说完龙天羽在中年人愣神之间带着曼晴向能源塔走了过去。


第549章 【黑暗能源塔】
   而在龙天羽向能源塔走去的时候，立刻吸引了周围的目光，龙天羽也没有在意，径直走了过去。果然在他来到门口的时候，并没有任何阻拦，看了一眼没有侍卫的门口，龙天羽微笑了下说道：“曼晴，要不我先把你收回来，我怕你进不去！”
    “主人，我是上古神器，是不受这些限制的。你不用担心！”曼晴粉唇微动，轻声说道。
    龙天羽听后愣了愣，随后脸上露出一丝笑意说道：“那便好！我们走！”说着龙天羽便直接走向了能源塔。刚走过去的时候，立刻就感觉到了一股若有若无的能量从自己的身体上扫视了过来，随后龙天羽就感觉自己体内的黑暗之力开始波动了起来。随后就感觉那股能量消失了，龙天羽的身体一轻，随后直接走了过去。看的周围的人有些惊讶。
    那个中年人看后眼中也露出一丝惊讶，随后眼中露出一丝怪异。
    龙天羽进去以后，立刻就感觉光明之力开始被缓缓压制了起来，但是由于此时光明的特性，依然可以运转，不过只是比以前缓慢而已。而黑暗之力则是高速运行了起来。缓缓的吸收着四周的黑暗之力。
    而在第一层的祭祀也感觉到了什么，同时睁开了眼睛，随后目光落到了龙天羽的身上，眼中露出一丝诧异。
    龙天羽也注意到了那些黑暗祭祀的目光，对着他们微微示意，随后向上面走去。 第二层入在光明能源塔一般，增长了不少，龙天羽的黑暗之力运行的也渐渐变快了起来。第三层，第四层，都感觉到了。而且龙天羽也感觉到，龙天羽每上一层都会感觉到能量扫描的也越来越强烈，不过前四层并没有任何的阻隔。但是就在他上第五层的时候，皱起了眉头，因为他感觉那层能量仿佛在阻挡他一样，通过竟然有些吃力了起来。但是他依然硬闯了过去。
    不用说，到了第六层，那股阻碍力道变得更大了，龙天羽浪费了半天的力道才通过到达了第六层。感觉了一下自己体内的黑暗之力，发现损耗了至少有六层以上。也不上去了，就地开始吸收起了黑暗之力，也亏这里的黑暗之力比较浓郁。短短的时间内，便恢复了过来。看了一眼目光有些异样的祭祀，龙天羽嘴角露出一丝笑意，随后再次向七层走了过去。
    再通过七层的时候，这龙天羽的脸上有些怪异，因为这次通过的很是顺利，正当龙天羽疑惑的时候，巫珠的声音传了过来：“主人，你保留你的黑暗之力吧。后面交给我就是了！”这个时候龙天羽才明白是巫珠帮助了他。
    龙天羽微笑了下，刚打算上第八层，一个怪异的女声传了过来：“你是谁？”
    龙天羽听到声音转过了头，顿时愣了愣，眼中有些怪异，不知道是不是巧合，这个女孩竟然和现实中的赫连幽梦一模一样。想着龙天羽反问说道：“你又是谁？”
    “我是这里新任的圣女！”女子的目光中闪过一道淡淡的黑气。
    龙天羽微笑了下说道：“呵呵，你就是圣女啊。我是一个来这里办事的人。外面有人等你呢，你赶紧下去吧，我上楼了！”说着龙天羽变向上面走去。
    “等等！”圣女叫住了龙天羽，随后目光在龙天羽身上仔细打量了一下说道：“你是玩家！”
    “额。”龙天羽愣了愣，随后眼中光芒一动说道：“你也是玩家？”
    那个圣女听后微微点了点头，眼中露出一丝诡异的光芒说道：“看来你是玩家了。没想到你竟然可以上到第七层。而且甚至要去第八层。”
    龙天羽微笑了下，眼中尽是笑意。他心中有一个怀疑，眼前的人便是赫连幽梦，不然没有如此巧合的事情。但是因为他本身便带着面具，随意赫连幽梦并没有认出他，但是他也有一个疑惑，赫连幽梦怎么就当了这里的圣女了？
    “你果然是玩家，你怎么来的黑暗之城！”圣女绕着龙天羽走了一圈，眼中尽是好奇之色。
    “呵呵，我自然是有任务在身。”龙天羽微笑了下，便打算向上走去。
    “呵呵，为了能源？”赫连幽梦的粉唇微动，眼中露出了诡异的笑容。
    龙天羽听后顿时停止了脚步说道：“我没这么说。”
    “呵呵！”赫连幽梦微笑了下说道：“我曾经上去过，但是没用的。最高层有十层。但是没有能源的影子。”
    龙天羽听后微笑了下，也没有多说什么。而是说道：“那是你的问题。你还是好好当你的圣女吧。再见！”说着龙天羽向第八层走去。消失在赫连幽梦的眼前。
    赫连幽梦看后眼中闪过一道一样的光芒，随后思索了下，也跟了上去。但是通过第八层的时候，她明显有些艰难。但是咬了咬牙依然冲了进去。看着轻松无比进入的龙天羽，赫连幽梦的眼中尽是不服。咬了咬牙再次冲了上去。
    龙天羽也看到了赫连幽梦在跟着自己，眉头微皱了下，但是他也限制不了人家跟着自己。无奈，他现在只能希望九层，或者是十层将赫连幽梦阻拦下来。不然坏了他的事情可就不好了。
    通过第九层走向第十层的时候，龙天羽还向后看了一眼。看着赫连幽梦咬牙的样子，龙天羽忍不住笑了出来，他才发现对方原来也很可爱。无奈的笑了笑，走向了十层。由于有巫珠的帮忙，龙天羽很快的通过了第十层的限制，直接踏上了第十层。
    “这里都一样。”看着第十层同样有一个黑色的大熊顿时愣了愣，脸上有些怪异之色。这兽该不会是黑暗神兽吧。看着它睡梦的样子龙天羽微笑了下，估计这个神兽也是也是锁定这个塔的锁子吧。哎，肯来黑暗之神和光明神兽都是一路之丘。冷哼了一声，心中也有些怒气。不过也有些无奈，这个锁子该如何解开呢？直接冲出去？皱了皱眉头，龙天羽看了中央的那个柱子上。随后目光定格在了柱子最上面的几个小孔上面，嘴角不禁露出一丝微笑。


第550章 【黑暗固化？】
   正当龙天羽思索着此时要不要打开的时候，只见一个女孩轻哼的声音传了过来。
    龙天羽听后目光诧异的看向了第十层的门口，顿时发现赫连幽梦咬着牙正往十层挤着。龙天羽看后顿时皱了皱眉头，心里只能祈祷第十层千万要挡住她啊。就在龙天羽祈祷的时候，赫连幽梦的身上突然出现黑色的光芒，随后赫连幽梦的身体硬生生的冲了进来，看的龙天羽不由愣在了那里。
    赫连幽梦可能感觉到了龙天羽的愣神轻哼了一声说道：“哼，不要以为光你可以进入到十层！”说着赫连幽梦的眼中尽是不服输的神色。
    龙天羽听后不由微笑了下说道：“既然你上来了，而且你也是玩家，希望你别影响我。”
    “你这是什么意思？我会影响你？哼。本姑娘不会扯你后腿的！”赫连幽梦听到龙天羽的话，以为对方在看不起自己，顿时心里有些怒气，轻哼一声说道。
    龙天羽听后微微一笑，目光放到了那几个孔上，随后淡淡的说道：“那样更好。”
    “恩。”赫连幽梦听后点了点头，随后想到了什么说道：“你知道真正的能源在哪里？”说完看着龙天羽一脸平静的样子，赫连幽梦的眼中露出一丝惊讶，随后说道：“那你知道不知道，如果你贸然打开能源，整个塔都会被锁定。除非！”
    “除非唤醒这个大黑熊吧！”龙天羽的脸上有些无奈，接着赫连幽梦的话说道。
    “咦。你怎么知道的！”赫连幽梦听后顿时愣了愣说道。
    “额！”龙天羽听后无奈的微笑了下说道：“秘密。不过能源我必须打开！”
    “好！”赫连幽梦的眼中闪过一道光芒，随后说道：“如果你真的可以打开能源的话，这个大黑熊你就交给我好了！”
    “真的？”龙天羽听到赫连幽梦的话顿时一愣，要知道他现在正愁的便是这个大黑熊如何处理。毕竟处于锁定模式的时候，他们任何一个人都跑不出去的。除非硬闯出去。但是下面那么多祭祀，很显然是白搭的。
    “哼，本圣女还会骗你不成！”赫连幽梦听后顿时冷哼说道。
    龙天羽听后顿时微笑了下说道：“很好，那咱们合作愉快吧。”说着龙天羽的目光抬起了头看向了那几个小孔，随后心神一动，蓬勃的黑暗之力骤然爆发，身体直接悬浮了起来，飞向了空中的那几个小孔。
    赫连幽梦看后眼中露出一丝疑惑的同时里面也包含着一丝惊异。疑惑的是龙天羽飞上去做什么。而惊异的便是龙天羽的黑暗之力。很精纯，甚至和她的不相上下。而且她也明白，现实中的异能肯定会和游戏中的技能产生影响，顿时赫连幽梦对龙天羽现实中是什么身份好奇了起来。
    龙天羽不明白赫连幽梦在想什么，当他来到那几个孔面前的时候，嘴角露出一丝笑意，随后右手盖了上去，元力顿时运转，手上的金光一闪而过，随后便听到几声喀喀喀的声音。随后那几个小孔重合在了一起，随后慢慢扩大，顿时龙天羽感觉浓郁无比的黑暗之力从里面散发了出来。还没有反应过来，体内的黑暗之力，包括巫珠都兴奋的颤动了起来。
    而下面的赫连幽梦，眼中也露出了惊异。随后想到了什么，黑暗之力也顿时运转冲了上去。悬浮在龙天羽的一边。也就在此时此刻，能量源的能量顿时从上面照耀了下来，顿时二人的脑海碰的一声同时出现了空白。而现实中的龙天羽身体开始飞快的凝聚起了黑暗之力。而旁边的小家伙，突然睁开了眼睛，感觉到了什么，呜呜的叫了两声，愣生生的爬到了龙天羽的胸口上。呜呜的叫了两声随后变成沉寂了下去。眼睛也缓缓的闭上了。
    “主人，你要努力啊！”下面的曼晴看到龙天羽的样子，眼中顿时出现了担心。
    “啊！”龙天羽低沉的叫了一声，眼睛顿时睁开了，浓郁无比的黑暗之力涌出了身体，与此出现这样变化的还有赫连幽梦，只见赫连幽梦小嘴一张一合的，柳眉微皱着，很显然也在承受着那样的痛苦。
    此时很显然下面的祭祀也感觉到了什么，都向上冲了上来，而一些高级的祭祀全部聚集在了第十层。但是由于第十层限制的原因，所以那些祭祀也冲不上来。但是眼中的光芒，仿佛要吃人一般。
    曼晴看着也吐了吐小舌头。目光再次看向了龙天羽。突然眼中露出了惊喜之色，因为此时的龙天羽的身体出现了一个漩涡，四周的黑暗之力快速的吸收了起来，尤其黑暗能源中的力量，更是迅速的想着龙天羽凝聚了起来。而赫连幽梦也受到了龙天羽的好处，吸收的速度也变得快了起来。
    十分钟左右，龙天羽的那个漩涡缓缓的停止了下来。曼晴看后眼中露出了一丝光芒，随后曼晴清楚的感觉到龙天羽的精神力波动了起来。再过了稍后一分钟以后，龙天羽的身体动了一下，随后身体缓缓的从半空中悬浮了下来。嘴角挂着邪魅的笑容。
    “她！”龙天羽刚下来，便看到了同样悬浮在半空中的赫连幽梦顿时愣了愣，随后微笑了下，目光再次看向了第十层的门口，看着下面充满怒气的祭司们。龙天羽的眼中露出了淡淡的光芒。现在他的希望寄托在了赫连幽梦的身上，希望他可以唤醒这个黑暗能源塔的锁子-大黑熊。想着龙天羽的目光落在了大黑熊的身上。眼中露出一丝淡淡的光芒。
    “主人你的黑暗之力固化了么？！”曼晴看着龙天羽不由问道。
    龙天羽听后微微一笑说道：“呵呵，我的黑暗之力已经固化了。现在黑暗和光明处于一个平衡状态。”说着龙天羽的眼中露出一丝精光。因为他相信在固化的基础上，天魔变身的实力绝对会更加的恐怖。


第551章 【大白熊？杏儿？】
   “哼！”就在龙天羽思索的时候，一个女孩的轻哼声传了过来，龙天羽看后顿时抬起了头，发现赫连幽梦的身体动了动，她醒了？就在龙天羽疑惑的时候，突然发现赫连幽梦的整个身体从半空中突然落了下来。
    龙天羽看后心中一惊，想也没有想直接跑了过去，将快要掉落在地的赫连幽梦一把抱在了怀里。看着幽幽转型的赫连幽梦，龙天羽不由问道：“你没事吧！”
    “你！”赫连幽梦顿时愣了愣，随后反应了过来，一把将龙天羽的身体推开了，脸色有些冰冷说道：“你为何要抱我。想死不成！”
    龙天羽听后顿时皱眉说道：“你以为我很想抱你？要不是看你快掉下来了，我才懒得管你！”
    赫连幽梦听后脸色不由一红，此时她也想到了什么，貌似当时自己精神一空，一个不稳才掉下来的。虽然她知道了什么原因，但是由于性格的原因她依然冷哼说道：“那也不用你抱！”
    龙天羽听后说道：“我才懒得管你。你还是把这个锁子打开再说吧！”说完龙天羽的目光看向了那个大黑熊。
    赫连幽梦听后轻哼了一声，目光也看向了大黑熊，眼中露出一丝光芒，随后轻轻的走了过去。当来到大黑熊身前的时候，赫连幽梦微微叹了一口气，随后闭上了双眼双手在胸前结印了起来。
    看着赫连幽梦的样子，龙天羽的目光中露出一丝怪异，她不会召唤出来一个小黑熊吧。正当龙天羽思索的时候，一身低吼声传来，搞的龙天羽的眼睛顿时瞪大了起来。因为正如他想的那样，一个黑色的熊出现在第十层内。
    赫连幽梦看了有些愣神的龙天羽一眼轻哼了一声说道：“能不能将它召唤醒来你别期望太大。但是如果召唤不醒，咱们只能冲出去了！”
    “应该可以召唤醒。当然如果召唤不醒的话，你是这里的圣女，貌似！”龙天羽的眼神有些怪异。
    “哼，我才懒得当这个圣女。自从玩游戏我就进入到了这里。在这个地方呆了这么长时间也腻了。早想出去了！”赫连幽梦轻哼了一声说道。
    “额，你从进游戏就到这里了！”龙天羽有些愣神。
    “是啊。”赫连幽梦的脸上有些无奈之色，随后说道：“现在看到你进来，所以也想出去了。最重要的额是，黑暗能源的能量已经助我！”说到这里赫连幽梦停顿了下来，没有再说话。而此时的小黑熊走到了大黑熊的身边，呜呜低沉的叫了起来。
    龙天羽听后眼中露出一丝异样的光芒，黑暗神和光明神都属于一路之丘。大白熊大黑熊，真实怪啊。他们不会！龙天羽的有一个大胆的想法，这个大白熊和大黑熊不会是一对吧。就在龙天羽思索的时候，小黑熊的身上散发出了浓郁的黑暗之力。随后大黑熊也波动了起来。赫连幽梦脸上顿时露出了欣喜的神色。随后看向龙天羽，看着他一脸思索的样子，轻哼了一声也没有多说什么。
    此时那个大黑熊随着小黑熊的召唤，也微微波动了起来，随后一声闷哼传来，龙天羽知道大黑熊苏醒了。此时曼晴惊喜的声音传了过来：“主人，这里的锁定消失了！”
    龙天羽听后嘴角不由露出一丝笑意，并没有注意到赫连幽梦眼中的怪异之色。主人？这是个宠物？带着疑惑之色，目光也放到了大黑熊和小黑熊的身上。看着两者的样子，赫连幽梦的目光中也有些无奈。
    “黑暗神，光明神。”龙天羽看着大黑熊和小白熊的样子，紧了紧拳头，眼中露出一丝冷光。
    “谢谢你们让我再次见到我的孩儿！”一个低沉的声音传来，惊醒了二人。
    龙天羽看后眼中露出一丝光芒，说道：“这是我们应该做的。只是我想请教一个问题！”
    大黑熊听后眼中有些疑惑。
    “你是被黑暗神弄到这里的？”龙天羽的声音有些冷淡了起来。
    大黑熊听后点了点头，眼中露出一丝伤感说道：“我有错。所以被关在了这里。守护能源塔！”
    “是么？那你认识同样守护光明塔的大白熊么？”龙天羽的眼中露出一丝光芒。
    “大白熊。是杏儿？”大黑熊听到龙天羽的话声音顿时颤动了起来，说道：“你见过它？它有没有事情？光明神有没有害它。它还好么？”
    大黑熊一连着问了好几个问题，而且有些颤抖，龙天羽心中明白了过来，对方绝对和大白熊有着特殊的关系。双眼微眯了下随后说道：“我见过它，它很好，不过和你一样被光明神派遣守护光明能源。”
    “杏儿！”大白熊的眼中有些泪痕，随后对着龙天羽说道：“谢谢你，谢谢你告诉我这个重要的消息。它没事就好，它没事就好！”
    龙天羽听后微微点了点头随后说道：“我虽然不能承诺什么，但是我有实力的话一定会把你们就出去的！”
    大黑熊听后只是微微点了点头，眼神中只是淡淡的出现了一丝波动，很显然对于龙天羽的话期望并不是特别的大。再次向龙天羽道谢以后，将目光看向了一脸怪异的赫连幽梦，随后只听大黑熊说道：“你现在是我孩儿的主人，你要好好照顾我的孩儿啊！”
    赫连幽梦听后点了点头说道：“放心吧。我一定会好好照顾它的！”
    大黑熊听后微微点了点头，眼中露出一丝光芒，说道：“你们赶紧离开吧。我感觉到黑暗守护神的气息了！”
    龙天羽听后眉头皱了皱。看向赫连幽梦说道：“那我们走吧。”
    赫连幽梦听后点了点头，抱起恋恋不舍的小黑熊看了一眼大白熊再次说道：“放心吧我会好好照顾你孩子的。”说完看向龙天羽说道：“我们走吧！”
    龙天羽点了点头，目光看向了曼晴示意了一下。
    曼晴看后也明白什么，手中顿时出现了一把精致的镜子。随后目光的龙天羽。
    龙天羽也明白什么，刚打算叫赫连幽梦过来，突然感觉到一股强横的气息进入到了龙天羽的精神领域范围之内。


第552章 【你必须管我】
   “哼，擅闯能源塔者死！”随着一个冰冷的声音，一个黑色的身影陡然出现在了十层内。
    龙天羽看后瞳孔收缩了下，因为在对方的背后明显长着两队黑色的翅膀。心中一惊，直接拉上还有些愣神的赫连幽梦，随后说道：“曼晴走！”
    “是的主人！”曼晴也感觉到了事情的危机，在龙天羽拉上赫连幽梦的时候，直接启动了传送。
    “咦，上古神器的气息！”那个黑影的眼中露出了震惊，看着三人消失的地方，双眼微眯了下，随后喃喃的说道：“必须报告黑暗之神！”说完黑影的身体也消失了
    “呼呼，还好。差一点就完蛋了！”来到青龙城以后，龙天羽吐了一口气，缓缓的说道。而曼晴在来到青龙城以后也消失了，很显然是附身到了昆仑镜中。
    “是么？是不是该松开我的手了！”赫连幽梦有些冰冷的声音传了过来。
    “额。不好意思。”听到赫连幽梦的话，龙天羽才注意到自己还欠着人家的小手，不过话说，赫连幽梦的手还挺软，摸上去还挺舒服。
    赫连幽梦并不知道龙天羽在想什么，看对方松开自己的手，脸色依然微红了下，随后说道：“你到底是什么人。”
    龙天羽听后心中顿时一惊，对方该不会看出自己了吧。不过想到自己带着面具也不大可能，想着龙天羽说道：“我就一玩家啊。还能是什么人！”
    “哼，我说的是你现实中的！”赫连幽梦的眼中闪过一道精光说道：“黑暗之力可以达到如此地步的人，一般我都认识。你到底是谁！”
    “小姐，我不知道你在说什么，但是我明确的告诉你，我并不认识你。OK？”龙天羽微微一笑，淡声说道。
    “哼，别以为我没有感觉到，你的黑暗之力已经固化了！我的都没有固话。你到底是谁。”赫连幽梦说话的声音明显有些委屈的样子。但是声音中也充满了不服。看的龙天羽有些好笑。
    正当龙天羽打算说些什么的时候，却听到赫连幽梦再次说道：“而且你还去过光明城，甚至去过光明城的光明能源塔，你的黑暗之力再那里可以发挥出来？骗谁啊。哼。”
    龙天羽听后脸上顿时冒出了冷汗，赫连幽梦也太能想了吧，没准还真被他想出一个所以然来，想着龙天羽说道：“你管我骗谁？和你有关系么？好了，没别的事情我走了，你自己玩吧！”说着龙天羽就打算走。
    “等等！”赫连幽梦此时小脸上尽是怒气，她没想到这个男子这么不懈风情，自己长得很难看么？对方好像一点都不鸟她的样子，这不仅让她有些怒气。同时也有些不服气，很明显对方的实力要比自己强，更重要的是黑暗之力貌似比她还要厉害一些。虽然只是在游戏内，但是也让她充满了不服，因为她很清楚游戏里和现实中完全成正比，这也导致她对龙天羽的现实中的身份产生了好奇。
    “怎么了，你还有别的事情？”龙天羽听后有些无奈。这丫头也太难缠了吧。要不是看在现实中认识，他才懒得鸟她呢。而且最让他郁闷的是不能泄露出自己的身份，不然可就真的完蛋了。对方肯定可以猜得出他在现实中拥有黑暗和光明两种相对的异能。
    “哼，你把我带出来就不管我了么？你是不是男人啊！”赫连幽梦有些气结的说道。
    “额。我的大小姐啊。你多大了？我还有别的事情，没时间和你玩啊！”龙天羽有些无奈的说道。
    赫连幽梦听后顿时咬了咬牙说道：“我不管，你把我带出来的。你怎么可以说不管就不管呢。我就得跟着你！哼！”
    “额。”龙天羽听后脸上不由露出一丝苦笑，他才发现原来赫连幽梦是如此的可爱。无奈的叹了口气说道：“我一会就下游戏了哦。”
    “恩，那我们先加好友。”赫连幽梦想了想，随后说道。说完发送了好友申请。
    龙天羽无奈的笑了笑，接受了。看着好友列表里出现了的赫连幽梦，再次无奈的摇了摇头说道：“那你去练级吧。我下了。”
    赫连幽梦听后不由看了看时间说道：“刚刚好，我也下啊。呵呵！对了，你多大了，还在上学么？”
    “额，没有。我在家里！”龙天羽差点说出自己还在上学来，幸亏及时打住了。
    “是么？我在异能学院上学呢。如果你来异能学院的话，记得来找我哦。呵呵！”赫连幽梦的眼中闪耀出一丝光芒，随后微微一笑，身体消失在龙天羽的面前。
    “他没有看出来吧。”龙天羽无奈的摇了摇头，看着赫连幽梦消失的地方，随后微笑了下说道：“他比我还先下线。晕！”说完龙天羽也下线了。
    摘下头盔，龙天羽的脸上尽是满意的笑容，今天的黑暗城之旅算是成功了。游戏中的黑暗之力已经固化了，那现实中的呢？龙天羽的眼中露出一丝光芒，随后也没有起来，直接就闭上双眼内视了起来，随后惊喜的睁开了眼睛。成功了。黑暗光明都固化了。那么天魔？想着龙天羽心神一动，顿时黑暗和光明顿时快速的抽调了起来。比先前的速度快了一倍不止。就快要变身的时候，龙天羽的精神力快速的压了下去，这里可不是变身的好地方啊。被发现可就糟糕了。微笑了下，刚打算站起来突然感觉到自己的胸口沉甸甸的，抬头看去，发现那个小狼崽此时正舒服的趴在自己的胸口上，闭着眼睛休息。
    龙天羽无奈的笑了笑，将小狼崽从胸口上拿了下来，轻轻的放到了床上，看着它还熟睡的样子，龙天羽不由拍了拍它的头部。小狼崽被拍反而伸起了头一副很享受的样子，看的龙天羽不由笑了笑，随后伸了一个懒腰站了起来。
    “赫连幽梦。啧啧，真巧啊！”龙天羽的双眼闪过一道光芒。嘴角露出一丝若有若无的笑容。


第553章 【我重来不认输的】
   龙天羽轻轻的走到了窗前，看着楼下的景色，眼中露出一丝迷离，有一段时间没有回去过了，是不是该回去看看了？龙天羽的眼中有些异色。随后思索了下，不过出去貌似要打败那个看门的。微笑了下，回去看看第二天也可以回来。想着龙天羽打开窗户，看了看四周，趁着没人的功夫，直接从三楼跳了下来，随后向学校门口走去。
    果然走到门口的时候，被先前那个老者拦住了。
    “呵呵，小伙子是你啊！”那个老者看到是龙天羽以后，脸上顿时露出了和蔼的笑容。
    龙天羽看后微笑了下说道：“是啊，老伯，我想回去一趟。您看！”
    老者听后微微一笑说道：“老规矩。打败我你就可以出去了！”
    “额！”龙天羽听后愣了愣随后微笑说道：“在哪里？就在这里么？”
    老者听后微笑了下说道：“这里足够了！”
    “也是，却是足够了！”龙天羽看了看四周空地的确很大，刚刚好。
    “呵呵，来把小子，我看看将军看上的人有多厉害。别让我失望了哦！”老者微微一笑，对着龙天羽摆了摆手说道。
    “呵呵，放心吧，不会让你失望的！”龙天羽的嘴角也露出了一丝笑意，眼中露出了淡淡的金光，随后元力运转了起来，身体直接消失，当他在出现的时候，已经到了老者的身前，想也没有想一拳便打向了有些惊讶的老者。
    “不错，很快的移动速度！但是还不够哦！”老者的声音刚落，龙天羽就感觉到自己的拳头被握住了，而且拳头上的元力被对方直接握散了，尽管他拳头上蕴含的元力并不是特别的多，但是能够被对方一巴掌握散可见对方的实力有多么的恐怖。
    龙天羽双眼闪过一道光芒，感觉着右拳上的力道，元力再次运转了起来，随后龙天羽的右拳上爆发摧残的金光。
    “开！”龙天羽低喝一声，右拳微微一颤，直接将老者的手摊开了。
    “好！”老者身体虽然只是后退了一步，但是也忍不住赞叹了一声，随后眼中露出了蓝色的光芒。
    “呵呵，一般。”龙天羽微笑了下，这次手上的金光蕴含的程度明显大了起来，再次打向了龙天羽。
    老者看后不由微笑了下，不退反进，身体再次贴近，随后一个侧身了躲过了龙天羽的拳头，右手如虚幻般的抓住了龙天羽的胳膊，随后，整个身体微蹲，身体以一个诡异的角度钻向了龙天羽的后背。
    龙天羽没想到对方速度如此的快，心中顿时一惊。随后明白了老者的招式，双眼微眯了下，整个身体腾空而起，想借助老者那股力道予以反击。
    老者看后微笑了下，眼中露出一丝赞叹，但是在龙天羽腾空而起的时候，老者直接抓着龙天羽的胳膊后退了起来。顿时龙天羽整个身体失重了。但是诡异的是龙天羽的身体并没有摔下去，而是旋转了一圈，将右手卡到了后备，左手直接打向了老者的胸口。
    老者看后不得已放弃了龙天羽的胳膊，身体后退，闪过龙天羽的那一击以后，眼中爆发出精光，身体一个反转，右手撑地，随后一弹，右脚狠狠的倒挂向了龙天羽的胸口。
    龙天羽看后眼中顿时一惊，仓促之下，将两双胳膊挡在了胸前。
    “碰”的一声，龙天羽从两米的半空中被砸了下来，重重的摔在了地上。
    “呵呵，小子不错不错！”老者看着狼狈站起来的龙天羽，眼中露出一丝笑意。
    “是么？的确很不错啊！”龙天羽感觉着胳膊上的发麻，眼中变的严肃了起来，对方在格斗方面已经炉火纯青了，比他甚至都要厉害一些。要不然刚才他也没有那么容易中招了。不过这也让他升起了不服的心里。眼中露出了淡淡的光芒。因为他从来没有服输过。
    虽然刚才输了，但是龙天羽的心中却一片祥和，看着老者微笑的样子，龙天羽的嘴角也露出了一丝笑意，说道：“大伯，你果然厉害。”
    “哦？这么快认输了？你不想出去了？”老者听后眉头不由一抬，轻声说道。
    龙天羽听后微笑了下，说道：“我认输？大伯，你不用激我，放心吧，我不会认输的。因为我从来没输过！”
    老者听后不由哈哈大笑了一声说道：“不错，不错，年轻人果然不错。在这个学校里能从我手上闯出去的人不超过十个。我看你能否成为其中一个。”
    “呵呵，那我很期待！”龙天羽微笑了下，眼中露出一丝光芒，随后摆开了一个架势，正是龙天羽前世的咏春，攻防一体。乃上乘绝学。
    老者看着龙天羽的架势，眼中也露出一丝精光随后说道：“架子不错，就是不知道运用的人如何了。看招！”老者低喝一声，身体冲了上去，以一个倾斜的角度打向了龙天羽。
    龙天羽看后微笑了下，在老者的不断进攻下，借力打力，挫手，撩手，破排手。沉桥。粘打。手法搭配着沉、标。膀。腕指。黏。摸。偷，漏。再加上稳扎的腿上功夫，配合着手上功夫的凤眼拳，柳叶掌，龙天羽越战越稳了起来，有的时候甚至可以反击一下，虽然都被老者的巧劲化解了，但是也让龙天宇有些欣喜，看来中国的拳术还是博大精深的。
    老者也感觉到了怪异，自己一身的格斗技能在龙天羽此时的拳法当中竟然全部失效，只能勉强的进攻防守。尽管这样，他内心并没有一丝生气，而且相反，脸上尽是笑意。
    “喝！”龙天羽抓住一个时间，双眼微眯了一下，一拳打向了老者闪躲时候留下的空隙-胸口。但是在打上去的时候，龙天羽的眼神一动，最后还是收了一部分力道。
    ‘碰！’当拳头打在老者的胸口上的时候，身体自动的闪过一道蓝色的光芒，随后身体老者的身体快速的后退了两步，看了龙天羽一眼哈哈大笑了起来。


第554章 【来，一人一束】
   “好，好。好。”老者连声说了三声好，随后又哈哈大笑了起来。看的龙天羽有些无奈。
    “老伯，我可以出去了么？”龙天羽想了想不由问道。
    “可以了！”老者微笑了下，脸上露出了满意的笑容说道：“能够在不用异能方面上便可以击败我的人你是第一个。你的拳法很特殊。攻防一体。很好。不过下次你可就没这么幸运了，好了你出去吧！”
    龙天羽听后脸上露出了笑容说道：“谢谢老伯了！”说完龙天羽的精神力联系上了自己开来的那辆车，随着精神力的微微一动，车子从车场里朝着自己的方向行驶了过来。没多会车子便停到了龙天羽的身前。
    “这车不错！”看着龙天羽的车子，老者不由赞叹的说道。
    龙天羽微笑了下，打开车门坐了上去，说道：“老伯我走了啊！”随着老者的微微点头，龙天羽的车子直接飞了出去。
    老者看着龙天羽车子离去的背影，眼中露出一丝淡淡的光芒，随后微微一笑，向自己的屋子走了过去。
    “老头，等等！”就在老者刚走两步的时候一个有些怒气的声音传了过来。
    老者听后脸上露出了若有若无的笑意，也没有回头说道：“小家伙怎么了？”
    “他那么点的实力就可以出去？我为什么不可以？”那个声音中明显的带着一些气氛。
    “那么点的实力？”老者听后微微一愣，随后哈哈一笑说道：“如果你和他对站起来，谁胜谁负还不一定呢。有时候看事情不可以光看表面哦？”
    “哼，他那点实力我可以打两三个。还有今天我是来向你挑战的。上次失败我发现就算水克火又如何，只要火系异能够强大，水也照样被我蒸发。而且我涿郡这次绝对不会再输了。”
    老者听后眼中露出一丝赞叹，微微转过了头，映入眼前的正是一头火红色长发的男子，淡淡一笑说道：“那你来吧！”
    “哼，老头看招！”红发男子地喝了一声冲了上去。
    “晓彤姐，我想他了。哼，也不说看看咱们来。”吃过饭，维娜撅着小嘴，有些气呼呼的说道。
    听到维娜的话，几个女孩的脸上不由都露出的笑容。只听东方晓彤说道：“一会给他打个电话，让他上游戏。”
    “哦。”维娜听后无奈的点了点头。随后又说道：“但是游戏毕竟是游戏啊！”
    “呵呵！”看着维娜的样子，几女不由都笑了起来。随后又听欧阳飘雪说道：“我看他还是别回来了，不然被他的粉丝淹没了！”
    “是啊。不过他和乔米儿合唱的那首歌却是好听啊！”白菲儿的眼中露出一丝异色。正是在龙天羽走的这几天里，白氏集团旗下的影音公司正是发出了龙天羽和乔米儿的合唱唱片。唱片内囊括龙天羽所有的歌曲。同时推出了新一代的电子产品，堪称火爆啊。
    “好了，我们去玩游戏吧。一会我给天羽打个电话。咱们一起玩！”东方晓彤微微一笑，和众女一块向楼上走去。
    来到二楼，东方晓彤打开了门，刚走进去，她就闻到了一股花香的味道。顿时愣了愣。而跟在身后的几女很显然也闻到了，眼中都露出一丝怪异。
    “晓彤，你啥时候买花了？”就在东方晓彤身后的迈克琴儿不由问道。
    “我没有买花啊！”东方晓彤愣了愣，刚打算在说什么的时候，一个人影出现在几女面前，不过此人的身体都被花儿淹没了。人影猛的一出来，着实吓了几女一跳。但是她们反应过来的时候，眼中同时露出了惊喜之色。
    “呵呵，这花，一人一份，来！这是老公送给你们的！”龙天羽戏谑的声音在花的背后传了出来。
    站在最前面的东方晓彤，眼中露出一丝湿意，嘴唇抿了抿随后轻声说道：“你回来便足矣了。”虽然只是很简单的一句话，但是却代表了东方晓彤此时的心态。
    “额！”龙天羽很明显的也愣了愣，花儿顿时掉落了一地。露出了愣神的龙天羽。随后只见他微微一笑，说道：“小妮子还是这么感人。”说完龙天羽从地上捡起了花朵说道：“我一个人搬着么多花，可不容易哦。额，你们别哭啊。来乖。这花一人一朵！”就在龙天羽刚捡起最后一朵的时候，随后只感觉一个身体撞到了自己的怀里，花朵顿时又落了一地。
    “呵呵。”当龙天羽看清是东方晓彤的时候，不由笑了笑说道：“你干什么啊！”
    “没事啊。就是想抱抱你！”东方晓彤微笑了下，从龙天羽的怀里退了出来，看着龙天羽一脸疑惑的样子，东方晓彤说道：“这些花好漂亮啊。是送给我们的么？”
    “是啊。一人一束。谁都有！我还是第一次送花呢。哎……”看着满地的花朵，龙天羽的脸上不禁露出了无奈之色。
    众女听到龙天羽是第一次送花，脸上不自觉地都露出一丝怪异。随后看着龙天羽脸上的无奈之色，不由都笑了起来。随后由东方晓彤带头，没人都乖乖的从龙天羽这里拿了一束花。
    看着众女的样子，龙天羽的脸上不由露出了温馨的笑容。
    “这花好香啊。你从哪里买的？”迈克琴儿闻着花朵的淡淡清香，忍不住问道。
    “额！”龙天羽不由愣了愣，随后微笑说道：“这是我自己在外面给你们摘的。当然这花也是我包装的。呵呵。好看吧。”
    “呵呵，我说这里的花带怎么这么歪啊。我还以为是刚才摔坏了的呢！”端木韵寒忍不住笑着说道。
    龙天羽看后不由一愣，脸色顿时苦了下来说道：“不是吧，我可是包装了老半天呢。就算没有功劳也有苦劳啊。”
    “呵呵，不过在我心中是最好看的！”端木韵寒哈哈一笑不由说道。
    龙天羽看后嘴角也露出了笑意，端木韵寒此时的冰冷完全溶解了。就像一个正常的女孩一般很是可爱。殊不知，这依然只对龙天羽相对而言。


第555章 【想回家】
   第二天龙天羽早早的睁开了眼睛，看着我在自己怀里的维娜，脸上不由露出了微笑，将他轻轻的挪开，随后伸了一个懒腰，从床上坐了起来，换好衣服，龙天羽站了起来，看着床上还在熟睡的几女，龙天羽不由暗自佩服的点了点头，自己真是能忍啊。在如此多的美女面前，竟然只是动动手脚而已。如果传出去恐怕一堆人会说自己不是男人吧。
    再次看了一眼，几女惹火曼妙的身材，咽了一口唾沫，随后向外轻轻的走了出去。简单的梳洗了一下，龙天羽便走进了厨房内做饭去了。
    而几个女孩在龙天羽做饭去以后，也都睁开了眼睛，脸上都露出了晕红。龙天羽的目光她们又怎么会没有注意到呢。尤其迈克琴儿的脸色更是红润，因为龙天羽昨天一晚上的手都放在她的胸口上。现在都模模糊糊的感觉到哪里的一片温热。
    龙天羽做熟饭以后，闲着也没事情便做到了沙发上，看起了电视。刚一打开节目，便是一些新闻。新闻的内容让龙天羽的眼神有些怪异，因为上面说的全部都是他和乔米儿一起合唱的歌曲。
    微笑摇了摇头，刚切换了一个节目，便听到楼上传来嬉笑的声音，龙天羽看后脸上顿时露出了笑容，知道几女起来了。果然还没有几分钟，维娜便率先跑了下来，一把便我在了龙天羽的怀里。
    看着维娜可爱的样子，龙天羽不由微笑了下，眼中有些异色。他可是很明白在那张外表下，里面藏着多么惊艳的容貌，没想到却因为一点点的事情跟上了自己。想着龙天羽不禁就感觉有些好笑。这丫头也太单纯了。
    维娜并不知道龙天羽在想什么，她现在只知道窝在龙天宇的怀里很舒服。
    “好了，小妮子，起来了。一会吃饭你们还要去上学呢！”龙天羽不由笑着说道。
    维娜的小嘴刚撅起来，欧阳飘雪的声音传了过来：“天羽你过糊涂了吧。今天星期六哦。我们休息呢！”
    “额。不是吧！”龙天羽愣了愣，脑子不禁有些糊涂。
    “呵呵。是啊。今天星期六啊！”随着几个女孩走了下来，雨嘉也符合的说道。
    “看来我真的过糊涂了！”龙天羽无奈的笑了笑，随后说道：“好了，老公我已经做好饭了，大家一起吃饭吧。”
    “恩恩，好香啊！”看到满桌子的菜肴，几个女孩顿时坐了下来，虽然菜问着香，但是几女依然保持着淑女的风格一小口一小口的吃着。看的龙天羽无奈的笑了笑，他才不管这个，动气筷子就猛吃，同时赞叹着自己做的菜果然好吃啊。弄得几个女孩不断的微笑。此时她们才明白和龙天羽在一起有多么的幸福。
    简单的吃过饭，龙天羽还没有动，几个女孩便一起收拾了起来，收拾完毕以后，全部和龙天羽做到了一起。
    “你们有什么话要说啊！”看着几女一副欲言又止的样子，龙天羽心中此时虽然明白什么，
    “今天星期六呢，你能不能不回去啊！”最后还是东方晓彤开口了。
    龙天羽听后脸上顿时露出了‘为难’之色。看的众女的脸上顿时出现了黯然。但是随后龙天羽的一句话又让她们顿时欣喜了起来。只听龙天羽说道：“不过为了我可爱的老婆们，这两天都在家又如何呢？”
    “哈哈，那太好了！那今天咱们出去玩吧。”欧阳飘雪忍不住说道。
    龙天羽看后不由敲了一下她的头说道：“一天天的就知道玩。我倒是想回家去看看了。”
    “回家么？大伯也一定想念你了！”听到龙天羽的话，东方晓彤也若有所思的说道。
    龙天羽微笑了下说道：“反正还有两天的时间呢。今天一天，明天一天。你们说哪一天回家啊！”
    “天羽，这么快就见这不好吧！”迈克琴儿作为世家子弟，脸色顿时红了起来，支支吾吾的说道。其中也包括白菲儿和欧阳飘雪，端木韵寒在内。
    “咳咳。应该没关系的。”龙天羽微笑了下说道：“你们这么好，爷爷他老人家一定会看上你们的！”
    “恩，那好，不过明天再去吧。今天去商场转转给你爷爷买点什么东西。”迈克琴儿微笑了下说道。
    龙天羽听后微笑点了点头说道：“恩，好听你的！那我们现在走么？”
    “好啊，现在走吧！”几女都赞成的点了点头，但是就在龙天羽想要出去的时候，却被东方晓彤拦住了，只听她说道：“你现在是公众人物，明星。画个妆再出去！”
    “额。好吧。”龙天羽的脸上有些无奈，点了点头，走进了房间。当龙天羽再出现的时候，整个人的面貌已经发生了变化，虽然气质不变，但是不仔细看还真看不出来。
    “这样总可以了吧！”龙天羽微笑了下说道。
    “恩。还凑活吧！”东方晓彤笑了笑，随后几女走上了楼顶，单开上了两辆车，直接向京上最大的商城飞了过去。
    当车子来到商场专门停车地方的时候，顿时吸引了在场人的注意，两辆车子都是顶级跑车，尤其是龙天羽这辆，十个人就有九个人就可以看出其中的不同。最后那一个人还是一个不懂车的人。而且尤其当他们看到车子上走下，一男几女的时候，都张开了嘴巴。同时都在猜测起了龙天羽的身份。但是无论他们如何的想，都想象不到龙天羽是哪家的公子。不过能有如此排场的人，绝对不简单。更重要是美女好多
    “雪儿，你说的这个商场挺大的，里面的东西贵不贵啊！”龙天羽看着进进出出的人们，不由问道。
    “哼小气鬼，今天我们给你家里人买东西呢。所以不用掏费。”欧阳飘雪小鼻子一皱轻声说道。
    龙天羽听后微笑了下，也没有多说什么，跟在几女的身后，在众多异样的目光中，走进了商场以内。


第556章 【锤子锤鸡蛋】
   走进上场以后，几个女孩这转转那看看的。弄得龙天羽满脸无奈。但是他也得往后跟着，看着四周羡慕的目光，龙天羽心中有些感叹，是自己身在福中不知福么？
    “来，天羽，你试试这个衣服怎么样？”只见迈克琴儿手上拿着一个黑色的挂子，对着龙天羽说道。
    龙天羽微微一笑打趣道：“老婆你挑的衣服我都喜欢。”
    迈克琴儿听后脸色微微一红，低下了头。随后想到了什么，抬起头说道：“来，你试一试。”
    龙天羽听后微笑点了点头，就在龙天羽打算将衣服接过来的时候，发现迈克琴儿走了过来，亲自为他穿了起来，弄得龙天羽的眼神有些异样。看着注意力都放在衣服上的迈克琴儿，龙天羽的脸上不由露出了笑容。
    “小偷啊，小偷啊！”就在衣服刚传到龙天羽身上的时候，一个清脆悦耳的声音传了过来。龙天羽顺着声音便看了过去，顿时发现了一个看着并不大的女孩背对着他在那里跳着。旁边还真这一个女子。女子虽然此时也背对着他，但是他总感觉女子有些熟悉。在向远处一看，果然有一个男子惊慌失措的，向外跑着。
    看了一眼愣神的迈克琴儿，微微一笑说道：“你和晓彤她们看着。我去抓小偷。”说完龙天羽便冲了出去。
    那个小偷很显然也看到了龙天羽，眼中顿时出现了惊慌失措的神色，步伐更快了起来。
    “我勒个去。”龙天羽无奈的摇了摇头，身影顿时变得快了起来，距离小偷的身影也越来越近。
    “不要过来，再过来我打死你！”那个小偷知道跑不过龙天羽顿时停下了脚步，随后从怀里拿出了一把枪。直接对准了龙天羽。
    龙天羽看后停了下来，双眼微眯了下，脸上露出了一丝笑容说道：“把包给我，我可以放你离开哦！”
    “哼，离开？你觉得我还能离开么！”男子的表情变得狰狞了起来，因为此时四周已经已经有不少的警卫跑了过来，很显然是商场专门管理秩序的人员。
    龙天羽看后微笑了下说道：“这我就没办法了，把包给我吧。”
    “给你，我想让你去死！”说着男子将枪的保险打开了。
    龙天羽看后不由笑着说道：“你信不信，你的枪没有我的手快！”
    听到龙天羽的话，小偷顿时愣了愣，也就在这个时候，龙天羽出手了，身影犹如一道风一样滑了过去，直接将男子搬倒在地，
    “碰！”枪声传来，不过确实打在了上方。
    “呵呵，你枪果然没我快啊！”看着男子怨毒的眼神，龙天羽微笑了下说道。随后目光落在了男子手中粉红色的包上面。
    “这个包可以给我了吧！”说着龙天羽的手便拿了过去，手微微一拉，包便从男子的手中夺了过来，随后微笑说道：“做这一行可以是很不好的哦！”
    “来兄弟谢谢你了。这个人交给我们吧！”一个声音传了过来，龙天羽抬起头，发现是一个穿上警卫服装的男子。
    龙天羽看后微笑了下，点了点头。松开了男子，也就在这个时候，警卫将他接受了过来。看动作也绝对是练过的。
    龙天羽看后微笑了下，拿着那个向那两个女的走去。
    “咦，天羽！”当龙天羽来到丢包那个女子身前的时候，那个女子顿时惊讶的叫了出来，而且声音中有些惊喜。
    “额，老师。是你啊！”龙天羽愣了愣。
    “你是谁啊？”方梦洁看着眼前的陌生男子，顿时愣了愣，但是她总感觉此时的龙天羽却给他一种非常熟悉的感觉。
    “额。”龙天羽愣了愣，此时他才明白他此时易容了，方梦洁根本认不出他来。
    “呵呵，老师我是天羽啊！”龙天羽犹豫了一下，最终还是将自己的本来身份说了出来。
    “天羽！”方梦洁听后愣了愣，随后说道：“你？”说到这里，方梦洁又想到了什么，随后疑惑的说道：“你真的是天羽？你不是去那个学校了么？怎么又回来了？”方梦洁的目光中充满了疑惑。
    龙天羽微笑说道：“我易容了，呵呵，我过两天就又走了。”
    “是么？”方梦洁听后点了点头，目光中露出一丝失望，随后微笑说道：“今天谢谢你了，要不是你我的包可能就丢了！”
    “哼，这还要谢谢我呢。都亏我发现呢！”一个清脆的声音传了过来，龙天羽看向了那个女孩，顿时愣了愣，目光中露出一丝怪异，因为这个女孩他见过，正是刚来华龙学校那会那个跳楼的那个。
    那个女孩很显然也认出了龙天羽，小脸顿时露出了惊喜说道：“大哥哥是你啊。不过你怎么变样子了？”
    “是我。”龙天羽无奈的点了点头。
    “你们认识？”方梦洁的目光中有些怪异。
    “是啊。见过！老师你的包，额！”龙天羽微笑了下，将包递给方梦洁的时候，脸上的笑容顿时愣住了，目光中露出一丝异色。
    而方梦洁的脸色则是唰的一下红了，赶紧把包拿了过来，将里面的一包东西挡了起来。咳嗽了下随后说道：“你们怎么认识的。”
    “哼，姐姐可真是健忘啊。人家先前让你找过他呢。哼！”方梦蓉的小嘴顿时撅了起来。
    方梦洁看后不由笑了笑，随后眼中露出一丝异色说道：“你说的那个可以难住你的人就是他？”
    “恩。人家就是被他打败的。”方梦蓉的小脸顿时蔫了下来，看上去很是好笑。
    龙天羽看后脸上也露出了笑容说道：“小妹妹你很聪明。”
    “谁是小妹妹啊。”方梦蓉听后不由叫道，随后轻哼了一声说道：“你别神奇，如果你这次在出题的话，我绝对不会失败了！”
    “好吧，那我就给你出一个。如果答不上来就愿赌服输哦！”龙天羽微笑了下说道。
    “恩恩。我一定可以回答上来！”方梦蓉点了点头说道。
    “好吧，既然你这么有信心，我就给你出一个额。简单点的吧！”龙天羽想到了一个问题，嘴角露出一丝诡异的笑容说道：“锤子锤鸡蛋锤不烂，为什么？”
    方梦蓉听到龙天羽这个问题顿时思索了起来，就连方梦洁听后眉头也微微一皱思索了起来。
    “因为鸡蛋是铁鸡蛋！”方梦蓉怎么样也想不出来，说出了一个比较牵强的答案。
    “锤不烂？铁鸡蛋？”龙天羽听后不由笑了笑说道：“你举的你回答正确了么？”
    “呜，不知道！”方梦蓉摇了摇头，小嘴嘟嘟着，看上去很是可爱。


第557章 【怒气】
   “呵呵，我还是告诉你答案吧！”看着女孩郁闷的小脸，龙天羽也忍不住打趣了，微微一笑说道：“锤子吹鸡蛋――锤不烂。如果你把第三个锤字当成名词那么便是：锤子锤鸡蛋――锤子不烂。如果你把第三个锤当成动词那么便是：锤子锤鸡蛋――锤不烂鸡蛋。呵呵，明白了吧！”
    “啊，我明白了！”被龙天羽这么一点，方梦蓉立刻明白了过来，而方梦洁也微微点了点头，怪异的看了龙天羽一眼，搞不懂他从哪里知道这么怪，但是却有趣的问题。
    “不过这个不算。第一只能是热身。哼哼！”方梦蓉很显然不罢休，在明白过来以后，再次请教第二个问题。
    “好吧，这个问题是一个智力题。很简单的。”龙天羽微笑了下说道：“你听好了，有两个瞎子每人买了十双袜子，五双白色的，五双黑色的。两人买的袜子都一模一样。但是他们却给搀和在一块了。那么最后他么还是分开了。你说他们是怎么在得回自己的五双黑色和五双白色？额，这里有一个条件，没有外人帮助。也没有阳光哦！”
    龙天羽的问题刚落，方梦蓉便思索了起来，就连方梦洁也皱着眉头思索了起来。
    “天羽，你没事吧！”就在方梦洁和方梦蓉思索的时候，东方晓彤的声音传了过来。
    龙天羽听到声音回过头，顿时发现自己的娘子军来了。微笑了下说道：“没事。你看我碰到谁了。”
    “咦。方老师。”东方晓彤听到龙天羽的话以后，目光看向方梦洁先是愣了愣随后说道。
    方梦洁听到东方晓彤的声音也回过了神，当她看到是东方晓彤的时候，先是愣了愣，随后脸上挂上了笑容说道：“是你啊。你们额。你们一起逛商场么？”当方梦洁说到后面的时候，顿时发现了东方晓彤身边的几个女孩。一刹那游戏失身。
    “是啊。呵呵。老师也来逛商场么？”东方晓彤微笑了下说道。
    方梦洁听后眼中露出一丝无奈，看了身边的方梦蓉一眼说道：“我是陪我表妹一起来的。”
    东方晓彤听后微笑了下，看了一眼沉思的方梦蓉，脸上露出了微笑说道：“好可爱的姑娘啊。”
    方梦洁听后微笑了下，拍了拍方梦蓉的肩膀说道：“梦蓉来给你介绍几位姐姐。”
    方梦蓉听后眉头顿时皱了皱，但是当她抬起头的时候，小脸先是愣了愣，随后脸上露出了惊喜之色书都奥：“哇，好漂亮的姐姐们啊。哈哈，终于有比我这个姐姐好看点了！”
    看到方梦蓉可爱的样子，东方晓彤不由笑了笑说道：“你也很好看。长大了比我们都会好看的。”
    “是么。谢谢姐姐，可是我这里能长的和我姐姐那样一样大么？听他们说男的都喜欢大的！”方梦蓉笑了笑，比划了自己的一下胸部。
    东方晓彤看后脸色顿时红润了起来。方梦洁同样也是，脸色更是红润。就连龙天羽的神色也有些尴尬，这小丫头也太能问了吧。
    “这个。”东方晓彤一时之间也不知道回答了。龙天羽替东方晓彤解了围只听龙天羽微笑说道：“你这个大不大只有长大了才知道。额，刚才那个问题你想出了么？”
    听到龙天羽的话，方梦蓉也不再多想了，小脸顿时蔫了下来说道：“人家正想呢。不过这次你别告诉我答案，我会想出来的额。哼！”
    龙天羽听后无奈的笑了笑说道：“好吧，那你想着。等知道答案了告诉我行吧。”
    方梦蓉听后点了点头，继续思索了起来。
    方梦洁看后无奈的笑了笑，说道：“好了，你们去买东西吧。我在陪梦蓉转转就回去了！”
    龙天羽听后微笑点了点头，说道：”那我们走了啊！”说着看向东方晓彤说道：“那咱们走吧。”说完一干人等向另外一个方向走去。
    方梦洁看着龙天羽等人离去的背影，眼中露出一丝怪异随后喃喃的说道：“这些女孩和他什么关系啊？看上去怎么都挺亲密的啊。咦，那个不是端木韵寒么？”
    “该死，那个男人是谁啊。一会出去了老子弄死他。”一个昏暗的房间诶，一个男子的脸色有些难看，目光中尽是怨毒之色。
    “你少点事情吧。这次你失败了，商场内顿时严格了起来，如果在发生事情，估计我这个队长的职位也会取消掉的。这段时间你消停一点。别给我惹事了！”另外一个男子的眉头微皱着，目光中有些异色。
    那个男子听后冷哼了一声说道：“放心吧，我在外面办事，绝对不会影响你的。”说着男子的目光中再次露出了怨毒。
    那个男子听后眼中露出一丝异色说道：“那你去吧。不过小心点。”
    “哼我知道了！”那个男子听后点了点头走了出去。剩下的那个男子，看后轻哼了一声随后也走了出去。
    “呵呵，天羽，你说这些东西够不够啊！”从商城的三楼下来以后，东方晓彤不由问道。
    龙天羽无奈的一笑，看了看自己手上大大小小的包，又看了看每个女孩手上的包包们，无奈的说道：“你们说够不够呢？”
    东方晓彤听后脸上顿时露出了笑容说道：“这次我们这么多人看大伯，大伯一定会很高兴呢吧。”
    龙天羽听后微笑点了点头，说道：“现在也没有别的事情了，我们回去吧。”
    几人听到点了点头，东西毕竟挺多的，再转也够累的。但是就在龙天羽等人把所有的东西全部都放到车子里的时候，龙天羽突然听到了一声尖叫声传来，随后龙天羽便看到不少人朝着一个地方聚集了过去。很显然发生了一些事情。
    “你们在这里呆着我过去看看！”龙天羽总感觉有些不对劲。思索了下，还是决定去看看。
    几个女孩听后点了点头，并没有阻止，只是让龙天羽小心一点。
    龙天羽微笑了下，也便跟了上去。当他走到聚集地的，推开人挤进去的时候，顿时愣了愣，随后眼中露出了强烈的怒气。


第558章 【钥匙给你】
   因为此时他看到方梦洁正被先前被自己制服的那个男子威胁着。而方梦蓉则在一边大叫着。男子此时的脸色有些难看。眼中有些慌张。龙天羽也不傻他顿时明白了什么。眼前的男子绝对和那个警卫是一伙的，不然不可能如此轻易的跑出来。
    在距离男子此时不远的一个角落里。那个警卫的脸色也有些难看低沉的声音从嘴里传了出来来：“蠢蛋一个！”其实也不能怨那个男的，本来他是在等龙天羽出来，但是等了半天都不见人影，而就在他打算放弃的时候，却看到了方梦洁两姐妹从里面走了出来，看着二人貌美的样子，男子顿时起了歹心。抓住一个时间便搂了上去，但是没想到那个方梦蓉的嗓门够大，直接叫了起来，顿时吸引了所有人的注意，也就造成了现在的这个情景。
    “警察来了，警察来了！”人群中出现一阵骚动。男子很显然也听到了脸色顿时变得慌张了起来。随后目光看向了被自己左手看住的方梦蓉说道：“都怪你这个臭丫头，看老子不弄死你！”说着男子的左手顿时用上了力气。
    “呜！”方梦蓉轻哼了一声，小脸顿时变红了起来，龙天羽看后顿时一惊，刚打算冲上去，却听到男子传来一声惨叫，原来方梦蓉一口咬在了男子的胳膊上。男子吃痛顿时松开了左手，而方梦蓉也趁着这个时间竟然跑了出来。
    右边的方梦洁看后也吐了一口气。
    “臭丫头你敢咬我。”男子的怒骂了一声，看着逃开的方梦蓉，眼中露出一丝怒气。随后右手又狠狠的将方梦洁勒在了一起。
    “咳！”方梦洁被突然勒住顿时咳嗽了下。
    龙天羽看后，眼中闪过一道冰冷。随后缓缓的走了出去。也就在这个时候，四周出现了众多穿警服的人。
    “你是谁？还不束手就擒。不然当场毙了你！”其中一个警员看到男子以后顿时大叫说道。
    龙天羽看后眉头顿时一皱，看了那个警卫一眼说道：“你煞笔啊。没看到他手上有人质么！”
    那个警员听到一个人竟然训斥自己，警员的的脸色顿时变了变，目光看向龙天羽，看他冰冷的目光，他心跳顿时停顿了下。嘴唇动了动没有说出话来。
    男子此时也看到了龙天羽，目光中顿时露出了怨毒之色。而当他看到四周那些穿警服人的时候，眼中的怨毒更深了，只听他喃喃的说道：“都是你，都是你。要不是你我也不会如此。”
    听到男子的话，龙天羽不由冷笑了下说道：“既然是我，那你将你手中的人放开如何。你拿我当人质我保你离开！”说着缓缓的朝着男子走了过去。
    男子听后眼皮颤动了下，左手有些颤抖，但是依然拿着枪对准了龙天羽说道：“你不要过来，谁也不要过来。现在赶紧的，赶紧给我派一辆车。我要走！”男子说话的声音也有些颤抖，很显然没想到自己的一时冲动竟然会导致刀现在这个场面，如果自己稍微不慎，有可能被终身监禁，甚至判死刑。他还不想死。
    看到男子激动的样子，龙天羽不由微微一笑书说道：“好吧，我不过去，你是要一辆车么？可以，不过你必须将她放开！”说着龙天羽的目光看向了方梦洁。
    方梦洁此时的目光也放在他身上。令龙天羽感到惊愕的是，方梦洁此时的眼神中并没有任何的慌张，看上去反而很平静，尤其嘴角还若有若无的带着一丝笑意。无奈的笑了笑，老师的定力还不错嘛。
    “少废话，快去叫车，不然我现在弄死她！”说着男子将手枪抵到了方梦洁的头上。现在她也不知道什么怜香惜玉了，总是能跑了就好。
    “车子。这个给你好了！”男子的声音刚落汽车的引擎声刚好响起，龙天羽的目光看去，是一辆顶级的红色跑车。车子看上去有些熟悉。果然欧阳飘雪和几个女孩从上面走了下来。从车上走了下来。温柔的看了龙天羽一样，随后缓缓的朝着龙天羽走了过来。
    “额，雪儿你们怎么过来了。！”龙天羽看着欧阳飘雪不由无奈的摇了摇头说道。
    欧阳飘雪微笑了下说道：“还不是不放心你嘛。所以开着车子就直接过来了。”
    龙天羽无奈的笑了笑，随后目光看向那个男子说道：“你看这辆车如何！”
    男子听到龙天羽的话，顿时看向了一边停放的顶级红色跑车。眼睛顿时失神了。不止是男子，就连四周的人也都有些惊艳，这就是传说中的香车美女？而且还不止一个。
    而此时的方梦洁看着龙天羽和几个女孩的样子，眼中露出一丝异色。
    “你一定要救救姐姐啊。”方梦蓉此时不由惊叫了出来。
    龙天羽听后微微点了点头，看了一眼旁边有些愣神的警员么，知道靠他们没有多大用，所以也就将目光重新落在了那个男子的身上。微微一笑，随后看向欧阳飘雪说道：“雪儿，把钥匙给我！”
    欧阳飘雪点了点头，将钥匙给了龙天羽。
    “把钥匙给我！”看到钥匙落到了龙天羽的手上，男子的眼中顿时露出一丝贪婪，这么一辆顶级跑车，拿出去卖也够他花了。
    “呵呵，我把钥匙给你怎么保证你会放我这位朋友呢？”龙天羽看了自己手上的钥匙一眼，随后微笑说道。
    男子听后抵着方梦洁额头上的枪，放松了一些，随后说道：“你给我钥匙我会放开她的。快点把钥匙拿过来。不然我现在就杀了她。”
    龙天羽听后不由轻轻一笑，眼中露出一丝异色，随后看了方梦洁一眼，淡淡的说道：“希望你不要骗我！”说着龙天羽将手中的钥匙抛了出去。
    男子看后嘴角顿时张开了，眼中的贪婪之色一览无余，想要去接，但是他犯难了。因为左手去接吧。手里拿着枪呢，右手去接啊，他手持着方梦洁呢。但是此时他贪婪的心里让他并没有想。他现在只想得到钥匙，右手松开了方梦洁，直接去接钥匙但是左手的枪依然抵着方梦洁。


第559章 【谁也别想把他带走】
   “哈哈。钥匙！”男子就快接住钥匙的时候，脸上顿时露出了兴奋的神色，嘴角更是露出了亮晶晶的东西。
    “呵呵。钥匙你还是别要了。给你一脚如何？”一个轻笑的声音传来，男子眼中露出一丝惊愕，因为此时他面前站着一个男子。仔细一看才发现正是龙天羽。刚想反应，已经晚了，他只感觉自己的怀里一空，人之被拉走了，胸口一疼，他感觉自己腾空了。也就在腾空的那一刻，他看到了龙天羽微笑将方梦洁拦进了怀里。这是英雄救美么？
    男子重重的摔在了地上，发出一声轻哼。
    “老师你没事吧！”从怀里将方梦洁拉起，不由轻声问道。
    “哦。我没事。”方梦洁的脸色此时有些红润，看上去很是惊艳。
    龙天羽点了点头，神色也有些尴尬，因为此时方梦洁身上的香气一直围绕着他。让他的心神有些影响。
    “你去死！”那个男子捂着胸口站了起来，手上赫然还拿着那把枪。对着龙天羽的方向就开了一枪。
    “小心！”龙天羽暗骂了一声，自己这次疏忽了，再次将愣神的方梦洁抱在了怀里，一个转身，将自己的后背对了上去。
    “嘶。好久没挨过枪子了。这滋味！”龙天羽无奈的笑了笑，随后，松开有些愣神的方梦洁，身体快速的移动了出去，一拳打向了男子。
    男子看后心中一惊，再次抬起了手中的枪，对着龙天羽，便打了过去。
    “碰！”一声枪响传来，龙天羽的眉头皱了起来，因为那声枪响并不是男子手上的枪发出来的，反而是另外一个方向。
    “我我不想死！”男子断断续续的说出了这几个字，身体便到了下去。
    龙天羽这个时候才看到了男子额头上出现了一个血洞，很显然是别人开枪打死的。目光扫视了一下四周并没有发现什么，知道开枪的那个人早已经脱逃了。
    “天羽，你没事吧！”此时几个女孩焦急的跑了上来。刚才的一切她们都看的很清楚，龙天羽的后背中了一枪。
    “呵呵。没事。只是有点疼而已。一会就没事了！”龙天羽微微一笑。
    “咦，好像真的没有流血啊。”白菲儿看了看龙天羽的后背，顿时吐了一口气说道。随后仔细看了看又补充说道：“不过衣服上有一个窟窿。这可是新衣服啊。”
    几个女孩也看了看发现没有问题才松了口气。
    看着几女担心的样子，龙天羽不由笑了笑，那颗子弹却是打进去了，不过已经被他元力逼了出去。所以并没有什么大碍。
    “没事就好，不过他怎么死了？”东方晓彤此时的目光落在了倒在地上的男子身上，身体向龙天羽这边靠了靠。很显然有些害怕。
    龙天羽眉头皱了皱说道：“我也不知道。不过我怀疑！”说到这里龙天羽停顿了下来，怀疑毕竟是怀疑并没有任何证据。
    “天羽，你真的没有问题么！”此时方梦洁轻轻的走了过来，脸上尽是担心之色。
    “呵呵，老师，我没事啦。不用担心！”龙天羽听到是方梦洁的声音，抬起头，脸上挂着笑容说道。
    方梦洁听后眼中露出一丝疑惑，毕竟他是亲眼看到子弹打到龙天羽后背上的。但是很快她又想到了什么，也就点了点头说道：“刚才谢谢你了！”说着方梦洁的脸色出现了一丝微红。
    龙天羽微笑摇了摇头，刚打算说什么，一个身穿警服的人员走到了龙天羽的身前，轻哼了一声说道：“英雄救美，不错不错。不过刚才你造成了一条人命，跟我们走一趟吧！”
    “哦？我造成的人命？你看到我杀人了？”龙天羽看了看男子正是被自己说的那个人。
    “哼，那也得跟我们回去调查一下。”警员冷哼了一声，拿起身上的一个手铐就打算将龙天羽拷起来。
    “你们干什么！”冰冷的声音传来，让那个警员打了一个寒战，抬头看去，发现一个冰冷的美女寒着脸看着他。眼神中尽是冰冷之色。不错此人正是端木韵寒。她此时本来就也很担心，没想到这个警员还如此的不长眼，顿时引爆了她的怒火。冰冷的气息完全散发了出来。
    方梦洁此时眼中有些异色，她此时完全搞不懂，这几个女孩和龙天羽什么关系了。因为从刚才几女的态度来看，明显和龙天羽关系匪浅。
    “你你是谁啊？”也不知道是被端木韵寒身上的寒气所致，还是被吓得。此时警员的声音明显有些打颤。
    “哼，我是谁，你没有资格过问，我现在是是想说，今天天羽谁也别想带走。就算京上的市长也是如此。”端木韵寒冷哼了一声说道。
    “市长！”警员听后声音有些打颤。看着一身冰冷气质的端木韵寒，他此时也搞不懂她是什么身份了。但是他可以肯定一点，那边是非富即贵。要知道那辆跑车可是价值不菲啊。
    “呵呵，怎么样，我还要跟你去一趟么！”龙天羽一脸微笑的看着那个男子轻声说道。
    男子听后，脸色有些难看了，四周的人有很多，刚才自己的话已经说出来了，如果不带走，面子上很显然过不去。但是这边看上去也挺强横的。一时之间，他被夹在中间也说不出话来了。
    龙天羽看后微笑了下，才是也明白男子此时也需要一个台阶下，于是说道：“兄弟，这样如何。你看你有问题随时传我。我随时都到如何？”
    男子听后也明白什么，脸上露出了笑容说道：“好吧兄弟。既然如此，到时候我在联系你吧！”
    龙天羽微笑了下，随后看向方梦洁说道：“老师，走，上车吧。我开车带你们一程。”
    “好哇好哇！”方梦洁刚打算拒绝的，方梦蓉却拍手叫好了起来。弄得方梦洁也没有办法，无奈的摇了摇头说道：“好吧，那就麻烦你了！”
    龙天羽听后微笑了下说道：“为老师服务，乃学生的本职。好了，老师我和韵寒去开两外两辆车，你们在这里等一下哦！”说着龙天羽拉上端木韵寒向停车的地方走了过去。


第560章 【老师，我没那个意思】
   “老师要不去我那坐坐？”快到尤府的时候，龙天羽不由说道。
    “额！”方梦洁听后刚打算说什么的时候，方梦蓉立刻拍手说道：“好哇，好哇。去坐坐。”
    方梦洁看后无奈的笑了笑随后说道：“那只能打扰你了！”
    龙天羽听后不由摇了摇头，控制着车子飞向尤府。而后面的两辆车，看后也跟了上去。
    “这里即使尤府么？果然不错啊！”来到尤府，方梦洁看着龙天羽整个尤府的布置顿时说道。
    龙天羽听后不禁有些疑惑，但是也没有多问，微笑了下，带着方梦洁和方梦蓉来到了一楼客厅内。几人坐到了一起，闲聊了起来。
    “天羽，在异能学院过的如何？”方梦洁不由问道。
    “呵呵，不错。”龙天羽微笑了下，随后说道。
    “那便好，我听说那里面挺危险的。你还是注意点着好！”方梦洁微笑了下，随后说道。
    龙天羽微微点了点头，随后看了看时间说道：“老师，要不今天中午一起吃了饭，在走怎么样啊？”
    方梦洁听后站了起来说道：“不用了，我们回去吃好了。”
    “方老师，你就坐下吧。天羽做菜很好吃的。一起吃点再走不好么？”东方晓彤看后不由拉住了方梦洁说道。
    “天羽会做饭？”方梦洁的眼中露出了一丝惊讶。
    几女听后对视了一眼，都呵呵笑了起来。随后只听东方晓彤说道：“是啊，会做。一会你尝尝再走怎么样啊？”
    “姐姐，我想吃！”方梦蓉拉了拉方梦洁轻声说道。
    “好吧，那我就打扰了！”方梦洁无奈的摇了摇头，但是同时她心里也有些好奇，一个男的做出来的饭菜会是如何呢？
    “呵呵，那我去做饭了。你们坐着聊会吧。”龙天羽微笑了下，向厨房走去。
    “呵呵，我去帮他！”雨嘉也站了起来，微笑了下，跟着龙天羽走了进去。
    方梦洁看后眼中不禁露出一丝异色，她现在更加疑惑了，这每一个女孩，到底和龙天羽什么关系啊。为何如此亲密呢？
    东方晓彤也看到了方梦洁眼中的疑惑，脸上露出了一丝微红，但是也没有多说什么。也变和方梦洁闲聊了起来。而当龙天羽做完饭出来的时候，几个女孩笑的正开心呢。而令龙天羽感到物语的是，现在几个女孩也不叫方老师了，直接姐姐，姐姐的叫上了。弄得龙天羽的脸上尽是怪异之色。
    几个女孩看到龙天羽做好饭以后，也都帮忙了起来。方梦洁也打算帮忙的，但是却被几女推了回去。
    看着满桌子的饭菜，方梦洁的眼中尽是惊讶随后看向龙天羽和雨嘉说道：“这是你们两个做的么？”
    “不是姐姐。这是天羽一个人做的。我在旁边就是打一下下手而已！”雨嘉的脸上微笑，随后轻声说道。
    “额，真的么？”方梦洁听后再次怪异的看了龙天羽一眼，她还本来以为，龙天羽世帮雨嘉做的饭菜呢。要知道现在做饭的男人虽然谈不上绝技吧，但是绝对属于稀有的。没想到今天却被他碰上了一个。
    “姐姐，这菜好好吃啊。你快尝尝啊！”方梦蓉拿起筷子便吃了起来，口中还念念有词的说道。弄得龙天羽的脸上有些好笑。
    “是么？咦，这是什么菜啊？”方梦洁听到方梦蓉的声音愣了愣，随后看去，眼中顿时露出一丝疑惑。此时他才发现这些菜色竟然是她没有见过的。
    “呵呵，姐姐，这是天羽他们家乡的菜。你尝尝如何，很好吃的！”东方晓彤不由说道。
    “是么？那我得尝尝了！”方梦洁看了龙天羽一眼，拿起筷子也浅尝了起来，当她放到嘴里的时候，浓郁的菜香顿时布满了口内。
    “嗯。很好吃啊！”方梦洁的眼中露出了惊讶，随后怪异的看向龙天羽说道：“天羽，你的家乡是哪里的？”
    “额。”龙天羽听后愣了愣，随后说道：“我家距离这里很远，地方很偏僻。说出来估计老师也不知道。”
    方梦洁看龙天羽不愿说，也没有再多问，而是每一道菜，每一道菜的品尝了起来。
    几女看后也吃了起来，不过时不时的都帮龙天羽夹菜了起来。看的方梦洁眼中的疑惑更深了。龙天羽的嘴角也有些苦笑。这几个丫头也太恶搞了吧。也不怕让对方看不出什么。但是他也不能说什么，只能不断的说着谢谢。
    “呵呵，来，我这个也给你吃！”方梦蓉看她们都往龙天羽那里夹着菜，眼睛一转，将自己碗里的菜也夹给了龙天羽。
    “额！”龙天羽愣了愣，嘴角尽是无奈。看的几个女孩都扑哧的笑了起来。看的方梦洁也有些怪异。最让他感到怪异的则是端木韵寒。端木韵寒的性格她很了解。可以说她第一次看到端木韵寒笑了。而且笑得很开心的样子。
    “姐姐，你们怎笑了啊。我不能给他夹菜么？那为什么你们夹呢！”方梦蓉看到她们笑了，以为在笑自己，顿时撅着小嘴说道。
    “额！”听到方梦蓉的话以后，几女顿时停止了笑容，但是随后对视了一眼，嘴角又露出了笑意，只听东方晓彤说道：“可以啊，如果他想吃，你可以多给他夹点菜！”
    “恩恩。”方梦蓉听后也没有多想，拿起筷子便给龙天羽夹了起来。弄得龙天羽的脸色有些尴尬，这吃也不是不吃也不是。最后还是方梦洁说道：“梦蓉你别夹了，在夹天羽就吃不完了！”
    方梦蓉听后这才停了下来，点了点头，自己又开始吃了起来。看的几人都有些好笑。
    吃完饭以后，龙天羽也没有动，几个女孩则是一起收拾了起来。
    “天羽，你们现在住在一起？”看到几女一起进入到了厨房，方梦洁终于忍不住了，问道。
    “额。是啊。房间有好几个呢。她们几个感情很好，所以就住在一起。现在还有空的呢。要不老师您也来吧！”龙天羽的脸色露出了一丝尴尬，赶紧解释说道。但是随后他又想到了自己话得内容，再看了看方梦洁顿时变红的脸色，赶紧说道：“老师你别误会。我的意思是说，反正我去异能学院了，也就不常回来了。你没事可以和她们住在一起啊！”（PS：抱歉了，最近加班--！可能一更了。如果今天不加班的话。两更。）


第561章 【再回东方家】
   方梦洁听到龙天羽的话，脸上的红润才慢慢的缓和了下去。随后微笑点了点头也没有在多说什么。
    而旁边的方梦蓉插嘴说道：“房间多么？我也一起来住吧！”
    龙天羽看后脸色顿时有些怪异，随后嘴角也露出了若有若无的笑容。而方梦洁的脸上则是充满了无奈。
    很快几个女孩做好饭便走了出来，几人坐了一小会，方梦洁便说道：“好了，我和梦蓉要回去了，你们坐着吧。”
    龙天羽听后顿时坐了起来微笑说道：“那好，老师我送你吧！”
    “不用了，我家距离尤府很近的！”方梦洁微笑摇了摇头，说着就打算离开。
    “老师，还是我送你吧！”龙天羽微笑了下说道。
    “恩。那好吧！”方梦洁看了龙天羽一眼，也就点了点头。
    “呵呵，那我们走吧！”龙天羽微笑了下，带着方梦洁走了出去，而不是上楼顶。弄得方梦洁有些疑惑，但是当她出去以后才发现，龙天羽的那辆车子已经停在门口了。
    “好了，老师上车吧！”看着有些愣神的方梦洁，龙天羽微微一笑说道。
    两人听后点了点头也就坐上了车。
    “你们在家里等我把。我送送老师！”龙天羽微笑了下，也登上了车。
    “老师住在这里么？”当车子停到一个大院子的时候，龙天羽不由疑惑的说道。
    “呵呵，是啊。”方梦洁微笑了下，拉着方梦蓉从车上走了下来，随后看着在车子内的龙天羽道：“要不要进来坐坐？”
    “额，不了她们还等我着呢。”龙天羽微笑了下，随后说道：“向我给你的家人问好。”
    方梦洁听后不由笑了笑说道：“好了，我知道了。你走吧！”
    龙天羽听后微笑了下，点了点头，将车子开走了。也就在龙天羽的车子刚刚走，一个老者一个屋子里走了出来。看到时方梦洁和方梦蓉，脸上不由露出了笑容说道：“你俩怎么现在才回来。不是说好回来吃饭呢么！”
    方梦洁听后不由笑了笑说道：“可是我被你的徒弟给邀请了。哪里好意思回来啊！”
    “咦，大爷爷，他就是你的徒弟么？呜呜，他的问题好难啊。蓉儿回答不上来。”方梦蓉此时的小脸上尽是郁闷。
    方文山听后不由一愣随后说道：“天羽他回来了？”
    “恩。不过听他说过两天就又走了！”方梦洁微笑了下说道。
    “啊哦。既然他可以出来，那么证明他打败了那老头？”方文山喃喃自语了一下，随后微笑了下说道：“你奶奶也在呢。快去看看吧！”
    “我奶奶也在么？好久不见他了哦。还以为你们吵架了呢！”方梦洁微微一笑，看着有些尴尬的爷爷，方梦洁拉着方梦蓉跑了进去。
    方文山看后无奈的摇了摇头，也缓缓的走了进去。
    龙天羽驾车回到尤府以后，看着有些紧张的几女，微笑了下说道：“咱是不是该走了。”
    “天羽真的要去么？”迈克琴儿此时幽幽的说道。
    “是啊，怎么你害怕老公我把你卖了啊！”龙天羽不由打趣说道。
    迈克琴儿听后不由说道：“哼，你知道我不是这个意思的。
    龙天羽听后微笑了下说道：“放心吧，我爷爷他人很好的额。而且这次见了他老人家，我也会陪你到西夏走一趟的。”说着龙天羽的眼中露出一丝精光，随后说道：“而且我一定会得到你们家族的认可的！”
    迈克琴儿听后眼中不由露出一丝感动，也就微微点了点头没有再说话。
    龙天羽看后微笑了下说道：“那很好，那我们走吧。最好是给爷爷他老人家一个惊喜！”说完几人向楼上走去。
    “好久没回了啊！”看着下方的城市，龙天羽的眼中露出一丝异色，随后微笑说说道：“我记得第一次来这里的时候，先是看到的雪儿和菲儿哦！她们”
    “不许说！”听到龙天羽的叙述，坐在后面的欧阳飘雪和白菲儿顿时脸色红润了起来，直接打住了龙天羽。
    龙天羽看后不由微笑了下，看了一眼欧阳飘雪和白菲儿说道：“没有想到你们会变成我老婆吧。嘿嘿。”说完龙天羽的目光又变成了迷离，随后微笑说道：“也就在这个时候我碰上了爷爷。”
    “是啊，也就在东方家族我认识了你。”东方晓彤微笑了下，温柔的说道。
    龙天羽点了点头，随后叹了口气说道：“时间过得好快啊。我来这里的时间也不短了吧。”随后摇了摇头，说道：“晓彤，东方家在哪里来着？我给忘了！”
    “呵呵。”东方晓彤听后不由微笑了下，说道：“就在城市的中心那里。对，那里就是了！”东方晓彤指着下方的一处说道。
    龙天羽点了点头，开着车子直接朝着哪个方向开了过去。
    另外一个车子内，迈克琴儿此时喃喃的说道：“要到了。心里好紧张啊。怎么办啊。”
    一边的端木韵寒听后不由微笑了下说道：“琴儿，姐妹们都在呢。别紧张了。东方老爷子的确很好啊。我小时候还见过他老人家呢。”
    迈克琴儿听后也就点了点头。要说到没事也就现在的雨涵和维娜心里一点事情都没有。满脑子的欢喜。
    “天羽你先等等，下面有保护层，直接下去会引起报警。”就在车子距离地面还有几十米的时候，东方晓彤想到了什么叫住了龙天羽。
    龙天羽听后直接让车子停了下来，看向东方晓彤说道：“额，我也差点忘了，那怎么办啊！”
    东方晓彤微笑了下从身上拿出了一个和遥控器差不多的东西，只见她一按，龙天羽便清楚的看到下方的透明保护层便张开了一个口子。
    “好了我们下去吧。这个有时间限制，就十五秒钟！”东方晓彤轻声说道。
    龙天羽点了点头，控制着车子落了下去。而后面迈克琴儿驾驶的车子，也迅速的降落了下去，刚好十五秒，那个能量膜又重新合上了。


第562章 【我有东西传给你】
   车子停到屋顶以后，龙天羽打开车门走了下来，当然包括几女在内。
    “呵呵。记得第一次来，我就是到的这个屋顶上。”龙天羽此时的眼中尽是笑意。
    “咚！”就在龙天羽打算下去的时候，突然下楼的那个门口突然传来一声轻响，随后一个身穿笔直西服的男子走了上来。当他看到是龙天羽的时候，立刻恭敬的说道：“少爷，老爷在主厅等着您呢！”
    “额。爷爷他知道了？”龙天羽听后愣了愣，随后无奈的笑了笑，看着同样笑意的东方晓彤说道：“看来他一早就知道了！”
    东方晓彤听后不由笑了笑，说道：“那我们走吧。大伯应该还等着咱们呢！”
    龙天羽微笑了下，随后对着那个男子说道：“那拜托一下你带路了！”
    男子听后目光在几个女孩身上看了一眼，随后点了点头，向下面走了过去。
    “我们也走吧！”龙天羽笑了笑，随后随后带了一个头，领着几个女孩也跟了上去。
    “老爷，少爷回来了！”一个豪华的大客厅内，先前那个男子，恭敬的对着东方易说频道。
    东方易听后脸上露出了若有若无的笑意说道：“好了，在家里用不着客气，赶紧让他们进来吧！”
    男子听后点了点头，走了出去。随后龙天羽包括几女在内都走进了客厅内。
    “爷爷，我回来了！”龙天羽走进去以后，便将目光放到了东方易的身上，随后脸上露出了笑容。
    东方易此时站了起来，看着龙天羽欣慰的点了点头说道：“好了，都一起坐吧。不用客气！”说着东方易的目光在几女的身上看了一眼，眼中露出了若有若无的笑意。
    龙天羽看后也没有客气，拉着几女坐了下来。而其手中的礼物也都被龙天羽一股脑的丢到了桌子上。看的东方易脸上尽是笑容。
    “大伯，我好想你啊。呵呵！”东方晓彤也不客气，直接扑在了东方易的怀里。
    东方易，看后不由呵呵笑了笑，随后拍了拍东方晓彤的肩膀微笑说道：“呵呵，既然这样，以后就多回来看看。”
    东方晓彤听后点了点头，也坐了下来，不过脸上却挂满了笑容。
    东方易此时也坐了下来，先是将目光放到了端木韵寒的身上，微笑说道：“端木老爷子还好吧！”
    “爷爷他一直在我们的后山上修养，身体挺好的！”端木韵寒微笑了下，轻声说道。
    “呵呵，我们也好久不见了，看来有功夫得找他叙叙了！”东方易呵呵一笑，随后再次将目光放到了欧阳飘雪的身上，眼中先是露出一丝疑惑，随后说道：“你是欧阳家的人？”
    “是的，爷爷！”欧阳飘雪脸色此时有些微红，点了点头。
    “呵呵，不错不错！”东方易点了点头，再次将目光放到了白菲儿身上随后说道：“如果我猜的没错，你是白忠逸的孙女吧。”
    白菲儿听后眼中不由露出一丝惊讶说道：“东方爷爷你认识我爷爷？”
    “呵呵，认识认识。不过也有好长时间不见了！”东方易的脸上露出了和蔼的笑容。随后目光再次落在了迈克琴儿，雨嘉和维娜的身上，眼中露出一丝疑惑。随后想到了什么看着迈克琴儿说道：“你是西夏大陆的？”
    迈克琴儿听后脸色露出一丝红晕，不好意思的点了点头说道：“东方爷爷好！”
    “哈哈，好好好！”东方易连着叫了三声好，目光若有若无的在龙天羽的身上看了一眼，里面尽是满意的笑容。
    迈克琴儿听后脸色更红了，她此时也弄不明白东方易那三个好指的的是什么意思了。
    东方易再次点了点头，目光落在了维娜和雨嘉的身上说道：“这两个女孩真好看，可以给爷爷介绍一下么？”
    “爷爷，我叫维娜。爷爷，我叫雨嘉！”两个女孩站了起来，脸上尽是尊敬的神色。
    东方易微笑了下，说道：“好好好，不错。不错。不过下次来就不用带这么多礼物了，那这里当自己家就行了。”
    东方易的话里有话，搞的几个女孩的脸色再次变红了起来。东方易看后忍不住又笑了起来。
    东方晓彤此时叫道：“哼，那下次绝对不会给你带礼物了！”说着东方晓彤轻哼了一声。
    东方易微微点了点头，目光看向了了龙天羽随后说道：“在异能学院怎么样？还适应吧？”
    龙天羽看后微微点了点头说道：“恩恩还不错，感觉很好。”
    “呵呵，那便好。”东方易的眼中闪过一道光芒，随后说道：“在异能学院要打出东方家族的气势。不能让别人看扁了哦。”
    “是爷爷，我知道了”龙天羽微笑点了点头随后说道：“对了，教官他们在么？”
    东方易听后点了点头说道：“他们出去了，不过晚上应该就该回来了。”
    “啊哦，呵呵，好久没和教官他们一块喝酒了，怪想念的！”龙天羽微笑了下随后再次想到了什么说道：“爷爷，对了，那个一直照顾我的机器人小杰呢？”
    东方易听后微笑了下，拍了拍手，随后一个胖嘟嘟机器人从里面走了出来。看上去很是可爱。
    “主人，主人！”小杰刚出来就看到了龙天羽，直接来到了龙天羽的一边叫了起来。
    龙天羽看后满脸笑意，拍了拍小杰的脑袋说道：“小杰有没有想我啊！”
    “咕噜噜。想！”小杰的红色电子眼一闪一闪的。看的龙天羽忍不住笑了笑。
    东方易微笑了下说道：“你走了之后小杰的确很想你，而且我打算将它的智能系统转变成一个人类。”
    龙天羽听后眼中露出一丝光芒，随后微笑了下说道：“好啊。我相信小杰一定会很可爱的。”
    “呵呵。今天晚上不走了吧，咱们一起吃个饭。”东方易微笑了下，眼睛中尽是慈爱。
    “恩。”龙天羽重重的点了点头，嘴角也露出了笑意。
    “而且，我有东西要传给你！”东方易深吸了一口气，随后微笑说道。
    “东西？”龙天羽愣了愣，眼中有些疑惑，但是也没有过问，反正到时候晚上也会知道。


第563章 【图腾功法】
   随着时间的推移，几个女孩也不在拘束了起来，和东方老爷子开始畅谈了起来，随着时间的推移。也很快到了傍晚。
    “呵呵，时间过得挺快的。小风，给我出去看看小潘他们回来了没有，就说天羽回来了！还有，叫孝儿过来，他们两个该认识一下了。”东方易淡淡一笑，对着身后的一名黑色西服的男子说道。
    “是老爷！”那个人恭敬的点了点头走了出去。
    这个时候，东方易的目光看向了龙天羽，说道：“一会他们便回来了。还有一会我给你介绍一位你的兄长，也就是晓彤他的亲哥哥。”
    “晓彤的哥哥？”龙天羽的脑海中浮现出了一个影子，正是上次在华龙大学里找他的那个男子。貌似当时他就说是自己的哥哥。眼中露出了一丝疑惑，随后也就点了点头。
    “我哥他也回来了么？”东方晓彤的眼中有些疑惑。看东方易点了点头，也没有多什么。
    “老爷，我把他们叫过来了！”此时先前那个身穿西服的男子走了进来，随后对着东方易恭敬的说道。
    “恩，让他们进来了吧！”东方易微微一笑，看了一眼已经站起来的龙天羽，淡淡的说道。
    “是老爷。”那个人点了点头，退了出去，随后几个熟悉的人影走了进来。其中包括一个男子，也是那天在华龙大学找自己的那个男子。当他们看到龙天羽的时候，目光中都露出了欣喜，只有那个男子眉头微皱了下，但是依然对着东方易恭敬的说道：“老爷子。大伯。”
    东方易微笑了下说道：“小潘，天羽这不想你门了，我就把你们叫过来了。”
    潘景辉听后微笑点了点头，目光看向了龙天羽，眼中露出了笑容。尤其在后面的小桃对着龙天羽挤眉弄眼的，搞的龙天羽无奈的笑了笑。
    “这是弟弟吧。你好，咱们见过面的！”此时那个男子走到了龙天羽的面前，脸上挂着淡淡的笑容，对着龙天羽伸出了右手。
    龙天羽看后也微笑了下，伸出了右手，虽然他这个男子有些不爽，但是他毕竟是东方晓彤的哥哥，那么说起来也是自己的哥哥。最基本的礼仪还是要遵循的，想着龙天羽微笑说道：“恩，哥哥你好。”说着右手和男子握到了一起。当两首握在一起的时候，龙天羽的眉头微抬了下，因为他感觉到一股磅礴的力道从对方的手上传了过来。随后微笑了下，照接了下来。
    男子的眼中露出一丝异色随后说道：“弟弟好功力。呵呵，以后咱们切磋下！”说着松开了右手，退到了一边。
    东方易看后微笑了下说道：“天羽的实力深浅我也不是多么的了解。这样吧孝儿你和天羽比试一次好了！”
    男子听后眼中露出一丝光芒，随后微笑说道：“好啊。弟弟，既然如此，那咱们切磋一下如何！”
    “大伯，别让他们打了。”东方晓彤此时站了起来，轻声说道。
    “妹妹，放心吧，我不会伤害他的！”东方孝的嘴角露出了淡淡的冷笑。但是随后又收了起来。但尽管如此还是被龙天羽捕捉到了。
    “恩，那好吧。天羽你小心点啊。”东方晓彤转过头，对着龙天羽温柔的说道。
    龙天羽听后微笑点了点头，说道：“放心吧，我会没事的。”说着随后看向了东方易说道：“爷爷，我们在哪里切磋呢？”
    “在外面便可以了！”东方易微笑了下，说道。
    “恩。那我们走吧！”龙天羽微微一笑，率先走了出去。
    “呵呵，也不知道天羽的实力到底如何了。应该比以前更厉害了吧！”看着龙天羽出去的背影，潘景辉的眼中尽是异色，随后微笑了下，带着身后的汇子文，杨风，小桃。高昊几人跟了上去。随后是几个女孩，她们也跟了上去。但是每个女孩的眼中都有些担心。只有东方易的眼中尽是笑意。
    “弟弟，你小心了，放心吧，我会手下留情的。”东方孝微笑了下，眼中露出了银色的光芒，随后微微一笑，身上爆发出强烈的其实。
    东方易看后眼中露出一丝惊讶，随后说道：“看来他也努力了啊！呵呵，不过晚了。”
    “谢谢哥哥了。你也小心点！”龙天羽微笑了下，眼中露出一丝金色的光芒，经过他的探测，那银色的能量绝对不属于异能系列范围之内，感觉反而和他的元力有些类似。属于利用天地本源之力的一种。不过此时他倒想看看是他的元力厉害，还是对方的能量厉害。
    “弟弟小心了！”东方孝微笑了下，身体快速的冲了上去来，庞大的气势直接笼罩了龙天羽的整个身体。带着一声巨大的低吼声。声音似兽。
    “哼！”龙天羽看后冷哼了一声，身上的其实顿时也爆发了起来，金色的元力直接从体内涌了出来。而且还伴随着呼啸的龙吟声。一直带着金色能量的手，打了上去，顿时金色和银色的光芒交错在了一起。碰的一声，发出一声巨大的响声，龙天羽后退了两步。东方孝也同样后退了两步。
    “不错，没想到弟弟的功力是如此的深厚。而且这样的能量我也没有见过。这次弟弟小心了哦。在尝试哥哥一招。”东方孝微微一笑，眼中露出了银色的光芒，随后双手在胸前动了起来，而且看起来纹路很是复杂。
    龙天羽看后眼中顿时露出了兴趣之色，随后便见到东方孝那边传来阵阵的呼啸声。随后一个虚幻的独角银色金甲兽出现在东方孝的身后。
    龙天羽看后眼中露出一丝异样。龙氏的图腾乃龙。对方很显然也是图腾兽，但是是他一种没有见过的兽。而且兽看上去很是威武。而且在他看来，这样的功法绝对不应该是这里应该拥有的，反而倒像异世大陆的功法。而且还是相当正宗的功法。里面不带有一丝邪气。


第564章 【分身！？】
   “银瑟冲击波！”东方孝低喝一声，身后的那个虚影顿时咆哮了一声，随后破碎开来，顿时银色的能量犹如波浪一般朝着龙天羽便打了过来。
    龙天羽看后双眼微眯了一下，身体先是后退了一步，随后体内的元力告诉运转了起来，几乎瞬间，龙天羽的身上出现了刺眼的金色光芒，而且越来越亮，随后便看到一道金色的影子冲向了银色的风暴里面，虽然在接触银色风暴的时候，速度慢了一些，但是丝毫不受影响的朝着东方孝冲了过去。
    东方孝看后眼中露出一丝震惊，随后冷哼一声低喝道：“凝！”说着东方孝的双手快速的在胸前挥舞了两下，随后那银色的能量顿时变得粘稠了起来，最后慢慢固化了起来。而龙天羽的速度也渐渐变慢了起来。很快随着银色能量的固话龙天羽被困在了银色能量体之内。而也在这个时候，龙天羽的身体停止了下来。
    “哼！”东方孝嘴角不由露出一丝冷笑，眼中有些不屑，摇了摇头，打算再次出手的时候，突然发现本来暗淡下去的金光，突然再次亮了起来，而且比刚才的还要刺眼。心中顿时一惊，做出了做好的决策，那边是闪躲。
    果然在东方孝刚刚闪躲开的时候，一声巨大的响声以龙天羽为中心爆发了出来，而且还伴随着一声悠扬的龙吟声。看的东方易的眼中露出一丝惊异。看着那四周的能量，东方易的右手一挥，顿时一个银色的屏障挡在了最前面，将那些能量统统抵挡了下来，而那层守护依然是纹丝不动。可见东方易的功力到达了何等的地步。
    能量散去，龙天羽正一脸微笑的站在先前那个地方，而东方孝此时的脸上则是出现了一丝凝重。不过随后又轻松的笑了笑说道：“弟弟果然厉害。看来哥哥不出真本事是不行了。”说着东方孝微笑了下，身上也冒出了银色的光芒，那个虚幻的影兽出现在东方孝的身后。
    龙天羽看后眼中也露出了一丝认真，他知道东方孝其实也不简单，态度也变得认真了起来。元力依然保持着高速运转。眼中露出了金色的光芒。
    “这是我们东方家族的本名技能。你小心了！”东方孝微笑了下，双眼也露出了银色的光芒，随着双手的律动，龙天羽顿时发现了东方孝的身影变得模糊了起来，随后，龙天羽清楚的看到，龙天羽的身体开始扭动了起来，随着一下的跳动，眨眼之间又出现了两个东方孝。
    龙天羽看后心中顿时一惊。‘幻觉？’思索之间龙天羽的精神力立刻席卷了过去。通过感知，龙天羽惊愕的发现两个分身都是真实的。和他先前领悟的镜像属于一个级别的。
    看着龙天羽惊讶的目光，东方孝的目光中露出一丝得意，随后再次冷笑了下，由三再次变成了六。直到东方孝划分为九的时候才停了下来。随后便听到东方孝说道：“弟弟小心了，我要进攻了！”说完每个东方孝的身上都出现了银色的光芒。好像在聚集这什么。
    龙天羽看后双眼微眯了下，随后元力运转，几乎在一秒的时间内，龙击九天的技能便使用了出来。随着九条神龙的炫舞。弄得东方孝心中顿时一惊。随后眼中露出一丝惊骇。但是咬了咬牙，随后便听到最重要的东方孝低喝道：“银瑟兽现。”随着东方孝声音的话落，九个东方孝同时发出了一道银色的光芒，凝聚在了九人中心一点，几乎在瞬间，九个东方孝有八个淡化了，第九个脸上则是露出一丝疲惫。随后一声低啸声传来，八个东方孝消失了。而在第九个东方孝的身前出现了一个威武的独角银色怪兽。
    龙天羽看后冷哼了一声，虽然他感觉到了银色怪兽的强大。但是他并不认为自己的傲龙诀差。想着龙天羽的精神力一动，九条神龙再次低吟一声冲了上去。
    而银色独角怪兽也感觉到了什么，抬起了头，发出一声低吼声，庞大的身体扑了上去。而且在冲击的过程中，独角怪兽也瞬间分解成了九个独角怪兽，冲击向了九条金色的神龙。
    龙天羽看后眼中露出一丝光芒，心中明白对方的蕴含的能量要强上一些，想着龙天羽用处了他屡试不爽的招式。随着一声爆字。九条神龙在接触独角银色怪兽的时候，直接爆炸了，强大的能量直接席卷了独角银色怪兽。
    东方孝看后脸色顿时出现了一丝难看，无奈也只能引爆了独角异色怪兽，顿时金银双色在空中爆发开来。强大的能量再次席卷了出来。
    东方易看后目光中露出了满意之色。微微点了点头，右手一动再次将那些能量压制了下来。
    “哼，弟弟果然厉害啊。在尝试哥哥一招！”东方孝此时心中有些怒气，身体直接朝着龙天羽冲了过来。随后身体再次分化了起来，一分二二分四。当到达龙天羽身前的时候，再次分成了九个人。几乎瞬间，狂暴的银色能量再次打向了龙天羽。
    龙天羽看后眼中露出了一丝冷意。就在他打算出手的时候，只见一个苍老的身影出现在两人之间，老人一挥手，东方孝所发出来的银色能量全部消失了。只听东方易说道：“好了，天羽，孝儿你们两个停下来吧。等有机会在切磋吧。这里不适合！”
    “是大伯。”东方孝咬了咬牙，那些分身再次回归到了他的体内。
    龙天羽也微微点了点头，嘴角露出一丝笑意。看了东方孝一眼。随后走向了几个女孩。
    “好小子，这段时间不见，实力比以前厉害了啊！”龙天羽刚走过来，就被小桃拍了一下。
    龙天羽看后微笑了下，说道：“一般一般。不过比起教官你可就差多了！”
    “恩，的确。所以你还是好好练练吧。”龙天羽的话刚落，令他感到无语的是，小桃竟然沉思了下，认真的点了点头。
    “好了，现在时间也差不多了，我们一起去吃饭吧。”东方易微笑了下，脸上尽是和蔼的笑容，随后带着几人向用餐的地方走去。这次的饭，龙天羽吃的很开心又或者是喝的很开心。东方易也喝了一点，但是并不多。一桌下来，潘景辉等人算是醉了。龙天羽还算可以，最起码可以走动。但尽管这样，几个女孩并没有去怪罪龙天羽。有的只是心疼.。


第565章 【银瑟功】
   “大伯，妹妹，我先走了。”东方孝也并没有喝多少，眼中依然保持着清明，站起来对着东方易说了一声，便离开了。
    看着东方孝离去的背影，东方易微微叹了一口气，随后看向身后的一个制服男说道：“去帮小姐安排两个房间。天羽，你跟我来一下书房！”说着东方易站了起来，向外走去。
    龙天羽听到东方易的话，也站了起来。对着几个女孩微笑了下说道：“你们先回房间吧。我和爷爷去一趟便回去了。”
    几个女孩听后也就点了点头，随后只听东方晓彤说道：“你醉了，你慢点。要不我带你过去。”
    龙天羽听后微微一笑，目光中露出一丝淡淡的金色，轻声说道：“放心吧，我没事的。”说着龙天羽跟着东方易向外面走去。当两人来到一间充满书籍气息房间的时候，这才停了下来。
    “孩子，坐吧！”东方易坐到里面以后，对着龙天羽微笑说道。
    龙天羽听后也不客气点了点头，便坐了下来。
    东方易看后微微点了点头，随后双眼微眯了下，随后说道：“天羽，这次你和你哥哥的这次战斗感觉如何？”
    龙天羽听后不由沉思了一下，随后说道：“哥哥的实力很强，功法很特殊。尤其那个分身。不过如果我用全力的话，我想是可以击败他的。”
    东方易听后深深的看了龙天羽一眼随后说道：“那套功法乃东方家的独有功法。只有东方家族的人才可以学习。我现在想问下，你有没有兴趣学习一下！”说完东方易的目光定格在了龙天羽的身上。
    龙天羽听后愣了愣，他现在也只能分出一个身来，而对方却凭借功法可以分身出九个来，他又怎么会不想学呢？想着龙天羽不由问道：“爷爷，我可以么？”
    “哈哈，你刚才喊我的是什么？”东方易听后不由反问了一句。随后微笑说道：“你现在是东方家的人。有何不可呢？”
    龙天羽听后眼中不由流露出一丝感动，随后低声说道：“谢谢爷爷！”
    东方易听后哈哈大笑了一下说道：“你不用谢我，你现在是东方家族的子孙，此功法你必须要学的。而且你也看到了，此功法最大的特点便是分身和隐匿。其中隐匿如果达到最高层的话，就算传说中的神也无法察觉。”
    龙天羽听后心中一动，随后说道：“爷爷，我也有一个分身。你看一下吧！”
    “哦？”东方易听后眼中露出一丝惊奇。随后点了点头说道：“你将它召唤出来我看看！”
    龙天羽听后微微点了点头，精神力立刻波动了起来。东方易可能感觉到了龙天羽的精神力，眼中顿时露出了惊讶之色。但是随着龙天羽的分身出现，东方易的眼中惊讶更深了，目光直接移动到了龙天羽分身上面。
    “幻觉？不对。咦，是真身！”东方易的目光中露出一丝震惊随后看向龙天羽说道：“这到底是怎么回事？”
    龙天羽听后脸上露出一丝无奈之色，将事情的经过说了一下。
    东方易听后目光顿时闪烁了起来，随后说道：“你的意思是这个东西是在你使用精神力的时候出来的。”
    “恩。虽然他可以使用我全部的能力。但是所有的元力都是从我这里抽取的。”想着龙天羽的脸上就有些无奈。
    “哈哈！”东方易听后不由大笑了起来，看着龙天羽说道：“孩子你知道么？曾经祖上有多少人想拥有这么一个分身，但是很多人都失败了。就连我！”说到这里东方易停顿了下来，随后微笑说道：“你这个分身和银瑟功的第七层有些相仿。如果你以此为基础在修炼银瑟功的话，我想会事半功倍。尤其第八层，可以让分身不在吸收本体的能量，自主吸收天地之间的能量进行辅助。而且你更有可能突破传说中的第九层啊。”说着东方易的目光中露出了一丝感叹。
    龙天羽听后愣了愣，随后眼中流露出精光，说道：“如果这修炼到第八层可以让分身自主吸收本体的能量？”
    东方易听后微微点了点头说道：“不过自第一代和第二代东方家主以外都无人可以达到第八层。”
    龙天羽听后愣了愣，随后说道：“放心吧，爷爷，我一定会突破第八层的”
    “呵呵。”东方易听后微笑点了点头说道：“你努力即可，莫要压力太大了。对了。”说到这里的时候东方易停顿了一下，随后说道：“你体内蕴含两种相对异能？”
    龙天羽听后也没有任何隐瞒，点了点头，便将事情的经过说了出来。
    东方易听后先是思索了下，随后严肃的说道：“这件事情不可宣扬出去。知道的人越少越好。尤其不能让黑暗教和光明教知道了。好好修炼以后这将是你一个非常有利的辅助。”
    “我知道的爷爷！”龙天羽微微点了点头。
    “好了，把你的手拿过来。”东方易点了点头，轻声说道。
    龙天羽听后也没有多想，直接将自己的手拿了过去。当被东方易抓住的时候，龙天羽顿时感觉到了一股磅礴的能量从东方易的身上传了过来。而其体内的元力也顿时反抗了起来。但是愣生生的被龙天羽压制了下去。因为他知道，东方易是不会害他的。
    果然在东方易的能量在龙天羽体内流转一拳以后微微点了点头，随后松开了龙天羽的右手。但是在松开的那一刻，又闪电般的点向了龙天羽的额头。
    龙天羽顿时愣了愣，随后脑海嗡的一声变成了空白。但是也就在空白的时候，龙天羽的整个身体顿时陷入了金色的光芒内。
    东方易的脸色顿时变了变，因为一股磅礴无比的能量在龙天羽的精神海盘踞着。咬了咬牙，东方易身上银色的光芒再次亮了起来。随后一道银瑟的光芒打进了龙天羽的精神海，这个时候他才吐了一口气，靠在了椅子上。


第566章 【谢谢你天羽】
   而龙天羽睁开眼睛以后，立刻就看到了有些疲惫之色的东方易。顿时愣了愣说道：“爷爷，你没事吧！”
    东方易听后慈祥的笑了笑说道：“我没事，只是有点累。我刚才银瑟决的所有功法全部打进了你的精神海中。你随时可以取阅。还有，你精神海中的那团能量石怎么回事啊？”
    龙天羽听后愣了愣，随后想到了什么，脸上露出一丝无奈之色说道：“具体我也不知道。但是他一直在里面赶也赶不走。”
    东方易听后点了点头说道：“我看那能量和你的能量同出一源，应该没事。好了，你以后注意点即可。你早点回去休息吧。”
    龙天羽看着一脸疲惫的东方易，也微微点了点头说道：“那爷爷你也早点休息吧。我出去了！”说着龙天羽向外走了出去。
    东方易看着龙天羽离去的背影不由微笑了下，眼中尽是欣慰之色。
    龙天羽出来以后，顿时犯难了，因为他并不知道几个女孩此时住在哪里，回去问问东方易？他不忍心去打扰他了。思索了下，龙天羽以此楼为中心，精神力立刻展开了起来。既然无处寻找，精神搜索绝对是一个不错的选择。很快龙天羽就察觉到了几个女孩的气息，微笑了下，朝着哪个方向走了过去。
    “呵呵，天羽的精神力很不错啊！”在书房刚做起来的东方易，眼中顿时露出了诧异之色，随后呵呵一笑，也向外走了出去。
    “站住，你是谁？”龙天羽走到一个楼前面的时候，顿时被两个人拦住了。
    “异能者？”龙天羽的眉头微抬了下随后微笑说道：“我是东方羽，这是我的身份证明卡！”说着龙天羽将身份证明卡递给了其中一个人。
    “少爷！”那个人看后，立刻将卡递还给了龙天羽，脸上露出了恭敬之色。
    龙天羽微笑了下说道：“东方小姐在里面吧！”
    “是的少爷。小姐她们就在二楼。”那个人微微点了点头，恭敬的说道。
    龙天羽听后微笑点了点头，向楼上走去。当龙天羽来到二楼的时候，顿时看到了很多房间，但是这个却难不倒他，精神力微动了下，便发现几个女孩此时集中在一个房间内。嘴角露出一丝笑意，随后走了过去。推开房间，龙天羽顿时愣了愣，因为此时几个女孩在房间里衣衫不整的在那里嬉闹着。看着龙天羽进来，几个女孩才停了下来。但是脸上依然挂着笑意。
    龙天羽无奈的笑了笑，轻轻的走了过去
    第二天清晨，龙天羽早早的醒了过来，脸上露出一丝满足。显示将维纳和欧阳飘雪搭载自己身上的胳膊玉腿弄到了一边，微笑了下，自从几人一起睡在一张大床上以后，几人也变适应了下来。伸了一个懒腰，看着熟睡的几女，又看了看被拼上的一张大床，无奈的笑了笑。几个女孩真是太可爱。元力运转了一周天以后，便坐了起来。再次伸了一个懒腰，龙天羽穿好衣服，直接便从床上跳了下来。
    “天羽，你这么早啊！”迈克琴儿迷糊的睁开了眼睛，轻声说道。
    龙天羽微笑了下，走过去，轻轻的揉了揉迈克琴儿的秀发说道：“不早了，一会太阳该晒屁股了！”
    迈克琴儿听后脸色微红了下，没有说话。
    看着龙天羽娇羞的样子，龙天羽的目光不由在其身上扫视了一遍，随后在迈克琴儿的耳边轻声说道：“琴儿你的身材比以前更好了哦。”说完看着她脸色更红的样子，龙天羽不由呵呵一笑，但是同时他也有些郁闷，虽然几个女孩和他睡在一起，但是他每天晚上都要忍受着煎熬睡去。微微摇了摇头，说道：“一会早点起来哦。我去洗漱了！”说完龙天羽向外面的洗漱间走去。
    看着龙天羽离去的背影，迈克琴儿的脸上露出一丝满足的笑容，随后轻声说道：“谢谢你天羽。”至于迈克琴儿再说谢什么没人知道了。
    龙天羽洗漱完毕，也没有出去，思索了下，先是回到了房间，刚走进去龙天羽愣了愣，因为几个女孩正在换衣服。尤其威娜刚将身上的睡衣脱了下来。曼妙的身材完全展现在了龙天羽的眼前。
    “饿。”龙天羽咽了一口唾沫，后退了一步，随后打开房间快速的走了出去。直接奔向了水房。
    看着龙天羽的样子，几个女孩顿时笑了起来。
    几个女孩洗漱完毕以后，便走向了一楼。当她们来到一楼的时候，一个穿着西服的男子走了上来，恭敬的对着龙天羽说道：“少爷。老爷在主楼大厅等着您呢！”
    “呵呵，带路吧！”龙天羽微笑了下说道。
    那个男子听后微微点了点头，带着龙天羽等人走了过去。当龙天羽来到大厅的时候，发现东方易正悠闲的坐在那里喝着茶水，一脸淡淡的笑容，很像一个悠闲的老人。
    “你们来了啊！”东方易微笑了下，将受伤的茶杯放到了桌子上，随后微笑说道：“昨天晚上睡得怎么样啊？”
    “呵呵，很好。”龙天羽倒是无所谓，微笑点了点头。但是几个女孩的脸色变得红润了起来。
    “呵呵，好了，大家一起做吧。吃点早餐吧。”看着几女的样子，东方易呵呵一笑说道。
    龙天羽听后也微笑了下，带着几人坐了下来。随后早餐便端了上来，菜色很简单。龙天羽也没有客气，直接吃了起来。几个女孩可能有些不好意思，小口吃了两口也便不吃了，但是将配备的一杯牛奶全部喝完了。
    东方易微笑点了点头说道：“早餐有点简单。但却是最好的搭配。”说完东方易的目光看向了龙天羽说道：“天羽，你啥时候去学校？”
    龙天羽听后微笑了下说道：“下午吧。”说着龙天羽的目光在几个女孩的身上看了一眼。
    东方易看后也明白什么，微笑点了点头说道：“恩，你们一起玩玩也好。”


第567章 【你说分开就分开？】
   几人吃过早餐，陪东方易聊了一会，开上车便离开了。而龙天羽又陪几个女孩开心的玩了一上午，随后下午在众女恋恋不舍的情况下，向异能学院开车走去。
    看着城市渐渐离开视线，龙天羽无奈的摇了摇头，精神力微动，车子的马力顿时加到了极限，冲了出去。远远看去犹如一道银白色的闪电一般。尤其当车子变形之后，速度更是一流。短短的十几分钟，龙天羽便来到了异能学院的上空。
    通过安全检测，龙天羽顺利的落到了异能学院里面。把车子放进车库以后，龙天羽便直接向宿舍走去。
    来到宿舍，依然是空荡荡的，而床上的小家伙依然呼呼的睡着，没有一点醒来的迹象，无奈的摇了摇头，这个小家伙是不是出问题了？还是所有的小家伙都会这样？带着疑惑，龙天羽来到了床边，随后将小家伙提了起来。晃了晃它依然没有反应，龙天羽也便放弃了，随后抱着小家伙躺在了床上，看了一眼游戏头盔。貌似自己有两天没有游戏了吧。想着龙天羽把小家伙放到了一边，随后戴上了游戏头盔。
    欢迎玩家小羽进入游戏。随着系统的提示音，龙天羽出现在先前下线的地方。
    “哼哼，终于被我等到你了。刚两天就玩消失。肯定是不想让我跟着你。”龙天羽刚出现以后，一个熟悉的声音便传了过来。愣了愣，随后想到了什么，脸上顿时露出了无奈，转过头，赫连幽梦的身影出现在眼前。“姐们，你该不是一直在这里等着我啊！”
    “哼，本姑娘才不会那么傻。不过我也只是在附近转转而已。”赫连幽梦看着龙天羽一脸无奈的样子，不仅有些想笑。而且嘴角已经微翘了起来。
    “好吧，你到底想怎么样？”龙天羽无奈的说道。
    “不怎么样啊。我就是想知道你现实中到底是什么身份。”想到龙天羽竟然可以将黑暗之力固化了，她心中顿时来了兴趣，因为能够在黑暗之力排在她他前面的人很少。尤其是年轻一辈中，几乎就没有。现在突然出现一个，顿时引起了她的注意。
    “现实中的身份！“龙天羽听后不由无奈的摇了摇头随后说道：“你没必要知道。我是不会告诉你的！”说着龙天羽转身变向城内走去。
    赫连幽梦看后顿时跟了上去说道：“但是我总感觉你给我一种熟悉的感觉。我们现实中肯定见过的。”
    “呵呵，你的话也很明显嘛。这只是一个游戏而已，何必又那么认真。”龙天羽淡淡一笑。
    “是么？你会是这样认为的？如果你认为这只是一个简单的游戏，那我无话可说了！”赫连幽梦轻哼了一声说道。
    龙天羽无奈的送了耸肩没有多说什么，直接朝着青龙城走去。
    赫连幽梦看后脸上露出一丝怒气，她何时被人如此冷落过，眼中顿时露出一丝不服气。冷哼了一声顿时追了上去。
    龙天羽也注意到了赫连幽梦的动静，也没有再多说什么，一直边带着赫连幽梦来到了青龙城内。
    “你去哪里啊！”赫连幽梦看龙天羽还在走，顿时叫道。
    “我想去茅房你要不要跟啊！”龙天羽听到赫连幽梦的话，脸上顿时无奈了。这丫头怎么这么能跟啊。性子还挺倔。想着龙天羽便转过头说道。
    “哼，你以为我不管跟啊。今天我就告诉你了。如果你不把现实中的身份说出来，我便会一直跟着你下去！”赫连幽梦轻哼说道。
    “不是吧大姐。我现在有重要的事情呢。没时间和你耗哦。”龙天羽此时的脸上充满了无奈，他现在很想召唤出曼晴然后让她随便带自己去一个地方，摆脱赫连幽梦。但是想到说起来现实中也算是认识，不好意思那样做。
    “重要的事情？好哇，我可以帮你啊。如果帮你完成了，告诉我你现实中的身份如何！”赫连幽梦听后眼中顿时一亮说道。但是说完赫连幽梦愣了愣，她自己貌似不是这样的性格。
    “饿！”龙天羽听后并没有注意到赫连幽梦的样子，无奈的笑了笑说道：“这件事情我自己可以搞定，用不到你帮忙了。不过谢谢你的好意。如果没有别的事情咱们现在分开如何？”
    “哼，分开？你说分开就分开？今天本姑娘必须要知道你现实中的身份。”赫连幽梦的眼中渐渐露出了冷意。
    “不好意思。现实中我认识你，就算告诉你也是白说。”龙天羽看着赫连幽梦眼中的冷光，不由轻笑说道。
    “哼，那好。那你今天就别想走了！”说着赫连幽梦横身拦在了龙天羽的身上，身上出现了淡淡的黑意随便再次听赫连幽梦说道：“如果今天我打败你，你告诉我如何？”
    龙天羽听后愣了愣，随后说道：“好哇。不过我也有一个条件。如果你打不过我的话，你不能一直这样跟着我！”
    “哼，打完再说！”赫连幽梦冷哼一声，黑暗之力顿时缭绕了起来，随后直接打向了龙天羽。
    龙天羽看后顿时一愣，闪躲的同时不由说道：“这里可是城内啊。好多人看着呢！”
    “哼，怎么怕丢人了？”赫连幽梦冷哼了一声说道：“怕丢人就把身份给我说出来。”
    “怕丢人？”龙天羽听后不由微笑了下，看了一眼四周的人，也便迎了上去，与此同时说道：“输了别哭鼻子就行了！”说完龙天羽的目光中露出了黑色。因为他明白，如果用光明的话肯定会引起赫连幽梦的怀疑。所以他最终选择了黑暗之力。
    赫连幽梦看着龙天羽身上突然涌出的黑暗之力，眼中顿时露出一丝惊讶，对方的黑暗之力在纯度上完全不下于自己。而且在调转黑暗之力的速度上也明显比她快上不少。这就是黑暗固化的好处么？想着赫连幽眼中的光芒也亮了起来。冷哼一声，黑暗固化又如何？我赫连幽梦从来没有服输过。


第568章 【算平手好了】
   看着赫连幽梦倔强的样子，龙天羽的脸上闪过一丝无奈。随后黑暗之力再次爆发，和她纠缠在了一起。而两人战斗顿时吸引了不少人的围观。尤其是城内，围观的人也越来越多。而在二人的每一次交手完毕以后，都会引起四周的一声惊叹。
    不知道谁想到了什么惊叫道：“他会不会是传说中的狼王啊！”
    那个人声音的话落立刻引来无数人的附和。因为龙天羽不光打扮上像，更重要的是实力在那里摆着。但是他们也有些疑惑那个女的是谁。实力看上去也很强。怎么和狼王打了起来呢？随着围观的人越来越大，讨论的声音也大了起来。
    龙天羽看后无奈的说道：“咱换个地方再打怎么样？”
    听到龙天羽的话，赫连幽梦这个时候才反应了过来。目光微动，这才注意到四周围观的人们，先是愣了愣，随后冷哼一声说道：“怎么害怕出丑么？那就现在告诉我你在现实中的身份！”
    龙天羽听后无奈的苦笑了下，随后说道：“你还是先打败我再说吧。”
    “哼。就知道你会这么说！”赫连幽梦冷哼了一声，双眼再次变得漆黑了起来。双手无规则的律动了起来。
    龙天羽看后双眼微眯了下，随后低喝一声，身体顿时冲了上去。既然在摸不准对方在用什么技能的情况下，那么就只能采取主动攻击了。
    看着冲上来的龙天羽，赫连幽梦不由冷笑了下，随后轻声说道：“晚了哦。”说着赫连幽梦的身体先是后退了一步，随后一股强劲的黑暗之力从赫连幽梦的身上爆发了出来。随后在空中形成一个黑色的狮子朝着龙天羽扑了过去。顿时引来了四周不少人的惊叹。他们都没有想到一个小女子竟然可以发出这样的技能。
    但是龙天羽看后不由微笑了下，随后淡淡的说道：“巫珠，这个够你补补么？”
    “嘎嘎，还凑活！里面蕴含的黑暗之力还是挺充足的。”巫珠怪笑的声音传了过来。
    “呵呵。那就交给你了！”龙天羽的眼中闪过一道淡淡的光芒，前进的步伐依然不减，反而变得更快了。直接便冲了上去。
    “你找死么！”看到龙天羽的动作，赫连幽梦的脸上顿时愣了愣，随后低叫道。但是随后她愣在了那里，因为在那股黑暗之力接触龙天羽的时候，突然他感觉龙天羽的身体波动了下，随后，那股黑暗之力便消失了。而且消失的一点都不剩。
    “怎么回事！”四周的人也都愣在了那里，眼中露出了呆滞之色。搞不懂发生了什么事情。只有龙天羽站在那里，嘴角露出了淡淡的笑容。看着赫连幽梦说道：“你不是我的对手的。认输吧！”
    赫连幽梦愣神过后，随后说道：“黑暗吞噬？你的异能等级多少级了。这怎么可能！”说着赫连幽梦摇了摇头随后看着龙天羽说道：“就算是黑暗吞噬又如何。我就不信你可以一直吞噬下去！”说完赫连幽梦再次冷哼了一声，身体对着龙天羽便冲了上来，在距离龙天羽只有一米的时候，黑暗之力再次爆发，直接打向龙天羽。
    龙天羽看后不由微微一笑，连动都没有动，就那样站在那里。赫连幽梦看后不由收了一股力道。但是很快她的力道又增加了上来，因为她在龙天羽的身上突然感觉到了一股强烈的吸力。而吸力的特性就是吞噬。惊讶之间，不自觉的加大了黑暗爆发的力度。她还就真的不相信龙天羽可以一直吞噬下去。因为吞噬都是有极限的，打破掉这个极限将会给吞噬者造成不小的伤害。
    龙天羽并不知道对方的想法。他现在出了让巫珠吞噬一下，没有别的办法，因为他没与任何黑暗之力的技能。看着对方的黑暗之力传输越来越大。龙天羽的脸上不禁露出了担心。当然担心的不是她自己，而是对方。生怕她会虚脱在这里。而他担心的神色在赫连幽梦看来就是害怕吞噬过渡导致黑暗之力崩溃。就这样两人僵持了下来。
    “停下吧。你打不过我的！”龙天羽看赫连幽梦的小脸变得越来越难看了起来，不由微笑说道。
    “哼。”赫连幽梦身在半空中，看着龙天羽，咬了咬牙，没有说话。随后眼中露出一丝黑光。一个黑色的木杖出现在赫连幽梦的右手。
    “黑暗侵袭！”赫连幽梦低喝一声，木杖顿时冒出了黝黑的黑暗之力，辅助着赫连幽梦的黑暗之力，全部朝着龙天羽打了过去。
    “哎！”龙天羽听后无奈的叹了口气，也没有制止巫珠，任由巫珠全部吸收了进去。而赫连幽梦此时的小脸也渐渐的变得苍白了起来。但是她还在咬牙坚持着。
    龙天羽看后眼中露出一丝不忍，随后轻声道：“巫珠，别吸了！”
    “是主人！”巫珠颤动了下，吸力顿时消失。而赫连幽梦随着吸力的消失，身体一软，直接从半空中掉了下来。直接引起了四周不少人的惊呼。
    龙天羽看后心中也一惊，想也没有像，快速的跑了过去，直接赫连幽梦接在了怀里。
    赫连幽梦的身体先是紧绷了一下，随后又软了下去。眼睛微闭着，睫毛有些颤抖。本来苍白的脸上却有些淡淡的晕红。看的龙天羽一时之间也有些发呆。
    “你你没事吧！”龙天羽对着怀里的赫连幽梦说道。
    “我我没事。放我下来！我要和你继续打！”听到龙天羽的话，赫连幽梦睁开了眼睛，在龙天羽的怀里又挣扎了起来。
    “你都已经虚脱了，怎么打。”龙天羽无奈的摇了摇头。
    “不行。我一定要打败你！”赫连幽梦倔强的摇着头，挣扎的更加剧烈了起来。
    “好吧，这次算我们平手好了。等你恢复了，我们在一起打如何？”龙天羽无奈只能如此说道。
    “恩。好！”赫连幽梦听后也没有拒绝，直接点了点头，搞得龙天羽无奈的笑了笑。随后看了一眼围观的重人，朝着城外重新走了出去。


第569章 【他就是我说的那个宠物了】
   来到城外，看着在自己怀里窝着，有些脸红的赫连幽梦，脸上露出一丝无奈。随后说道：“怎么样现在没事了吧！”
    “恩，没事了。放我下来吧！”赫连幽梦说话的时候声音很轻。听上去很绵，第一次龙天羽发现赫连幽梦竟然如此的说话。
    “恩。那你小心点！”说着龙天羽将赫连幽梦放了下来。
    赫连幽梦下来以后，脸色已经恢复了差不多了，但是依然有些红润，抬头看了龙天羽一眼说道：“谢谢你了！”
    “谢谢。这貌似不是你的性格吧！”龙天羽听后不由打趣说道。
    赫连幽梦听到龙天羽的话顿时愣了愣，随后脸色变冷了下来，看了龙天羽一眼说道：“下次我一定要打败你！”
    “好，我等你。这次就算平手了。你自己玩吧。我去做任务了！”说着龙天羽重新朝着城内走了过去。但是走了没多少步，龙天羽便停了下来，无奈的看向后面的赫连幽梦说道：“我这次的任务很重要的。你看这样如何，等我做完任务了找你？”
    赫连幽梦听后目光冷冷的看了龙天羽一眼说道：“放心吧，我是不会影响你的。而且你也说了，这次平手，我也没有输。所以我还是跟着你。”
    “饿！”龙天羽无奈的看了赫连幽梦一眼说道：“好吧，不过那里有点危险。”说着龙天羽的左手一抖，一个精致的玉佩出现在龙天羽的手中。
    “好漂亮的玉佩啊！”赫连幽梦看着龙天羽手中的玉佩不由说道。话音刚落，顿时看到了龙天羽的右手一用力，那块玉佩顿时碎了，着急说道：“你怎么把它捏碎了。”
    看着化为绿色光芒消失的玉佩，龙天羽的眼中闪过一道光芒随后说道：“等人。”
    赫连幽梦听后顿时愣神了下，随后便听到一个咳嗽的声音从一棵树上传了过来。心中顿时一惊，抬起了头，发现树上不知道何时躺着一个老者，此时正笑眯眯的看着他们。
    “你是谁！”赫连幽梦的眼中露出一丝冰冷，死死的看着老头。低喝说道。
    老者听后微微一笑，身体一动，随后轻飘飘的从树上落了下来，先是看了赫连幽梦一眼，随后将目光放到了龙天羽的身上说道：“我是来找他的。”
    “大爷，你不会一直跟着我吧！”龙天羽看着从树上落下来的老者，不由无奈的说道。
    老者听后微笑了下，也没有回答，看了龙天羽一眼，点了点头说道：“既然你已经准备好了我们走吧。”
    龙天羽听后微微一笑，点了点头，看了一眼老者说道：“可以带一个美女去吧！”
    “可以。不过去了你负责照顾她。”老者微微一笑，眼中露出一丝淡淡的光芒，随后右手一挥，金色的光芒顿时覆盖了两人，随着金色光芒的消失，三人也同时消失了。当三人再出现的时候，已经是一个村落了。
    “族长你回来啦！”当老者出现的时候，路过的一名男子对着老者恭敬的说道。
    老者微微点了点头，随后看向龙天羽说道：“这里是轩辕村。我是这里的族长。我叫轩辕尘，乃轩辕部落低七代村长。”
    “轩辕？”龙天羽愣了愣，随后反映了过来说道：“黄帝是你们村落的第一任族长？”
    老者听后眼中露出了一丝惊讶，显示感叹了下，随后说道：“现在知道我们第一代族长的人很少了。没想到你知道。呵呵。”说着老者的目光看向了远处的一座黑色巨大的山说道：“那就是蚩落山了。我们轩辕族的任务便是守护蚩落山。”
    龙天羽听后眼中露出一丝震惊说道：“那你为何要将轩辕剑给我呢？那可是你们轩辕族一直传下来的武器啊。”
    老者听后淡淡一笑，眼中露出一丝忧愁说道：“因为轩辕剑的能量块耗尽了。所以必须开启最终的封印大阵才可。不然蚩尤随时都有可能出来。”
    “饿！”龙天羽听后愣了愣，说道：“轩辕剑的能量耗尽？这是什么意思？”
    老者听后微微一笑说道：“轩辕剑集天地精气凝聚而成。虽然它完全可以吸收。但是它吸收的速度完全没有损耗的速度快。时间持久下来，轩辕剑蕴含的能量更不多了。所以必须开启终极法阵才行。但是终极法阵的条件太苛刻了。从第一代族长到上一代都没有能成功。因为那个法阵需要拥有黑暗本源巫珠和光明本源的灵珠的能量才可开启。而且必须是一个！”当老者说到这里的时候，本来恍惚的龙天羽顿时反映了过来，赶紧插话说道：“啊哦。原来是这样啊。我懂了。而恰好你碰到了我对吧。而恰好我的宠物拥有者黑暗和光明两种异能对吧。”
    老者听后先是疑惑的看了龙天羽一眼，随后卡龙天羽的目光时不时的在赫连幽梦的身上看了看，顿时也明白了什么，微笑点了点头。
    “等等，你刚才什么意思？”赫连幽梦的目光定定的看着龙天羽说道：“你说你的宠物拥有黑暗和光明两种相对立的异能？”
    “饿。是啊。呵呵，这毕竟是一个游戏嘛。有点蹊跷！”龙天羽看到赫连幽梦突然问自己，后背顿时冒出了一身冷汗。
    赫连幽梦听后愣了愣，眼中的震惊渐渐消失了，反而露出一丝疑惑，虽然龙天羽的解释有点牵强，但是这的确是一个游戏。随后思索了下说道：“你把你的宠物召唤出来我看看。”|很显然她现在还有些不相信。
    龙天羽听后微笑点了点头，他现在只能将事情都推到可怜的阴阳龙身上了。想着龙天羽渐渐运转起了天魔之力。随后闭上了眼睛。当他睁开的时候，眼底深处闪过一丝黑色和白色。随后只听龙天羽低喝一声。看上去有些笨拙的阴阳龙出现在三人面前。
    “他看上去比以前胖了！”老者看到阴阳龙以后不由啧啧的说道。
    龙天羽听后无奈的笑了笑，将目光看向眉头微皱的赫连幽梦身上微笑说道：“他就是我说的那个宠物了！”


第570章 【我一定会坚持的】
   “它拥有黑暗和光明两种相对立的异能！？”赫连幽梦看着左白右黑的阴阳龙，眼中尽是诧异之色。
    “呵呵。是啊。当时我也感到奇怪。”龙天羽微笑了下说道。
    “你可以让它发出一次攻击么？”赫连幽梦深吸了一口气，随后轻声说道。
    “可以！”龙天羽微微点了点头，目光看向了阴阳龙直接对着它便下了一个命令。随后阴阳龙的身上闪过一道黑白色的光芒。随后一个黑白相间的能量团从阴阳龙的口中喷了出来打向不远处的地面。随后碰得一声响声，地面打出了一个巨大的坑。
    “好纯净的黑暗和光明啊。”赫连幽梦的目光中闪过一道迷离，随后喃喃的说道：“可尽管这是一个游戏，但是黑暗和光明毕竟是相对的。难道现实中也可以发生这样的事情么？”
    龙天羽听到赫连幽梦的喃喃自语，轻咳了一下，也没有多说什么，看着了一眼阴阳龙，随后将其收了回去。
    赫连幽梦看到阴阳龙消失以后，缓过了神。看了龙天羽一眼，嘴唇动了动也没有说话。
    此时那个老者微笑了下说道：“黑暗和光明的结合，开始那个阵法却是需要一个这样的引子！”
    “啊哦，这也是你找上我的原因？”龙天羽的眼中露出一丝笑意，定定的看着老者。
    老者听后微笑了下，点了点头说道：“你可以说我利用你，但是到头还是互惠互利。我要做的是保证蚩尤不会出来。如果成功，轩辕剑便是这次的报酬。”
    龙天羽听后微笑了下说道：“我也知道天下没有白吃的午餐。既然有这么个机会，我也不会失去的。”说着龙天羽嘴角戳的笑意更深了。
    老者听后微微点了点，眼中露出一丝精光，随后说道：“那咱们现在走吧！不过要小心，虽然蚩尤被封印着，封印之地却充满了魔气。没有定力的人会被魔气入侵，成为蚩尤的仆人。”看到二人点头，老者含笑点了点头，右手一挥，金黄色的光芒在此包裹了三人。随后便消失不见。
    “这里是蚩落山么？”感受着突然起来的寒气，龙天羽的眉头不由皱了皱说道。
    老者微笑点了点头，目光看出不远处的一个山洞说道：“里面便是轩辕剑所在的地方。也是终极法阵所封存的地方。我们进去吧。”
    龙天羽听后这个时候才注意到在不远处有一个黝黑的山洞。不过山洞上面长满了草看上去很是不显眼。
    “好了我们走吧！”老者微微一笑，便带着龙天羽向那边走去。但是刚走了两步，龙天羽便突然感觉到自己脚下的山体颤动了下。
    “怎么回事！”龙天羽眉头一皱，声音刚落，突然感觉到脚下的颤动更加剧烈了起来。到后面几乎连人都站不住了。
    老者看后眼中露出一丝精光，随后说道：“是蚩尤又在破除轩辕剑的封印了。看来我们得抓紧时间了！”说完老者低喝一声，身上突然冒出金色璀璨的光芒，随后便见老者一个翻身，右手直接打在了山下，随着金色光芒的注入，山体的颤动也渐渐停滞了下来。但是随后一个怪笑的声音传了上来。“哈哈，轩辕族，一个破轩辕剑，如何挡得住我。早晚我都会出去的！而且出去的第一件事便将你们轩辕族全部灭了。嘎嘎。”声音中充满了怨恨，而且还带着精神荡漾。一时之间，龙天羽都感觉头脑有些发懵。
    老者听后皱了皱眉头，叹了口气，看向龙天羽两人说道：“好了我们进去吧。”说着老者向那个山洞走了过去。
    “那个便是蚩尤么？”龙天羽的眼中闪过一道光芒，随后带着同样有些愣神的赫连幽梦跟了上去。
    当他们走进洞口的时候，立刻感觉到了里面的一丝温意，老者微笑了下从身上拿出了两样东西，随后边听老者说道：“里面因为有轩辕剑的人，所以有人贸然冲入，会受到轩辕剑的自动攻击，所以这个东西你闷拿好了，这样才会避免被攻击！”说着老者将那两个东西递给了两人。
    龙天羽接过来以后，发现就是一个金色的小剑。看上去很是精致。点了点头便放在了身上。这个时候老者才带他们走了进去。
    洞内并不是想象中的那么昏暗，而且随着越走越深，里面可以看到依稀的金光。随着距离的拉近，龙天羽也看清楚了金光的样子。原来是一把剑静静的悬浮在那里，通体的健身散发着柔和的金色光芒。
    老者看到剑以后，眼中顿时露出了迷离之色，随后叹了口气说道：“此剑要想得到它，也必须先进行认主才可以。轩辕剑此时乃弱的时候，所以认主应该不会特别难。”
    龙天羽听后微微点了点头，眼睛落在了轩辕剑的上面。随后说道：“先认主还是先开启法阵？”
    “因为有着轩辕剑的存在，所以终极法阵被压制在下面。所以必须见吧轩辕剑拿下方可。”老者双眼微眯了起来。
    龙天羽听后不由说道：“如果那样的话，轩辕剑离开，蚩尤岂不跑了出来？”
    “我可以压制蚩尤一会。而你便是在这个时间内，开启封印。”说着老者的目光放到了不远处的三个圆柱台上接着说道：“左光明，右黑暗。中间则是一个结合体。本来我以为是终身无望的。但是没想到。”说着老者嘴角露出了一丝笑意道：“看来这是天意。好了，你现在的任务便是让轩辕剑认主才行。”
    龙天羽听后微微点了点头说道：“恩，那我去了！”说着龙天羽换换的走向了轩辕剑。
    老者看后声音再次缓缓的传了过去，只听老者说道：“虽然轩辕剑此时和薄弱。但是依然不是普通人来可以抗拒的。我希望不论你遇到什么困难都要挺下去。不然所有的一切都会空亏一窥的。”
    龙天羽听后不由深吸了一口气，眼中露出了金色的光芒，说道：“放心吧，老先生。我一定会坚持的！”


第571章 【我是你的心魔】
   老者听后微微点了点头，目光中露出一丝严肃，但是里面更多的还是期待。
    来到轩辕剑的身前，龙天羽立刻感觉到了上面若有若无的剑气，剑气时强时弱，但是循环下来，却很有规律，很显然在律动着什么。
    “认主么？无所谓便是滴血。”龙天羽微笑了下，因为这一招他屡试不爽。想着龙天羽嘴角露出了一丝笑意，目光定定的看在了轩辕剑上，紧接着左手出现一个黑色的匕首，正是被诅咒的天使。
    “不知道这次需要多少血了！”龙天羽无奈的摇了摇头，将匕首割向了自己的右手。
    “他在干什么？”看到龙天羽的举动，老者不由愣了愣，他滴血难不成就像让作为上古神器的轩辕剑认主？太天真了吧。想着老者脸上不由露出一丝无奈的笑容。看了同样有些愣神的赫连幽梦一眼，刚打算对着龙天羽说些什么的时候，却发现龙天羽的右手已经到了轩辕剑的上空，血液犹如直线一般的滴了上去。
    “饿！”老者愣了愣，刚打算跑过去，突然发现轩辕剑颤动了起来。“咦，怎么回事？”老者眉头一抬，随后眼中露出一丝精光。剑灵醒了？这怎么可能！！老者咽了一口唾沫。随后眼中露出了一丝激动，刚打算说些什么的时候，突然轩辕剑剑身上的金光越发的亮了起来。随后一道金色的光芒打进了龙天羽的体内。随后龙天羽软软的倒了下去。
    “认主了？”老者看后愣了愣，随后眉头又微微一皱，双眼微眯了下，随后看了一眼轩辕剑，嘴角露出一丝笑意说道：“认主一半？不错。剩下的就看你了！”说完老者的眼中露出了淡淡的金光，很显然已经做好了准备。
    赫连幽梦此时并不知道发生了什么，但是看老者嘴角的笑意，知道此时软到在地上的龙天羽并没有什么事情，不知道为何，心理竟然放松了下来。
    “吼吼吼！”正当赫连幽梦思索的时候，突然整个山体再次晃荡了起来。随后便听到怪笑的声音传了过来：“混沌之血，轩辕剑开封。该死的。十万神朴，助本尊重开轩辕封印！”随着那个声音的话落山体的颤抖速度更加强烈了起来。
    老者看后深吸了一口气，眼中露出了金色的光芒，随后便听到老者的一声低喝，一个金色的巨剑从老者的身体内冲了出来，随后嗡的一声，****了地面内，随后地面顿时升起一个阵法。阵法看上去错综发杂。而随着老者的再次一声低喝，只见老者的身体悬浮到了金色巨剑的上面，盘坐下来，闭上了双眼。随后赫连幽梦便感觉山的动荡顿时变小了起来。
    “该死的轩辕族。我蚩尤出去一定灭你们全族以消我心头之恨！”蚩尤的声音充满了怨恨，随后愤怒的声音再次传了出来：“不过这次我一定要出去。”随着蚩尤声音的话落，一边的赫连幽梦清晰的看到地面上的金色纹路上布满了一丝丝黑色。看上去很是诡异。而老者此时的表情也慢慢变得严肃了起来。很显然在承受着蚩尤一次次的冲击。
    “这是哪里？”龙天羽迷迷糊糊的醒来，顿时发现四周的景色变了，虽然同样是石洞，但是这个石洞却充满了生气。洞内全是花朵。
    “这里是剑内世界。我是轩辕剑的剑灵。你好！”一个动听的声音传来，不由让龙天羽抬起了头。
    “咦？你是剑灵？你带我来的这里？”龙天羽抬起头，发现在不远处的一个石椅上坐着一个女孩。女孩的相貌看上去有些朦胧。但是声音听上去很是好听。
    “不错，是我带你过来的。你唤醒了我。按理说你就是我的主人。但是轩辕剑乃天地最锋利的武器。想要真正的认主，就必须通过考验才可以。”剑灵的声音还是那么的轻灵，听上去很是舒服。
    龙天羽听后微微点了点头，眼中露出一丝坚定，晃晃悠悠的站起来，看着剑灵说道：“又问什么考验尽管拿出来吧。我一定会通过的！”
    看着龙天羽的样子，剑灵不由微微点了点头说道：“你真的准备好了么？轩辕剑的考验很难的。因为它要你挑战的并不是别的。而是挑战的是你自己！”
    “我自己？”龙天羽听后脸上不由露出一丝惊异，随后皱眉说道：“我自己就我自己，赶紧考验，我的时间并不多！”
    “呵呵，你不用着急。在轩辕空间内，和外面的时间的差比很大。所以你不用担心时间的流逝。而你则是需要在控制的范围内，打败你自己。！不管你用什么办法哦。”剑灵轻轻一笑，随后看了一眼眉头微皱的龙天羽一眼说道：“你好自为之吧！”随着剑灵声音的话落，剑灵也渐渐淡化，随后消失了。
    龙天羽看后眉头一抬，随后发现四周的景色也发生了变化。四周都是云雾，而他本身则是身处山巅。这里的风景不错啊。
    “是不错。但是他也只是一个风景而已。”一个熟悉但是又令人感觉到怪异的声音传进了龙天羽的耳朵里。
    龙天羽转过头，看到说话人的时候，眼中先是呆滞了下，随后露出了震惊说道：“你这怎么可能！”
    “没什么不可能的。”那个人诡异的微笑了下，看着惊愕的龙天羽说道：“我是你一直以来的心魔，这次如果你可以打败我，你的实力将会提高一个层次。但是如果你被我打败，以后我便会成为你。而你将会永久的消失！而且我会成为这个轩辕剑的主人。这是我和轩辕剑的约定。”
    “心魔！”龙天羽听后额头顿时冒出了冷汗，他没想到自己心中一直存在着这么一个心魔，要不是轩辕剑将他引出来，恐怕永远都不会发现。他真不知道是不是要感谢这个剑灵。而且听这个心魔的意思，貌似他们已经有了某种约定。看来心魔也是有了一定的把握，不然不可能在这个时候跑出来。想着龙天羽的眉头皱了起来。


第572章 【谢谢你提醒了我】
   看着龙天羽的样子，那个心魔的脸上再次露出了诡异的笑容，正对着龙天羽说道：“来吧，这次不是你生便是我忘！”说完心魔的身上散发出了金色的光芒。
    龙天羽看后眼中露出一丝金光，抬起头看着心魔的样子，双眼微眯了下，随后换换睁开，里面也同样露出了淡淡的金色。说道：“好吧，你在我心神当中潜伏这么长时间，我也很想看看你这个心魔有何特别之处。”想着龙天羽身体直接化为一道虚影冲了上去。
    心魔看后诡异一笑，也不后退，也同样直接冲了上去。“元化成龙！”二人同时叫了出来，随后两个金色带着龙吟呼啸的拳头，打在了一起。发出一声巨大的响声，随后二人同时后退了出去。而且后退的距离相当。
    “好强的力道！”龙天羽看着心魔的眼神中充满了惊讶。
    心魔看后诡异一笑说道：“你便是我，但我也同样便是你。所以你会的东西我都会。今天你别妄想打败我！”
    龙天羽看后双眼微眯了下，嘴角也露出了一丝冷笑。随后淡淡的说道：“心魔终归是心魔。就算你拥有我全部的实力诀法。但你终究还是一个心魔。而心魔则早晚是被正主消除的！”说完龙天羽看了一眼脸色有些难看的心魔，双手立刻律动了起来，随后便听到龙天羽低喝说道：“龙击九天！”顿时九条金色的神龙呼啸着冲着心魔打了过去。与此同时龙天羽的身体再次跟随了上去。
    心魔看后同样的姿势，同样的速度用出了和龙天羽一模一样的龙击九天。随后直接对着迎空而来的九条神龙冲了上去。随着九条神龙的相撞，抵消。狂暴的能量顿时向四周扩散开来。
    “哼。去死吧！”龙天羽低喝一声，身体从金色光芒中冲了出来，一拳打向了心魔的身体。就在拳头接触到心魔身体的时候，只见心魔的身体突然后退了一步，然后双手快速的将龙天羽的拳头架了下来，随后便听心魔诡异的笑道：“这些格斗技巧都是你记忆里面的。没想到这次却可以用上！”说完心魔的双手旋转了一下，右脚踩地，双手直接将龙天羽甩了出去。
    龙天羽心中一惊，他这次真的是小看这个心魔了。这次虽然心魔的力道很大，但是对于龙天羽来说并不是多大的影响，安全落地，眼中开始闪烁了起来。随后低喝一声，再次冲向了心魔。
    心魔看后不由冷冷一笑，也冲了上来，顿时两个龙天羽纠缠在了一起。金色的光芒在二人的身上爆发起来。看上去很是绚丽。
    “呵呵，你是打不败我的。因为我太了解你了。”和龙天羽对战的过程中，心魔的脸上充满了冷笑。
    龙天羽听后眉头紧锁了起来，他也感觉到了，对方的好像都想到他用什么招式一样，全部都会一一破解。格斗对决同样也是。
    “哈哈。你去吧。放心，我会做的比你更好的。你没有完成的心愿，我也会统统帮你完成的！”心魔看到龙天羽紧锁眉头的样子，顿时哈哈大笑了起来。而且身上的金光比先前更加浓郁了起来。而龙天羽身上的金光则是稍微黯淡了下来。
    龙天羽也感觉到了，脸上顿时露出了一丝愕然。随后便听到心魔怪笑道：“有没有感觉到，我现在比你要强了？哈哈，你死定了！”说着心魔越打越激烈了起来。
    龙天羽看后，额头冒出一丝汗水。他不晓得这还算不算一个游戏。毕竟游戏和现实有着明确的联系。难不成心魔真的是真的？想着龙天羽的脑子也乱了起来。如果自己失败了，对方是不是真的会替代自己？不能，绝对不能。龙天羽咬了咬牙，眼中露出金色的光芒，再次和心魔激斗了起来。
    看着龙天羽的样子，心魔脸上的笑容变得更加的诡异了起来，虽然依然在战斗，但是继续说道：“呵呵，你想不想回到以前的时候？如果我替代你的话，完全可以帮你完成这个心愿，因为我已经找到回去的办法了。”
    听到心魔的话，龙天羽尽管知道对方在胡说，但是内心依然咯噔了一声，脑海中浮现出了以前的日子。包括异界和前世的种种。不知不觉中，龙天羽的闪躲速度也慢了下来，被心魔一巴掌打在了胸口上，飞了出去。也就在这个时候，心魔身上的金光更加强烈了起来。而龙天羽身上的光芒则是暗淡了下来。
    “呵呵，在战斗中分神可是一个很严重的错误哦。”看着神色有些呆滞的龙天羽，心魔顿时哈哈大笑了起来。随后目光中闪过一道冷意，再次说道：“还有，你觉得你对得起异世界的灵儿么？你知道她为你付出了多少。她现在还在等着你知道么？如果你回不去她会怎么办？呵呵，不过你不用担心了，如果我可以代替你，因为我会尽快找出回去办法的。我可不像你这么废物。”
    “我废物么？”龙天羽听后目光中露出一丝茫然。
    “是的，你很废物。如果你不是废物的话，开始的任务怎么会失败？如果你不是废物，当时你怎么会死掉？如果你不是废物的话，傲龙诀早已经突破第七层了。如果不是废物的话，现在也已经可以回去了！”心魔微微一笑，淡淡的说道。
    龙天羽听后脸色顿时变得难看了起来，嘴里喃喃了起来，也不知道在说些什么。
    心魔看后继续说道：“放心吧，我替代你之后，将会改变这一切。我会帮你完成你所没有完成的任何事情。可以帮你取得这个游戏的第一。可以让你在异能学院成为第一。可以让你停滞不前的傲龙诀达到史上最高的程度。甚至我还可以帮你照顾你所有的女人。”
    龙天羽听后眼中露出一丝异样，随后本来无神采的眼中露出了淡淡光芒，抬起了头，看着一脸诡异笑容的心魔说道：“但是心魔终归是心魔。谢谢你提醒了我。”


第573章 【轩辕认主】
   听到龙天羽的话，心魔的脸色顿时变了变，随后笑容收敛了起来，转变成了狞笑说道：“但是我很快便会替代你！”说完心魔的身体化为一道虚影冲向了龙天羽，一拳一拳的打着龙天羽。
    “你怎么不还手。打啊！”心魔还在继续着，而且一拳比一拳重。龙天羽也没有阻挡着，每挨一拳都会后退一步，尽管这样，龙天羽的嘴角依然戳着笑意，看着心魔。
    “打啊。还手啊。你是不是怕了！”心魔的眼中露出了一丝慌张。打的更加厉害了起来。
    “呵呵，怕？我只是感到可惜而已。不过我也喜欢你的勇气，你竟然在这个时候跑了出来。不然我还真发现不了你。”龙天羽微笑说道。
    心魔听后眼中的慌张再次多了一些，说道：“那又如何。今天我出来便是替代你的！”
    “是么？但是你觉得你一个心魔可以替代得了么？”龙天羽微微一笑，对于心魔打来的拳头，依然当做空气一般。
    “为何不可。”心魔怒吼一声，脸更加狰狞了起来，随后整个身上都充满了金色的光芒，低喝道：“去死吧。以后我就替代你了！傲龙诀第六层诀法，龙战于野！”说完心魔的身体仰天长叫了一番。声音犹如神龙一般。随后便见心魔变得虚幻了起来，随着龙吟声的再次响起，直接冲向了龙天羽。
    “轰！”随着巨大爆炸响声的响起，金色光芒覆盖了整个悬崖。金色的光芒持续了些许才缓缓的散去。场中还只剩下心魔一个人。
    “不可能，为什么。为什么！”心魔的眼中尽是慌张之色，脸色更是有些苍白。
    “因为你是心魔！”嗤笑的声音传来，一个浑身带着金色光芒的身影出现在心魔对面。
    “明明我可以的。为什么，我不服。”心魔大叫了起来。
    “心魔乃由心所生。刚开始你的话确实让我颓废了。但是你说你要照顾我的女人？这个时候我才想起你只是一个心魔。就算你代替我你也不会是我。而且我现在才发现这个世界乃我的精神世界。”
    “不错，这里的确是你的精神世界，但是他本来就快属于我了！”心魔抬起头怨恨的看着龙天羽。
    龙天羽听后微微一笑说道：“但结果还是我的。”
    “哈哈，不错。但就算是我毁灭，我也要和你同归于尽！”说完心魔怒吼了一声，身上再次冒出了金色的光芒，而且越来越浓郁。
    龙天羽看后，并没有所动，眼神很平淡的看着心魔说道：“同归于尽也罢。不过我还是要谢谢你让我理解了傲龙诀的第六层诀法。”
    心魔听到龙天羽的话，身上的金色光芒，明显波动了下。随后便见心魔怒吼了一声，声音依然犹如龙吟一般，直接绞向了龙天羽。
    龙天羽看后微微叹了一口气，眼中也露出了金色的光芒，身体也没有动，任由心魔撞向了他，随后令人惊异的事情发生了，只见心魔整个身体冲向龙天羽的时候，全部融入了进去。
    当心魔全部融入进去的时候，龙天羽也睁开了眼睛，眼中的金光更加明亮了起来，随后便见龙天羽喃喃的说道：“心魔由心生。心无杂念，心魔便灭。但是它真的是心魔么？为何可以能和自己合为一体？”
    “呵呵，你好厉害啊。”就在龙天羽愣神的时候，一个轻灵的声音传了过来。
    龙天羽听后抬起头，发现正是先前那个女子，也就是轩辕剑的剑灵。不过和先前不同的是，此时剑灵并没有了以前虚幻的感觉。看上去很真实。上下看了女子一眼，龙天羽不由说道：“是不是每个上古神器都会有一个美女当灵魂？”
    剑灵听到了龙天羽的声音以后，脸色微红了下说道：“不是的主人。炼妖壶，盘古斧，昊天塔，神农鼎和崆峒印的灵魂都是男的。”
    龙天羽听后愣了愣，抹了抹鼻子，说道：“你叫我主人。现在你已经认同我了？”
    “似的主人！”剑灵的脸上露出了动人的笑容说道：“因为你已经打败了你自己。所以你已经是我的主人了。”
    龙天羽微笑了下，也没有多说什么。只是淡淡的说道：“我想出去了！”
    “好的主人！”轩辕剑灵点了点头，随后，化为一把金色的长剑冲向龙天羽。
    龙天羽看后也没有阻挡，任由剑冲进了其体内，随后龙天羽便感觉脑子轰的一声，爆炸开来，完全变成了空白。随后当龙天羽恢复的时候，发现精神海比以前更大了。睁开双眼，首先便看到一双担心的目光，当他看清出得时候，才发现是赫连幽梦。
    “你醒了。你你没事吧。”赫连幽梦的脸色以后，站了起来，看着龙天羽说道。
    “哦，我没事！”龙天羽微笑了下，并没有发现赫连幽梦的异样。随后从地上站了起来。这个时候他才注意到那个老者状态。顿时愣了愣，这个时候他才想起了什么。看向圆柱上的轩辕剑，直接伸手拿了过去。
    而轩辕剑仿佛有感应一般，剑身变成了金色的光芒，龙天羽的手还没有到，就自动飞了起来，落到了龙天羽的手中。也就在这个时候，龙天羽清楚的感觉到山体的晃动再次变大了起来。
    “扑！”坐在金色巨剑上的老者顿时吐出一口鲜血，随后便见老者睁开了眼睛，当他看到手持轩辕剑的龙天羽时，眼中顿时露出了惊喜随后说道：“快点开启法阵。我在压一压。”
    龙天羽听后点了点头，知道时间紧迫。看了赫连幽梦一眼，咬了咬牙，随后低喝道：“巫珠灵珠，给我现！”随着龙天羽声音的话落。嗡的一声，巫珠和灵珠同时从龙天羽的身上漂浮了出来，随后按照龙天羽的指示落到了那个台子上。
    “吼吼，今天我一定要出去。该死的轩辕族，我看没了轩辕剑，你如何阻挡我！”一个怪异的声音传来，随后，整个洞内出现了黑色的能量。甚至整个山体都被浓郁的黑能量所包裹了起来。
    老者看后咬了咬牙，右手直接排在了胸口上。金色的血液从老者的嘴里吐了出来。“精血化神。凝！”老者将那口精血直接排在了坐下的长剑上。顿时长剑发出了嗡的响声。随后金色的光芒瞬间亮了起来。而且非常的刺眼，赫连幽梦忍不住闭上了眼睛。


第574章 【再次封印】
   “该死的轩辕族，你以为就你那点东西可以封印住我蚩尤。”那怪异的声音再次低吼了一声，四周的黑气更加浓郁了起来，但是金光也依然在那里明亮的闪动着。
    龙天羽看后眼中露出了金色的光芒，看到巫珠和灵珠都落到了那两个石台上，也顾不上别得了，直接跳到了中央的那个台子上。神魔之力同时运转了起来。也就在这个时候，巫珠和灵珠变亮了起来。随着圆柱台的自动引导，两股浓郁的黑暗和光明之力顿时顺着石柱向地面涌了进去。而龙天羽此时的双眼也完全转变成了黑色和白色看上去很是诡异。
    “黑暗和光明。这怎么可能。该死的法阵。休想压制住我蚩尤！”那个声音低吼了一声随后叫道：“盘古斧，给我开！”随着那个声音的滑落，整个山仿佛要被震塌一样跳了一下。那个老者扑的一声，再次吐出了一口鲜血。
    也就在这个时候，龙天羽身前的轩辕剑自动从龙天羽身前悬浮了起来，随后直接插在了地上。金色的光芒再次亮了起来。
    “咦是轩辕剑。它的能量好像恢复了。怎么可能。！”蚩尤的声音有些呆滞，随后再次怒吼了起来，声音中充满了不甘。
    龙天羽看后也吐了一口气，精神力微动，体内的黑暗和光明之力加速流动了起来，随着黑暗和光明的注入，地面顿时亮了起来。黑白色的纹路渐渐浮现出地面。
    老者也注意到了，脸上顿时露出了喜意。随后深吸了一口气，再次闭上了双眼。
    “法阵就要开启了。不行，就算我折损寿命也要冲出去。盘古斧第四式，盘古破天！”那个声音再次恶狠狠的叫了出来，随后龙天羽清楚的感觉到四周的能量变得狂暴了起来。而且凝聚的中心便是山体下面。
    “天魔变身！”龙天羽知道不能让蚩尤出来，不然自己挂在这里不说，而且会给轩辕部落带来毁灭性的打击。
    随着龙天羽的话落，四周的黑暗和光明之力都市朝着龙天羽凝聚了过来。撕拉，随着龙天羽衣服的破裂，两对巨大的翅膀从龙天羽的后背冒了出来。
    “我不信这次你还慢！”龙天羽低喝一声，体内的天魔之力高速运转了起来，全部朝着下面的石柱凝聚了过去。而此时巫珠和灵珠也比较给力，颤动了下，也开始大量的输入了起来。紧接着脚下的黑白纹路变得越来越清晰了起来。而且才出了吱吱的声音。
    “嘎嘎，给我破开吧！”随着那声怪笑的传来，龙天羽清楚的感觉到一股强大无比的力道从下面涌了上来。龙天羽看后心中顿时一惊，咬了咬牙，将体内所有的黑暗和光明异能一股脑的全部注入到了石柱里面。
    随后‘嗡’的一声，法阵陡然大亮了起来，每条纹路都变得清楚了起来，先是悬浮了一下，随后换换的落了下去。也就在落下去的那一刹那，一股巨大的力道由下向上顶了上来。
    “碰！”的一声巨响传来。下落的法阵竟然被硬生生的往上顶了一下。发出一声巨大的响声。龙天羽则是被反震了下，险些吐出血来。这次他也火了，天魔之力再次疯狂的运转了起来，怒吼一声，全部朝着石柱输入了进去。
    法阵顿时变得更加的亮了起来。随着再一次碰得一声，朝着下面狠狠的压了下去。
    “吼吼吼！该死。我出去一点饶不了你。盘古斧第四式，盘古破天。”随着又一次怨恨声音的发出。又是一股强大无比的力道从地面升腾了上来。但是此时的法阵已经落到了地上。
    “碰！”随着巨大的力道冲击，法阵在地面顿时旋转了下，很显然在自动卸载着那强大的力道。
    “咔！”随着咔的一声轻响，龙天羽清晰的看到地上出现了一丝裂痕。咽了一口唾沫，他没有想到对方的力道会是如此的猛，这么强悍的法阵都能打开一条小裂缝。不过还好此时那强大的力道，在轩辕剑的支配下已经全部卸去了。
    “吼吼，该死的人类。该死的轩辕族。等着吧。我早晚会出去的。这个法阵也挡不住我的。”随着极其怨恨声音的传来，洞内四处的黑气也渐渐淡化了。
    龙天羽看后也吐了一口气，从柱子上跳了下来，随后收回了天魔变身。而巫珠和灵珠则是悬浮到了龙天羽的脖子上。不过此时它们显的都很暗淡。很显然耗费了不少的能量。不过还好，并没有永久的沉睡，但是和龙天羽招呼了一声，也便沉寂了下去。
    而龙天羽随着天魔变身的解除也有一点的虚脱，直接坐在地上，靠着柱子，恢复了起来。
    “小伙子，干的不错。”随着苍老带着虚弱的声音传来，那个老者出现在龙天羽的面前。
    龙天羽看后不由微笑了下，点了点头，晃晃悠悠的站了起来。也就在他刚站起来的时候，一道金光进入到了他的身体。顿时他感觉所有的力道全部恢复了。
    “轩辕剑认主了。小伙子我果然没有看错你啊！”老者看到愣神的龙天羽以后，不由呵呵的笑道。
    龙天羽看后也微笑了下，刚打算说什么，便又听到老者说道：“你的那个朋友现在被震晕了。你去看看她吧！”
    龙天羽听后这才想起还有一个赫连幽梦，微笑了下，目光扫动随后目光便定格在了一个地方，微微摇了摇头，走了过去。
    “嗨，你没事吧！”龙天羽拍了拍赫连幽梦，看她缓缓的睁开了眼睛不由说道。
    “我没事，刚才大脑一直空白。”赫连幽梦看着近在咫尺的龙天羽，脸色微红了下，摇头说道。
    “呵呵，没事就好。起来吧！”说完龙天羽伸出了右手。
    赫连幽梦看后犹豫了下，将自己的手放到了龙天羽的手上。
    龙天羽看后握紧她的小手，轻轻的将她拉了起来，随后看向老者，发现此时他正皱着眉头，看着地上，脸上尽是严肃之色。


第575章 【融合黑暗和光明的小狼】
   “老先生你没事吧！”看着老者的样子，龙天羽不又担心的说道。
    “哎，没想到蚩尤的盘古斧果然霸道。竟然可以将这个阴阳法阵开出一个裂痕。”说到这里老者的双眼微眯了下，随后说道：“此裂痕虽然小。但是绝对是一个隐患。因为它大量的薄弱了这个法阵的一些能量。看来我要长期守护在这里了。”
    龙天羽听后不由愣了愣，随后说道：“先前蚩尤用了那么多的能量。我想他恢复起来也需要一定的时间。”
    老者听后微微点了点头，随后抬起头看着龙天羽微笑说道：“不管如何这次都要谢谢你了。还有轩辕剑，你要好好对待它。”
    龙天羽听后微微点了点头，说道：“放心吧。我一定会好好对待轩辕剑的。”
    老者微微点了点头，说道：“好了，你们二人下山吧。我就不下去了。我要再次加固一下这个封印。”
    龙天羽听后点了点头，看了赫连幽梦一眼，随后说道：“那我们下去吧。老先生如果你什么事情记得通知我。如果不行的话，再把轩辕剑封印上去。”
    “呵呵。轩辕剑已经退出了封印不可能再次加入了。除非我们第一代族长亲自降临。”老者的双眼闪过一道迷离，随后微笑摆了摆手说道：“放心吧。就算蚩尤的能量全部恢复想要突破这个封印也不是那么的容易。”
    龙天羽听后也就放心的点了点头，说道：“那我们走了啊！”说完看老者点了点头，龙天羽也便直接带着赫连幽梦向外走去。
    来到外面龙天羽不由深深的呼吸了一口空气。顿时发现此时外面的阴冷气息也比以前少了许多。并不像刚开始来的那么阴冷了。
    “额。你总是看着我做什么啊？”龙天羽准备下山的时候，发现赫连幽梦一直盯着他自己看，不由问道。
    “谁看你了，我只是想问问到底是怎么回事！”赫连幽梦听后顿时说道。
    “额，什么怎么回事，你在说什么啊！”龙天羽听后心中顿时一愣，随后反问说道。
    赫连幽梦听后眉头一皱说道：“你是不是可以融合黑暗和光明两种异能？”
    龙天羽听后心中顿时一惊，随后强作镇定说道：“怎么可能。黑暗和光明怎么可能融合呢？你说的是我那个宠物么？呵呵，你也看到了，他确实拥有那种怪异的能量。”
    赫连幽梦听后目光中露出一丝疑惑，其实在蚩尤冲击封印的时候，她就晕了过去，大脑完全处于空白状态，但尽管这样他感觉到了浓郁到极限的诡异能量从龙天羽哪边散发了出来，而且她清晰的感觉到能量里面蕴含的乃光明和黑暗。所以她猜测出了龙天羽宠物拥有黑暗和光明的融合以外，龙天羽本身同样也是。但是她从小到大的观点怎么可能那么轻易打破呢。她现在也只是在找一个自我安慰而已。
    看着愣神的赫连幽梦，龙天羽也微微吐了一口气，他现在算是清楚了，其实赫连幽梦也并不是特别的清楚。“好了，我们下去吧。”
    “等等。那把剑。”赫连幽梦的眼中再次闪过一道光芒。
    “剑？你是在说轩辕剑么？”龙天羽听后眉头一抬，对于这个他到没有什么了。
    “恩。他是不是上古神器之一！”赫连幽梦抿了抿嘴唇说道。
    龙天羽听后微微点了点头说道：“嗯。他真是上古神器之一的轩辕剑。”
    “上古神器。”赫连幽梦听后眼中闪过一道光芒，随后淡淡的看了龙天羽一眼随后说道：“我不会输给你的，我早晚也会得到一件上古神器的。”
    “额！”龙天羽听后愣了愣，不禁对她有些无语了，她也太要强了吧。什么地方都不服输。
    看着龙天羽无奈的样子，赫连幽梦不由轻哼了一声，没有在说什么，跟着龙天羽向山下走去。
    来到山下，龙天羽看了一眼时间对着说道：“我先带你回去吧。”说完龙天羽直接将曼晴召唤了出来。
    “主人！”曼青刚一出来就对着龙天羽叫道。
    龙天羽听后微笑点了点头，刚打算说什么的时候，突然发现曼青四处看了看，眼中尽是惊异的目光，随后曼青看向了龙天羽说道：“主人，你怎么来轩辕部落了？”
    龙天羽听后微笑了下，点了点头。
    曼青听后眼中露出一道一样的光芒随后说道：“那主人是不是得到轩辕剑了？”
    龙天羽听后愣了愣随后说道：“你怎么知道的。”
    曼青听后点了点头，沉思了一下，继续说道：“那你是不是见过蚩尤了！”
    龙天羽听后愣了愣说道：“这个你也知道？”
    曼青听后深吸了一口气，随后深深的看了龙天羽一眼说道：“主人现在想去哪里？”
    听到曼青转移话题，龙天羽眼中不由露出一丝疑惑。但是他此时也没有在多问什么，而是说道：“带我们直接回青龙城吧！”
    曼青微微点了点头，随后那个古朴的镜子出现在曼青的手上，随着曼青的启动，一个法阵顿时出现在他们的脚下。随着光芒的消失，他们也消失了。
    “好了，我要下线了。你慢慢玩吧！”龙天羽微笑看了赫连幽梦一眼，直接下线了。
    看着消失的龙天羽，赫连幽梦眼中闪过一道异样的光芒，随后轻哼了一声说道：“有什么了不起的。我一定会超越你的。而且我早晚会查出你现实中的身份的！”说完赫连幽梦也直接下线了。
    摘下头盔，龙天羽不由再次伸了一个懒腰。“咦，这小家伙，怎么又爬到我身上了！”当龙天羽打算做起来的时候，发现小狼还依然静静的趴在他的身上。无奈的笑了笑，轻轻的将小狼抱了起来。
    “咦。它的身上！”龙天羽眉头微皱了下，眼中闪过一黑一白，因为他清楚的感觉到了小狼身上的黑暗和光明的能量。
    “额。不是吧。它该不会被我传染了把！”龙天羽的眼中闪过一道怪异之色。看着依然沉睡的小狼，他很是担心这个小家伙会不会出什么问题。


第576章 【变态老头】
   再次仔细观察了一下小狼，龙天羽也看不出什么蹊跷，也就只能放弃了，如果说小狼没有黑暗和光明相对异能的话，他还可以找老师瞧一瞧，但是现在已经不可以了。毕竟黑暗和光明的结合是世俗所不能接受的。
    叹了口气，龙天羽直接拿着小狼站了起来，将他放到怀里以后直接走到了窗前。此时天色明显已经昏暗了下来。
    “时间过得很快啊！”龙天羽看着窗外微微吐了口气，随后向外走去，习惯了吃饭，打上一顿不吃还真不习惯。
    快走到食堂的时候，龙天羽碰到了两个熟悉的影子。正是赫连幽梦和刘丹妮。不过此时的赫连幽梦正低着头也不知道在想些什么。倒是刘丹妮虽然脸上尽是冰冷之色。但是看上去神情却很轻松，尤其是当刘丹妮看到龙天羽的时候，嘴角明显露出了笑意。冰冷更是化解了不少。
    龙天羽本来打算直接走过去的，但是很快想到了自己怀里的小狼，顿了顿，突然看到刘丹妮拉着低头的赫连幽梦向着自己走了过来，很显然也同样发现了他。心中一惊，也不敢多想了，直接将自己的小狼丢尽了戒指里面。刘丹妮或许没问题，但是身为黑暗之力的赫连幽梦绝对会察觉到小狼身上的不同。
    “嗨天羽，这么巧啊。”刘丹妮走过来以后，脸上的冰冷也直接消失了。
    龙天羽听后微笑了下说道：“我下来点饭。你们呢？吃了么？”
    “呵呵，我们也是来吃饭的。”刘丹妮微微一笑说道：“那咱们一起吃吧！”
    “嗯。”龙天羽看了一眼低头的赫连幽梦，微笑点了点头，随后三人一起朝着食堂走了进去。
    来到食堂，人还是那么的多，三人直接上了二楼。找地方坐下来以后，刘丹妮不由微笑说道：“天羽，这两天没见过你啊。”
    “呵呵，我回家了！”龙天羽微笑了下说道。
    “是么？那你知不知道，高年级的一些学生就要去外面猎兽了！”刘丹妮微微一笑，眼中露出一丝淡淡的光芒。
    “猎兽，找自己的宠物么？”龙天羽微微一愣随后说道。
    “是啊。呵呵，我们一年级的也可以去，不过是有限制的。”刘丹妮微笑了下随后说道：“你想去么？”
    龙天羽听后微微愣了愣，随后微笑说道：“没事也可以转转。”
    刘丹妮听后点了点头说道：“每一系都会派出一个代表，然后由一个学院的老师亲自带队。就算不能得到宠物，出去看看也是不错的。你说呢？”
    龙天羽听后微笑点了点头，看了一眼赫连幽梦不由说道：“丹妮，她怎么了？”
    “呵呵，没事。她从一下游戏就一直这样，我也不清楚。”刘丹妮微笑看了赫连幽梦一眼不由说道。
    “我一定要打败他。”可能听到了两人的对话，赫连幽梦突然抬起头，轻哼一声说道。那样子要多可爱有多可爱。
    赫连幽梦这个动作不由让二人同时愣在了那里。
    “额，你们不好意思！”赫连幽梦也发现了什么，脸色顿时一红，不好意思的说道。
    “幽梦，你没事吧！”刘丹妮看着赫连幽梦的样子不由问道。
    “哦，我没事！”赫连幽梦的眼中露出淡淡的精光，随后目光看向龙天羽，眼中不由露出一丝异样。不知为何他总感觉龙天羽有了一些熟悉的感觉。
    龙天羽也看到了赫连幽梦眼中的怪异之色，赶紧转移话题说道：“你有没有打算去猎兽。”
    “去，为什么不去呢？”赫连幽梦听到龙天羽的话，眼中的异样也便消失了。而且嘴角露出了怪异的笑容。随后便听赫连幽梦说道：“而且这次黑暗系一年级绝对会派我去得。”
    龙天羽听后微笑点了点头。
    “先生小姐，你们的晚餐！”电子合成的声音响起，一个机器人端着三个盘子来到了龙天羽的桌子上。将饭菜放好以后也便离开了。
    “你会不会也去！”看到龙天羽吃起了饭，赫连幽梦不由问道。
    “恩，如果我们老师派我去的话，我回去的！”龙天羽微笑了下说道。
    “是么？我相信你们老师会派你去得！”赫连幽梦淡淡一笑，眼中露出一丝黑色的光芒。
    刘丹妮看到赫连幽梦的样子以后，眉头不由微皱了下，但是也没有多说什么，小口小口的吃起了饭菜。吃完饭以后，告别两个女孩，龙天羽直接向宿舍走去。
    “丹妮，你说这会不会是一个机会呢？”赫连幽梦嘴角戳着冰冷的笑意看着龙天羽离去的背影说道。
    “或许吧！”刘丹妮的眼中露出一丝异样。
    “呵呵，好了我们走吧。我还要上游戏呢！”赫连幽梦想到了什么，拉着刘丹妮就向女生宿舍区走了过去。
    来到男生宿舍，龙天羽便将小狼拿了出来。看着它依然沉睡的样子，龙天羽不禁有些苦恼，随后他想到了什么。喃喃的说道：“或许出去可以找它们看看呢？”
    来到宿舍，发现宿舍那几个已经回来了。此时正兴奋的探讨着什么。
    “咦，老大，你回来啦？你去哪里了？”龙天羽刚一进来，胖子顿时站了起来叫道。
    “额，我回去了一趟。今天下午刚回来！”龙天羽微笑说道。
    “啊哦。回去了么？呵呵，我说老大你去哪额，等等，老大你说你回去了？”胖子想到了什么不禁咽了一口唾沫。剩下两人也瞪大了双眼看着龙天羽。
    “额，是啊。有什么问题么？”龙天羽不禁疑惑的说道。
    “你没有碰到那个变态老头？”胖子不禁疑惑的说道。
    “额。碰到了。”听到这里的时候，他已经明白胖子要问什么了，但是话已经说到这里了，不可能在收回了。
    果然胖子不由惊讶的叫道：“老大，你打败了那个变态老头？”
    “额，我们是纯格斗。因为我学过，所以我赢了他！”龙天羽找了一个理由不由应付说道。


第577章 【属于龙天羽的银瑟分身】
   “额”听到龙天羽的话，三人同时长大了嘴巴，愣神的看了龙天羽一眼，随后只听胖子说道：“老大，那老头在学院可是公认的格斗第一啊。没想到老大你这么给力。”
    “额。”龙天羽听后无奈的摇了摇头，随后转移话题说道：“下星期不是可以出去捕捉宠物了么？你们还不好好锻炼啊？”
    “老大，我们已经很努力了。但是这样，这次也轮不到我们去了！”听到龙天羽的话，胖子等人的脸上顿时露出了无奈。
    龙天羽看后微微一笑说道：“如果我帮你们捉一个回来呢？那样估计你们连保护它的能力都没有。哎，我看算了！”
    “老大你真的帮我们搞一只么？”听到龙天羽的话，三人同时愣在了那里。
    龙天羽听后微笑了下说道：“在我没有改变主意之前，你们好好的去修炼。”
    “是老大！”三人同时兴奋的点了点头，随后盘坐到床上冥思了起来。
    龙天羽看后不由笑了笑，随后也做到了创上，闭上了双眼，这次他要尝试修炼的是银瑟功。也就是东方老爷子传给他的功法。
    进入精神海以后，龙天羽按照银瑟功的第一层基础修炼了起来。瞬间龙天羽的身上渐渐的出现了些许的银色光芒，但是没多久他便睁开了眼睛，里面充满了疑惑。
    “这到底是怎么回事？难不成是我修炼错误了？”带着疑惑龙天羽再次闭上了双眼，但是随后龙天羽又睁开了眼睛皱眉自语道：“也没有出错啊。那怎么这么快就突破第一层了？甚至第二层也快突破了？”思索了下，龙天羽也不管那么多了，反正他是按照正确的引导修炼的，应该不会错的。想着龙天羽再次闭上双眼修炼了起来。随后淡淡的银光再次出现在了龙天羽的身上。而且随着时间的推移，龙天羽身上的银光也越来越浓郁。
    “啊，气死我了。这个该死的混蛋，现在还不上游戏！”摘下头盔，赫连幽梦一脸气呼呼的样子。
    “你怎么了？”正在修炼的六号，听到赫连幽梦的话不由睁开的眼睛。
    “哦。没事！”赫连幽梦淡淡的说了一句，随后再次说道：“你好好修炼吧。这次我相信光明系绝对会选中他的。这个机会我们绝对不可以错过。就算杀了他也要将匕首夺回来。还有，在外面还是有很多强大的异能兽的。这次出去了，我们一定要小心点才是。我接着玩游戏了。”说完赫连幽梦戴上了头盔。
    六号看后眼中露出淡淡的蓝色光芒，随后轻轻叹了一口气，脑海中渐渐浮现出了龙天羽的影子。随后冰冷的脸上渐渐融化了一些。看了一眼旁边的游戏头盔，眼中露出一丝异色。随后停止了冥思，躺在床上，也戴上了头盔。
    “姐姐，我可以下山了么？”叶子睁着眼睛看着眼前的蒙面女子。
    女子听后微微叹了一口气，随后眼中露出一丝淡淡的光芒，说道：“可以，我已经给你找了一个不错的学校。你到那里可以去学习一下。最重要的是我将会给你一个任务”说到这里女子停顿了下来。
    叶子看后眼中充满了疑惑，静静的看着女子不由说道：“姐姐，什么任务啊？”
    “学院的中央有一个塔。帮我在塔的顶层取一样东西回来。”女子的眼中露出了淡淡的光芒，随后看向叶子说道：“还有，在那里一定要小心点，别被人家骗了知道么？这是一个护身符，关键时刻启动它。不论你在哪里我都会赶过去的。”说着女子从身上拿出了一个精致的玉佩，随后帮叶子直接戴了上去。
    “恩，我知道了姐姐。那我走了啊！”叶子点了点头，随后想到了什么又问道：“那个学校怎么走啊？”
    蒙面女子听后伸出了洁白的玉手，轻轻的在叶子的额头上清点了一下随后说道：“路线我已经刻录在你的脑海里了，按照路线走便是。”
    “恩。我知道了姐姐。那我走了啊！”叶子听后眼中充满了兴奋和雀跃。从小到大她就便一直在这个山上呆着。要不是女子经常给她带一些好玩的东西，她还真呆不住。尤其是她现在喜欢上了那款游戏。那款让她充满回忆的游戏。
    “恩恩。去吧。小心点！”看着叶子的样子，蒙面女子不由微微摇了摇头。
    叶子听后轻轻一笑，身上冒出了白色的光芒，一个转身，叶子的身体便直接消失了。
    “哎。”女子看着叶子消失的地方，叹了口气，随后朝着一个山上的洞口缓缓走了进去。
    “银瑟分身。”本来身上充满银色光芒的龙天羽，突然光芒收敛睁开了眼睛，里面尽是银色的光芒，随着龙天羽的一声低喝，龙天羽的背后虚无中出现了一个模糊的影子。随后龙天羽的左右两边分别出现了两个影子。正是龙天羽修炼出来的两个分身。
    “第三层，两个分身？”龙天羽眼中露出一丝精光。但是随后眼中却露出一丝不足，金光闪动，又是一个龙天羽出现了，但是这个龙天羽却显得特别的真实。
    龙天羽再次叹了一口气，难不成真的要修炼到第八层？龙天羽眉头微皱了下，身上闪过一道银色的光芒，那两个分身直接消失了。
    随后龙天羽又直接盘坐在了床上再次修炼了起来，但是没过多久他再次睁开双眼，里面尽是淡淡的精光，只听龙天羽喃喃的说道：“不知道利用本身的分身方法再次融合一下两个分身又是如何呢？想着龙天羽的眼中爆射出强烈的金光。什么东西都是需要尝试的。如果不尝试那便什么都不清楚。想着龙天羽激动的闭上了双眼，也就在龙天羽闭上双眼的那一刻，本体的分身也直接消失融入到了龙天羽的身体内。
    龙天羽深吸一口气，精神海高速运转了起来，如果有心人看到龙天羽此时状态的话，会发现龙天羽给人一种不真实的感觉。就仿佛龙天羽是一个影子一般。


第578章 【方梦蓉】
   “不对，这样不对！”龙天羽时刻摇头，时刻皱眉的。因为他发现精神力融入到银瑟功所产生的分身以后，虽然都会被其吸收，但是却没有什么明显的变化。完全和本体的分身不可比拟的。
    “该死的，到底怎么回事？难不成这样不行？”龙天羽暗骂了一声。睁开了眼睛，里面尽是烦躁之色。随后龙天羽再次深吸了一口气，因为他明白，越是烦躁就越想不出办法，而且他从来都没有发放弃过。想着龙天羽的眼中露出一丝坚定，再次闭上了眼睛。身上再次蒙上了淡淡金色的光芒。
    “姐姐，我好难受啊。”此时一个充满粉色气息的房间内，一个身穿卡通睡衣的女孩痛苦的闭着眼睛，在床上滚来滚去。小脸上尽是痛苦之色。
    “梦蓉你没事吧。”方梦洁此时的脸上也尽是焦急之色。放梦蓉从三岁开始就出现了这样的症状，刚开始时间很短，但是随着年龄的增长，痛苦的时间也越来越变长了起来。
    “我没事，姐姐，给我戴上头盔。戴上头盔就没事了！”方梦蓉想到了什么，睁开了双眼，目光看向一边的游戏头盔。
    方梦洁听后赶紧点了点头，将方梦蓉扶了起来，随后将头盔给他戴了上去。也就在这个时候，方梦蓉紧绷的身体彻底松缓了下来。
    方梦洁看后也就松了口气，将方梦蓉的身体扶平了，然后帮她盖上了辈子。眼中露出一抹担心走了出去。
    “爷爷，梦蓉她现在越来越严重了到底怎么办啊！”方梦洁出去以后，看到方文山以后，立刻说道。
    方文山听后点了点头随后说道：“我知道了，最近我会安排她去异能学院的。那里的院长应该有办法可以把梦蓉治疗好。”
    “异能学院！”方梦洁听后眼中露出一丝光芒，随后点了点头说道：“爷爷，那没别的事情，我回房间了。”
    方文山听后点了点头，随后看着方梦洁离去的背影，不由微微叹了一口气，方梦洁可能不清楚，但是他很明白，方梦蓉的精神力太强大了，因为承受不住其精神力带来的压力，所以才会头痛，最好的办法便是找一个精神异能高手帮忙疏通下，这样也就完全没问题了。但是精神异能的高手却很稀少，他现在唯一想到的人便是异能学院神秘的院长。想着方文山拿起了一个手机，波动了一个电话
    “就是它！”龙天羽此时身上的光芒，由金色银色来回转换了起来。当两色合二为一的时候，龙天羽陡然之间睁开了眼睛，随着右手的一挥，三个和龙天羽一模一样的人出现在龙天羽的面前。随后随着龙天羽的精神一动，三个龙天羽分别摆出了不一样的动作。龙天羽看后，目光中再次露出一道精光。
    “呵呵，原来是这样。银瑟功出来的分身也可以说是精神力的一种。经过精神力的重新的融合，重新的分离也就变成了本体分身。虽然过程很复杂，但是成果绝对是空前绝后的。呵呵，不错的功法。回去一定要告诉爷爷。”想着龙天羽的目光中露出一丝兴奋。再次闭上双眼修炼了起来。因为他发现一个问题，精神力越是强大，修炼这个银瑟功法也就越容易，他的目标便是在黎明之前突破到第四层。却不知道，在龙天羽闭上双眼以后，一道光芒闪过，一个绝美的女子出现在龙天羽的面前。
    “主人，你一定要努力啊。因为！”女子的目光在龙天羽的身上定格了一会，随后脸上突然变了一下，身体突然消失了。也就在女子身体消失的那一刻，学院深处一个一个盘坐起来的老者睁开了眼睛。
    “上古神器的气息？怎么可能？难不成我感觉错误了！”老者喃喃的说了一声，随后眉头微皱了下，再次闭上了双眼。但是不久之后又睁开了眼睛，里面露出了一丝失望。‘看来我真的感应错误了，哎，老了’老者叹了一口气，随后闭上了眼睛。
    “呼，第四层。哈哈，我真是够厉害的！”当黎明到来之际，龙天羽睁开了眼睛，里面露出淡淡金色的光芒。其中更是夹杂着淡淡的银色，不仔细看还真看不出来。
    “现在就差融合了。”龙天羽抬头看了看窗外的天色，随后呼吸了一口气，他知道时间已经不多了。也没有去融合，而是将小狼召唤了出来，看了一眼还在修炼的三人。不由笑了笑，从床上坐了起来，精神一动，直接覆盖向了三人。
    “嗯？怎么中断了！”三人带着睁开了疑惑的目光，冥思一晚上正在顺畅的时候，突然感觉天地的元素和他断开了。顿时睁开了眼睛，但是映入眼前的是龙天羽略带微笑的脸庞。
    “老大，你这么早起来了？”胖子坐了起来，不由说道。
    “走，去塔里面修炼，这个时候，是最好的时候！”说完龙天羽打开了窗户，率先跳了下去。而三人此时还在愣神当中。
    “走，跟上老大！”胖子叫了一声，也从窗户跳了下去，但是也就在跳下去的时候，他才想起他们在三楼，刚打算叫出来的时候，突然他感觉自己的身体很轻盈，很轻盈的落了下去，到了地面没有发出一点声音。看的楼上的几个人睁大了眼睛。胖子什么本事他们很清楚。但是很快他们明白了什么，肯定龙天羽搞得鬼。只有身在其中的胖子还不明白，还以为自己突然变厉害了。
    “老大，我们下来了！”两个人的身手相对胖子来说绝对是好的。但尽管这样，龙天羽还是依然帮助了二人一把。也就在这个时候才明白，不是自己的原因，而是龙天羽帮助了他。脸色顿时红了红。
    龙天羽看后不由笑了笑说道：‘你该减肥了。好了，我们去异能塔。这个时候修炼最好了。记住以后每天都要重复如此，好了，我们走吧！”说完，龙天羽带头走了出去。


第579章 【异能塔五十六层】
   来到异能塔，胖子三人到五层修炼以后，龙天羽便直接上五十层修炼了起来。他也不知道过了多长时间，总之这次感觉外面的元素明显稀薄的时候便睁开了眼睛。但是里面却有些疑惑，看了看时间，这次他发现从来到现在在五十层至少呆了有两个小时。
    “怎么回事？”龙天羽思索了下，难不成是自己实力提高的原因？想着龙天羽的眼中露出一丝精光，随后嘴角露出一丝笑意。打开门走了出去，不知道自己能不能突破塔的限制。想着龙天羽走向了五十一层。当他走上五十一层的时候。当他走上五十一层的时候，明显的感觉到了一层阻挡。眉头微皱了下，龙天羽精神一动，硬生生的闯了进去。也就在他闯进去的那一刻，龙天羽戒指里的那个牌子化为了粉末。
    “四周的元素果然浓郁了不少！”龙天羽微笑了下。
    “没人？”龙天羽看了一眼五十一层，嘴角露出一丝笑意。他现在很想看看，他的实力可以到达多少层。想着龙天羽再次往上走了起来。当他走到五十五层的时候，发现精神力的波动变得大了起来。要不是他的精神力足够强横，恐怕早就暴走了。
    “再上一层试一试吧！”龙天羽的眼中露出一丝精光，随后咬着牙再次登上了一层。也就在他踏上那一层的时候，他明显的感觉到精神力波动的更加强烈了起来，而且有些收不住的感觉。就在龙天羽打算退下一层缓解一下的时候，突然感觉一股柔和的精神力覆盖了他，顿时本来暴走的精神力瞬间平息了下来。
    “额。”龙天羽愣了愣，目光中露出一丝震惊。随后目光在五十六层的房间看了起来，随后目光定格在了一个正在翻阅书籍的白胡子老者身上。在看了看，发现四十六层没有别人了，想着龙天羽默不作声的走了过去，也没有去打扰白胡子老者，反而也拿出一本书看起了书籍。当龙天羽一本书看完三分之一的时候，那个老者将手中的一本厚重的书放了上去，目光转向了龙天羽，眼中露出了柔和的笑意，也没有说话，缓缓的走到了一边的一个座位上坐了下来。随后目光再次落到了龙天羽的身上，看他依然在看着手上的那本书，眼中不由露出一丝赞赏之色。
    而龙天羽也没有注意到时间的流逝，甚至连老头也忘了。虽然这本书只是他随便拿出来的一本书，但是书的内容很有内涵。很多东西龙天羽都理解不了。比如两个人的异能可以相互搭配用出配合异能。尤其是到了后面，讲解的是双重异能者怎样搭配使用复合异能。现在龙天羽可以说是身上包含多种异能，如果复合起来的威力会有多大？思索的同时，龙天羽更加津津有味的看了起来。一直看完整本书龙天羽才吐了一口气。
    “复合异能，小伙子，你身上有几种元素异能！”在龙天羽看完书籍正打算放下的时候，苍老的声音传了过来。
    龙天羽听后心中顿时一惊，这个时候他才想起，自己貌似是冲着老者来的。没想到自己因为一本书沉浸了进去。但是很快他后背又冒出一层冷汗，自己看书不假，但是精神力还是活跃的啊，按理说他应该可以感觉到老者的存在，但是现在他精神力扫过的时候，发现老者仿佛空气一般。
    “呵呵。”老者感觉到了什么，眼中不由露出一丝笑意说道：“你不用担心。因为在五十六层你的精神力收到了压制，而且因为在我的精神领域范围内，所以你感觉不到我的存在也是正常的。”
    “那刚才是你帮助了我？”龙天羽虽然早已经猜到了，但是听到老者亲自说出来还是心中不免一惊。
    老者听后微笑了下，并没有直接回答龙天羽的问题，而是说道：“孩子，告诉我你多大了？”
    龙天羽听后顿时愣了愣随后知道自己既然来到这里了，恐怕也没有什么可隐瞒的了，所以直接说道：“我今年二十了。”
    老者听后眼中不由露出一丝惊异。‘二十，五十六层。小子，可以告诉我你的家族么？’
    “东方家！”龙天羽微笑了下，直接将东方家族的名号报了出来。
    “东方家！”老者听后顿时愣了愣，随后呵呵笑了起来说道：“你是东方亭的子孙么？”
    “东方亭？”龙天羽听后眼中不由露出一丝疑惑，随后说道：“我是东方易认的子孙。”
    “东方易？”老者听后皱眉思索了下，随后嘴角不由露出一丝笑意说道：“东方亭那老家伙已经隐居了吧。不过既然你是东方家的子孙，我们也算是有缘了。在这里你有什么不懂的问题都可以问我。还有，你的精神力很不错。是我在这个学院见过最好的一个哦。而且也是我见过一个这么年轻便登上五十六层的人。此塔一共九十九层。或许你有机会踏上去也说不定。”
    龙天羽听后不由愣了愣，虽然他搞不懂老者口中的东方亭说的是谁，但是他也清楚的明白，绝对是东方家族老一辈的人物。而且既然对方认识东方家族老一辈的人物，那么也证明着对方的年龄有多么的大了。但是想到对方夸奖自己的话，他不禁微笑了下，谦虚的说道：“老先生，你过奖了。”
    老者听后不由微微一笑说道：“你说你是这一代族长认的子孙？”看到龙天羽微微点头，老者不由含笑说道：“这一代的家主很有眼光。很好，不错。”说着老者赞叹的点了点头，随后再次将目光放在了龙天羽的身上温和的笑道：“不介意告诉我你身上包含的异能种类吧！”
    龙天羽听后心中一惊，知道对方也看出了什么。但是他也不是一个扭捏的人，停顿了下，随后直接说道：“我的精神力可以感应到光明，火，风，水。土这几种！但是现在主修光明。”
    老者听后嘴角露出一丝笑意说道：“是么？”
    “额！”龙天羽听后，眼中露出一丝异色。他不知道对方看出了多少，但是他把黑暗隐藏了起来，生怕对方看出什么。


第580章 【我身上还有黑暗异能】
   看着龙天羽惊异的目光，老者不由微微一笑说道：“这次你带给我足够的惊讶。呵呵。东方家族找了一个很好的子孙！”说到这里老者的眼中露出一丝光芒，随后再次微笑说道：“我有一种隐匿异能的功法不知道你有没有兴趣。”
    “隐匿异能的功法！”龙天羽听后先是愣了愣，随后眼中露出一丝惊异说道：“真的么？”
    “怎么？你觉得我在骗你？”老者微笑了下随后眼中露出一丝精光说道：“我觉得你现在很需要这套功法。”
    龙天羽听后沉思了下，随后抬起头说道：“我身上还有黑暗异能！”
    “呵呵！”老者听后顿时笑了起来，眼中再次闪过一道惊异之色，随后微笑说道：“黑暗和光明的结合。呵呵，我早就想过，天地的能量就算相对，也有一个融合的契机。恐怕你现在已经掌握了那个契机吧。”
    龙天羽听后心中一惊，没想到对方一眼就看到了根上，点了点头。承认了下来。
    “哈哈。不错不错。黑暗和光明的结合，足以让那些老家伙们瞎掉眼睛。这次恐怕他们每一个会否定我当时的结论了。”老者说着哈哈大笑了起来。
    龙天羽看后观察着老者，他很难想想，这个看上去普通的老者会是一个绝世的高手。但是一切都表明这眼前的老者却是是一个高手。而且还是一个超级高手。
    “可以让我看看你的黑暗和光明么？”老者停止了笑容，眼中露出一丝激动，将目光重新定格在了龙天羽的身上。
    而龙天羽也就在此时才感觉到了四周一股强大精神力夹杂着各种元素的波动。咽了一口唾沫，眼中露出黑白之色，随着神魔之力的运转。在龙天羽的左右手上，分别出现了光明和黑暗。
    “果然。哈哈。小子不错不错。”老者看后不由哈哈大笑了起来，随后说道：“好了，你收起来吧。”说完老者低下了头，沉思了起来。
    龙天羽看后也搞不懂老者是什么意思，但是也把手上的黑暗和光明收了起来。
    过了稍许，老者才抬起头说道：“我想收你为徒弟，不知道你有没有兴趣。”说完，老者的眼中露出了笑意。
    龙天羽听后愣了愣，随后说道：“老先生，你觉得我可以么？”
    老者听后不由笑道：“有何不可呢？你是第一个让我看不清未来的人。”
    龙天羽听后深吸了一口气，看了一眼满脸尽是笑意的老者一眼，随后点了点头说道：“拜见老师。”
    老者听后顿时哈哈大笑了起来说道：“不必多礼，不过说起来你也是我第一个徒弟。送你点什么好呢？哦，对了。我这里有一块石头还不错。对你应该有些帮助！”说完只见老者的手上闪过一道光芒，随后一个灰色的石头出现在老者的手上。
    龙天羽看后眼中再次露出一丝惊异，因为他没有感觉到任何的能量波动。天知道眼前的老者高明到什么程度了。看着老者递过来的石头，龙天羽犹豫了下，还是接了过来。
    看到龙天羽接了过去，老者微笑了下说道：“这个石头你要佩戴在身上，它可以自动吸取天地间的能量经过过滤传输给你。而且对精神力也有很好的辅助。更重要的是可以加快你修炼异能的速度。任何异能都可以。我称之它为混沌石。”
    龙天羽听后心中顿时一惊，赶紧将石头递了过去说道：“老师，这么贵重的东西我不能收。”
    “哈哈。”老者听后并没有伸手去接而是说道：“你刚才叫我什么？”
    “老师啊！”|龙天羽不由说道。
    “呵呵，既然你叫我老师，我这个当老师的给你一点东西又算得上是什么呢？”老者微微一笑，随后说道：“我叫公乘子墨。以后你有什么事情直接来这一层找我便可以了。如果我没在你拿着这个玉佩，到学院的后院去找我就行了。”说着老者又从身上拿出了一个玲珑玉佩递给了龙天羽。
    龙天羽看后带着疑惑的目光接了过来。
    老者微笑了下，眼中露出淡淡的光芒，随后说道：“我现在教你隐匿异能的功法。你最好近时间内学会。这样对你有帮助！”说完老者的右手点向了龙天羽的额头。
    龙天羽看后也明白什么，精神力也完全展开了，随着精神力的一震动荡，一片空白以后，脑海里顿时多出了一些东西。
    老者收回右手以后微笑说道：“内容有那一套功法，还有我对异能的一些理解和领悟。你好好参透吧。”
    “谢谢老师！”龙天羽很明白那些理解和领悟是一个什么样子的概念，脸上顿时露出了恭敬之色。
    老者听后呵呵一笑说道：“好了，你去吧。好好修炼。不要让我失望。”
    龙天羽点了点头说道：“老师，那我走了。”
    “恩，对了，你现在最高只能达到五十六层。五十六层以上不可乱上，不然会导致精神崩溃。切记。除非你有把握的时候再说。”
    龙天羽听后微微点了点头说道：“我知道的老师。那没别的事情我出去了。”
    老者微笑点了点头。龙天羽看后也转身走了下去。
    “呵呵。”老者看着龙天羽离去的背影，目光露出一丝笑意。随后点了点头。
    来到五十五层，龙天羽明显的感觉到压力轻了下来，吐了口气，眼中露出一丝异样的光芒，看了看手中的玉佩和那块灰色的石头，他相信，老者的身份在这个异能学院绝对不低。高深莫测的实力，站在龙天羽面前就是一个普通人。但是却可以在五十六层行动自如。但是实力那么高为何要在五十六层呢？带着疑惑，龙天羽坐上光梯直接走向了五楼。
    当龙天羽来到第五层的时候发现三个人还在各自的房间里修炼着，龙天羽看后不由微笑了下。也没有去打扰三人，而是再次乘坐光梯走向了一楼。当他打算走出光明塔的时候，却被看守门口的两个男子拦了下来。


第581章 【我什么也没有看到】
   龙天羽看后顿时皱了皱眉头，说道：“你们想干什么？”
    “这位兄弟。”那两个男人看了龙天羽一眼，随后只听其中一个男子说道：“检测仪器检测到你身上并没有出入异能塔的卡片。”
    “额！”龙天羽听后愣了愣，随后精神力一动，出现在龙天羽手上的是卡的粉面。
    “怎么回事！”龙天羽有些愣神，搞不懂这是怎么回事。
    “嘿，兄弟。”那个男子拍了拍龙天羽微微一笑说道：“你犯了异能塔的规则。所以我现在要带你去教导主任那里去一趟了。”
    龙天羽听后不由一愣说道：“什么规则。”
    “呵呵，你们老师没有给你说过。就算等级上升也不可突破卡片原有的等级限制。如果你想上更高层，就必须通过老师的认证换卡才可以的！”那个男子微微一笑说道。
    “额。不是吧。”龙天羽听后不禁无奈的摇了摇头，不过就算如此他也没有什么后悔的，要不是自己的硬冲恐怕也不会获取今天这么大的收获。
    “好了，兄弟跟我走一趟吧。”那个男子微笑了下，随后目光看向另外一个男子说道：“兄弟，你在这里看一下吧。我带他去教导主任那里一趟。”
    那个男子点头以后，另外一个男子看向龙天羽说道：“好了我们走吧。”说完男子带头走了出去。
    龙天羽看后无奈的送了耸肩，也快速的跟了上去。
    “兄弟，教导主任的脾气有点怪。去了小心点。他说什么就是什么。他脾气好的话，会很快再次允许你办理出入卡片。千万别顶他，不然你就完蛋了！”走的过程中，那个男子不由提醒说道。
    “噢。”龙天羽点了点头，也并没有太将男子的话放在心上。就算教导主任再厉害，难不成还打学生？
    看着龙天羽不可置否的样子，男子不由微笑了下也没有再多说什么。当他带着龙天羽走到一个小院子的时候，停了下来，说道：“教导主任就在这个小院子里。小心点，别说错话了。我们进去吧！”再次提醒了龙天羽一下，男子边带着龙天羽走了进去。
    当两人走进去的时候，发现一个带着红色帽子的老者正在那里栽花，看上去倒是蛮悠闲的。
    “主任。”男子叫了一声。那个老者顿时皱了皱眉头，抬起头看向男子说道：“怎么了？”
    “这个学生因为无心，所以导致出入异能塔的卡片破裂了！”男子听到老者的话顿时恭敬的说道。
    “哦？是么？”老者听后轻轻的放下手中的话，将目光放到了龙天羽的身上，眉头微皱了下，随后点了点头，将目光重新放到了那个男子的身上说道：“好了，我知道了。不过我相信他不是无心的。”
    那个男子听后愣了愣，低下头没有说话。
    老者看后再次说道：“好心是好事。但是要看是什么时候。好了出去吧，不过一个星期不允许在出入异能塔一步了！”
    “知道了主任！”那个男子点了点头，也没有再多说什么直接走了出去。
    而龙天羽看后直接皱起了眉头，看着离去的男子不由说道：“你凭什么这样对待他？就因为他帮助了我？”
    男子看后顿时哑然了，眼中露出一丝焦急之色，转身便给龙天羽打了一样个眼色。但是龙天羽此时仿佛并没有看到一样继续说道：“我自己的事情，自己会承担。请你不要牵扯到别人的身上。”
    老者听后眼中不由露出一丝笑意，看了龙天羽一眼说道：“很好，你知道你在给谁说话么？”
    “教导主任！”龙天羽微顿了下说道。
    “呵呵，既然你知道我是教导主任还敢这么和我说话？”老者微微一笑，转过身体，正对着龙天羽说道。
    龙天羽听后看着老者说道：“既然你是教导主任，那么便要公事公办。我自己的事情为什么要牵扯到学长的身上呢？”
    “好，很好！”教导主任听后不由微笑了下，看向那个男子说道：“你两个星期不得进入异能塔，听明白了没？”
    男子听后眼中露出一丝无奈，点了点头说道：“知道了主任。”说完男子头也不在回得走了出去。
    “呵呵，不知道你对我这个管理还算满意么？”看着眉头微皱的龙天羽，老者不由呵呵笑道。
    龙天羽看后冷笑了下，也没有再多说什么。
    老者看后再次拿起了花开始栽种了起来。龙天羽看后也没有离开，就站在那里等待了起来。
    当老者将所有的花朵全部载完以后才站了起来，先是伸了一个懒腰，随后将目光落到了龙天羽的身上，看他冷淡的样子，老者不由微微一笑，随后说道：“小伙子定力很不错啊。”
    “谢谢主任夸奖了。”龙天羽淡淡一笑，轻声说道。
    “嗯。”老者微微点了点头随后说道：“的确，能让我夸奖的人确实很少。”说着老者看了龙天羽一眼，看他依然淡然的样子，老者不由笑着说道：“你好像很不服的样子！”
    “呵呵，您是教导主任。我哪里敢不服呢！”龙天羽听后不由说道。
    老者点了点头说道：“很好，可以告诉我你上多少层损坏的出入卡片么？”
    龙天羽听后犹豫了一下，但是随后想到就算自己不说，恐怕老者也会查出来，再次看了老者一眼龙天羽缓缓的说道：“我的出入卡的限制是四十层到五十层。我由于好奇到了五十六层。”
    “五十六层？！”老者听后眼中不由露出一丝精光，随后冷哼一声说道：“你的饿老师没有告诉你五十六层是不可以上去的？”
    “额！”龙天羽听后不由愣了愣，五十六层不可以上去？他新来的还真没有听过这么一条规则。
    看着茫然的龙天羽，老者眼中再次露出一丝光芒随后说道：“你上去了都看到什么了？”
    “额，我我什么也没有看到！”龙天羽心中一惊，立刻说道。


第582章 【转化能量】
   老者听后略微松了一口气，随后再次看了龙天羽一眼说道：“你今年多大了！”
    “二十！”龙天羽看到老者并没有在说什么，不由松了一口气，随后说道。
    “二十！”老者听后不由一惊，随后再次看了龙天羽一眼说道：“你真的到了五十六层！”
    “是啊。难不成我还骗你！”龙天羽不由白了老者一眼。
    老者听后双眼微眯了下随后说道：“那好，那我便用五十六层的异能和你打一次。看看你到底如何！”说完老者的身上冒出了淡淡的白色光芒。
    “光明异能者？”龙天羽看后双眼不由微眯了下，随后微笑说道：“学生奉陪。”
    “好。”老者听后不由暗赞了一声说道：“如果你可以在我手上坚持两分钟，这次的事情就算了。如果坚持不到，你将得到你应有的惩罚。你看我这样做算是公平么？”
    “不公平！”龙天羽不由摇了摇头，看着老者脸色微变的老者，轻声说道：“如果我坚持了，你也要接触对那个学长的惩罚。”
    老者听后不由呵呵一笑说道：“没想到你到这个时候了还想管别人。不过我答应你。但是就看你有没有那个实力了！”说完老者身上发散出了淡淡的威严。
    龙天羽看后心中一禀，元力运转身上也蒙上了一层淡淡的金光，随后便听龙天羽说道：“既然如此那就尝试一下好了！”说完龙天羽一个爆射率先冲向了老者。
    老者看后，眉头一皱。光明之力也顿时爆发，在护住他自己的时候，老者也将刚载好的花朵全护在了一起。
    一个照面龙天羽便被老者反弹了回去。龙天羽看后不由微笑了下说道：“主任，放心吧，我绝对不会碰到你的花的。”
    “是么？”老者听后眼中不由露出一丝精光，随后暗暗点了点头说道：“那你小心了！”说完老者的身上爆发出神圣的光芒，纯净的光明之力从身上散发了出来。随后十几只由光明之力形成的箭直接朝着龙天羽打了过去。
    “主任就会这些？”龙天羽看后不由淡淡一笑，身上爆出金色的光芒，右手一挥，蓬勃的元力顿时从龙天羽身上爆发了出来，直接卷向了老者。
    老者看后眼中不由露出一丝惊异的光芒，身体一震，右手抬了起来，老者的动作很缓慢，但是龙天羽清楚的感觉到四周的光明之力朝着老者的身上凝聚了过去。
    龙天羽看后将那几个光明箭震散以后没身体直接停了下来，随后元力在手上运转了起来。精神力更是疯狂的涌动了起来。没办法他答应过主任是不会伤害到那些花朵的。
    “好小子不错！”主任看后不由暗赞了一声，他没有想到龙天羽的精神力竟然庞大到了这种地步，这个时候他完完全全相信了龙天羽所说，真的进入到了五十六层。但尽管这样，他的一掌也发了出去，只见四周的光明之力随着这一掌也顿时爆发了出来，化为巨大的光明掌印对着龙天羽打了过去。
    龙天羽看后深吸一口气，双手快速的动了起来。随后低喝一声：“龙战星野！”金色的光芒在龙天羽身上爆发了出来，随着龙天羽的一个翻身直接打在了地上，随后一条金色四米多长的巨龙从地面破土而出，冲向了那个巨大的掌印。
    “轰！”随着两股能量的相撞，顿时狂暴的能量向四周涌了出去。
    “收！”龙天羽看后心中一紧，庞大的精神力顿时由四周向龙天羽这边冲击了过来。
    “小子你不要命啦！”老者看后心中一惊，随后快速朝着龙天羽冲了过去。庞大的光芒之力直接罩向了龙天羽。但是也就在这一刻，他发现一股纯洁无比的光明之力从龙天羽的体内爆发了出来。而且于此同时还带着强烈的金光。很显然他是打算将所有的能量全部相溶进去。
    “这小子够疯狂的。比我当年！”老者的眼中露出一丝迷离。也就在这一刻，龙天羽身上的能量更是运转到了极限。
    “给我收！”龙天羽低喝一声四周的能量顿时以龙天羽为中心旋转了起来，渐渐融入到了龙天羽的体内。这个时候龙天羽的脸上尽是紧张之色，这样的功法他虽然有些过但是并没有用过。毕竟危险性很大，搞不好而且会爆体。但是既然他答应不会伤害四周的花草，所以只能一股脑的全部收了进来。
    “好小子，有魄力，我祝你一臂之力好了！”老者看着脸上呈现出痛苦之色的龙天羽不由暗赞了一声。因为敢吸收爆发能量的人很少，因为这些狂暴的能量都会给身体带来很大的伤害，但是如果真吸收成功的话，那对于吸收者来说也是有着不小的好处的。但是很少有人去这样尝试。看到龙天羽为了他的花朵如此的做，他脸上不禁露出了笑容。随后磅礴的光明之力落到了龙天羽的身上。
    随着老者的帮助，龙天羽脸上的痛苦顿时减轻了下来。随着漩涡的越来越小，龙天羽的脸色这才好了起来。当漩涡消失的那一刻，龙天羽整个身体瘫软了下来，额头上冒出了阵阵冷汗。
    “小子你输了。现在还没有两分钟。”看着软到在地上的龙天羽，老者不由微笑说道。
    龙天羽听后抬起了头，眼中露出了淡淡的金光，咬了咬牙，强迫自己站了起来说道：“我还没有输。”
    老者看后不由微微一笑，看了看时间说道：“一秒钟我就能让你倒下！”
    龙天羽听后咬了咬牙没有说话，老者的话他很相信，因为他体内存在着很多狂暴的能量和以往的不同，这次他是直接吸收到了自己的体内转化。而这个转化的过程中，所有的元力都会全部运转起来，不受龙天羽调动。当然龙天羽也可以强制调动，但是如果调动的话，就会令其身体造成很大的伤害，如果身体承受能力差得话也很有可能当场爆体。


第583章 【最难修炼的异能】
   看着龙天羽不服的样子，老者不由呵呵一笑，再次看了一眼时间，随后说道：“咦，两分钟已经过去了。好吧，你赢了！”说完看着龙天羽一脸诧异的样子，老者不由微微笑了笑。
    “为什么？”龙天羽愣神过后不由说道。
    “为什么？”老者听后不由看了龙天羽一眼随后目光再次落在了那个花朵的上面，淡淡的说道：“如果不是你保护我的花朵，你也可以在我手上坚持二分钟。甚至更多。”
    龙天羽听后不由微笑点了点头，这点自信他还是有的。“那这次我和那个学长的惩罚不会有了吧！”
    “嗯，按照赌约执行！”老者微微点了点头，随后眼中露出一丝精光说道：“你刚才身上的光明之力是怎么回事。别告诉我你不知道。”
    “额。”龙天羽愣了愣，随后说道：“光明之力是我的另外一种异能。”
    “另外一种，你是双系异能者？”老者想起了龙天羽先前的金色异能不由说道。
    “恩！”龙天羽点了点头。
    “你的光明之力如此的浑厚纯净，为何不用光明之力？难道你觉得光明之力比不上你那个独类异能？”老者的双眼微眯了起来，不由说道。
    “额。”龙天羽愣了愣，随后想到老者为何如此一问了，赶紧回答说道：“因为我的光明之力觉醒并不是多么的久。很多东西都不会用，所以我才用我的独类异能的。”
    “刚觉醒不久！”老者听后不由愣了愣随后说道：“刚觉醒不久的异能竟然浑厚到了如此的地步。怎么可能！小子把手伸过来。”
    龙天羽听后心中一惊，既然对方作为学院的教导主任必然有着不俗的实力。如果被对方的能量侵入会不会被对方发现自己的秘密呢？想着龙天羽犹豫了起来。
    老者看到龙天羽的样子，眉头不由皱了皱，身上闪过一道白光，身体直接移动到了龙天羽的身边，就在他打算抓向龙天羽手的时候，龙天羽仿佛又警觉的一般后退了一步，刚好躲过了老者右手。看着略微惊讶的老者，龙天羽微微一笑不由说道：“主任，你这样不好吧。”
    老者听后老脸不由微微一红说道：“你光明之力觉醒多长时间了。”
    龙天羽看后微微一笑说道：“一年左右了！”
    “一年左右到达这个层次绝对不可能。小子，你怎么样才肯让我看看？”老者听到以后，眼中不由露出一丝精光，轻声说道。
    “不是我不肯让您看。而是我体内的能量现在一团糟。如果再来上一股我怕会受到不避免的伤害。所以我想过两天再说。”龙天羽微微一笑说道。
    老者听后也想到了这一点，眉头皱了皱，随后说道：“好吧。不过我怎么找你？”
    “呵呵，我是一年级光明系的学生，宿舍是！”龙天羽刚说到这里的时候，只见外面走进一个人影口中还说道：“老师，我们光明系一年级这次派出的人是额，天羽你怎么在这里！”
    “马明老师！”龙天羽也愣了愣不由说道。
    “他是你学生？”老者看了一眼马明，随后目光怪异的落到了龙天羽的身上。
    “是的老师！”马明听到老者的话以后，不由恭敬的说道。
    “呵呵，很好！”老者不由微微点了点头，随后再次说道：“那你这次派出的人是不是他？”
    马明听后眼中露出一丝惊讶，随后点了点头说道：“是的老师。我们光明系新生这次派出的人正是他。”
    “很好。”老者微微点了点头，随后眼中露出一丝光芒，随后说道：“那你知道不知道他的光明系异能已经达到了五十六级的水平？”
    “额！”马明听后不由微微一愣随后说道：“学生只知道他达到了四十多级。”
    “我晕！”龙天羽听到马明的话以后就知道要坏事了。
    “四十多级？”老者听后眼中再次露出一丝光芒，随后微笑的眼神看向了龙天羽说道：“很好，很好。”
    马明并不知道老者口中的很好具体指的是什么，以为老者在说龙天羽很好很好，顿时说道：“是啊老师，小羽他是我见过一个最好的学生，这么小得年纪光明异能就能达到这样的地步。”
    老者听后微笑点了点头说道：“好了，这次光明系派的是他对吧。”
    马明听后看了一眼低头的龙天羽点了点头说道：“是的老师。”
    “很好，我想知道他从入学到现在多长时间了？”老者微微一笑说道。
    “他刚入学还没有一个月。也就两周左右吧。”马明微微一笑，自豪的说道。毕竟龙天羽出自光明系。
    “不错，我知道了。你出去吧！”老者微微一笑，对着马明说道。
    马明听后恭敬的点了点头，再次微笑看了龙天羽一眼向外走了出去。
    “两周的时间从四十多级升到了五十六级。我想问问我听错了么？”老者眼中露出淡淡的笑意，看着龙天羽说道。
    “额。”龙天羽听后不由苦笑了下没有说话。
    老者听后再次深吸了一口气说道：“要知道光明系、黑暗系、空间系、无系、独系乃五种最难修炼的异能。而你如此的年纪便达到了这样的地步。我真的很好奇。”
    龙天羽听后看着带着淡淡光芒的老者，无奈的说道：“主任，我可以不说么？”
    “你觉得呢？”老者听后脸上不由露出了笑意。
    龙天羽无奈的笑了笑，随后说道：“好吧，其实这个和内个游戏有关。”
    “游戏？”老者听后眼中露出一丝精光，随后点了点头说道：“难怪了。”
    龙天羽并没有读懂老者是什么意思，看到老者点头他也就松了口气，看来将事情推到游戏上算是选对了。但是老者的一句话还是让他纠结了起来。只听老者说道：“你的光明之力是我见过最纯净的一个。而且，看你运转的速度比我还快。你把体内的能量平息了记得让我观察下。”


第584章 【隐匿法阵】
   “嗯，我知道了！”想到那个可以隐匿异能的功法，龙天羽也就点了点头。心中已经下了一个决定，那边是尽快的将那个功法搞定了。甚至回去平息体内的能量以后就开始恢复。
    “好了，既然你赢了，我帮你办理一张出入异能塔的卡片好了。”老者微微一笑，说道：“把你的信息证明卡给我！”
    龙天羽听后微微一愣，将自己的信息证明卡递了过去。
    “东方羽？”老者看后双眼不由微眯了下随后说道：“东方家族的？”说完看龙天羽点了点头，老者不由笑道：“东方易那家伙没死呢吧。”
    龙天羽听后不由皱了皱眉头，随后说道：“爷爷他身体还硬朗着呢。”
    “呵呵，很好很好！”老者点了点头，向自己的那个小屋子走了出去，随后手上拿着两张卡走了出来，全部递给了龙天羽说道：“好了，你回去吧。下次别硬闯异能塔。如果你想上六十层了，记得升级。”
    “我知道了！”龙天羽点了点头，拿着两张卡向外走去。
    看着龙天羽离去的背影，老者嘴角再次露出一丝笑意，随后微微点了点头，目光看向自己栽的花朵，目光中露出一丝深邃之色。
    走出这个小院，龙天羽彻彻底底的吐了一口气，在里面老者身上淡淡的压力让他有些难受。随后四处看了看，发现四周的景色还不错。来的时候到没有注意。而且在老者的后面是一片小森林，小森林里面依稀的可以看到还有一个小院子。
    “没想到学校的后面还有这样的地方。不错！”龙天羽不由微微点了点头，随后直接朝着宿舍走了过去。没办法，他现在就像把那个功法搞定了。
    回到宿舍，龙天羽微微吐了一口气，随后将戒指里的小家伙召唤了出来。看它依然沉睡的样子，龙天羽将它轻轻的放到了床上，随后坐到了床上。闭上双眼，随着精神力的转动，老者传输的隐匿精神力的功法顿时出现在他的脑海里。
    龙天羽显示大概的看了一眼，发现这个功法主要也是靠精神力引导的。随后暗暗叹了口气，看来精神力不论在什么时候都是至关重要的。摇了摇头，随后按照功法修炼了起来。
    “米儿姐姐，你想什么呢？”看着坐在阳台沉思的乔米儿，乔月儿轻轻走了过去说道。
    “呵呵，没事。”乔米儿回过神，看到是乔月儿脸上不由露出了笑容随后说道：“你不是在写电脑程序么？”
    “写完了。这不放松下。”乔月儿微微一笑，随后看着乔米儿说道：“姐姐你还没有回答我你在想什么呢？”
    乔米儿听后脸色不由闪过一道红晕，脑海中快速的闪过一道身影，结结巴巴的说道：“什么什么也没有想啊！”
    “呵呵，姐姐你骗我哦。你看你脸都红了！”乔月儿不由笑了笑随后说道：“姐姐是不是在想男人啊！”
    “呸，你想什么呢！”乔米儿心照不宣的说道。
    乔月儿听后微笑了下，眼中露出一丝迷茫随后说道：“不过姐姐，你和龙天羽演唱的那首歌曲真好听啊。”
    乔米儿听后愣了愣，眼中也露出一丝迷离，微微点了点头，目光再次看向了窗外。
    “呵呵。”乔月儿微笑了下随后说道：“上次错过他真是可惜了。呜呜，都怪姐姐你不提醒我下。”
    “你还记着呢！”想到那次，乔米儿不由微笑了下。
    “恩恩。要不我们去学校找他？”乔月儿不由笑着说道。
    “学校？他已经走了。去别的地方了！”乔米儿听后不由说道。
    “你怎么知道的！”乔月儿听后不由说道。
    “额。”乔米儿听后顿时愣了愣没有说话。
    “哈哈。！”乔月儿看着乔米儿的样子不由一笑说道：“姐姐你去问过他？”
    乔米儿听后不由说道：“哪有，只是上次刚好碰上他老师，她告诉我的！”
    乔月儿听后狐疑的看了乔米儿一眼，也没有再多问什么直接说道：“现在也没有什么事情，我们一起去玩游戏吧。和我一块去青龙城做个任务。”
    乔米儿听后也没有再拒绝，点了点头和乔月儿一起向楼上走去。
    晚上，胖子等人吃完饭便早早的回到了宿舍。当他们回到宿舍的时候，便看到了盘坐修炼的龙天羽。
    “胖子，你看老大给人的感觉怎么这么特别呢？”其中一人看着龙天羽不由说道。
    胖子也微微点了点头，因为此时的龙天羽给人一种不真实的感觉。仿佛不存在一样，但是人确实在那里。
    “真怪异啊。”胖子摇了摇头。
    “怪什么啊？”龙天羽此时睁开了眼睛。里面闪过一道淡淡的光芒，随后看向胖子说道。
    “额，老大，你醒了啊。没事。”胖子微微摇了摇头随后说道：“今天我们三个在那里呆了一天，等级又上涨了一级啊！”
    “是么。”龙天羽听后微笑点了点头。随后说道：“以后每天都要去异能塔。听到了没？”
    “知道了老大！”三人异口同声的点了点头。
    “恩，晚上的时间你们安排，可以玩玩游戏。”龙天羽微笑了下说道。
    三人点了点头，随后胖子说道：“老大，那我们玩游戏了啊！”看到龙天羽点头，三人各自躺倒了自己的床上玩起了游戏。
    龙天羽看后，嘴角不由露出一丝淡淡的笑意，看向自己身边的小家伙，轻轻的将它抱了起来，随后淡淡的光芒从龙天羽身上散发了出来，直接融入到了小家伙的身体里面。看着光芒渐渐隐藏在它体内之后，龙天羽也便吐了一口气。暗赞这个功法的深奥。说起来简单做起来却很难，因为他要用所隐匿的异能全部形成一个阵法，由于他体内的异能多，所以做起来也难。说起来他也只是完成了一部分而已。想要全部隐匿还是要下不短的功夫呢。而他给小家伙注入的能量，则是直接由黑暗和光明形成的法阵。这样一来也直接将小家伙身上的黑暗和光明异能隐藏了起来。尽管他不知道可以坚持多长时间。


第585章 【真正的龙域】
   看三人进入了游戏，龙天羽的眼中露出一丝光芒，自己貌似昨天就没有上游戏吧。想着龙天羽微微一笑，也躺在床上戴上头盔进入了游戏。
    随着系统的提示，龙天羽出现在了青龙城内。先是看了看赫连幽梦有没有在线，看她没有在线也就吐了一口气，随后第一件事情便是向自己的家跑了过去。当他走进的时候，发现只有天香和寒凝在，晓彤等人很显然没有上线。
    而天香和寒凝看到龙天羽走了回来，目光中都露出了欣喜之色。天香依然恭恭敬敬的叫了一声主人。倒是寒凝则是冷哼了一声没有说话。
    龙天羽看后也习惯了，微微一笑说道：“走，我们一起出去练级去。光在家里闷着也么意思！”
    “哼，那还不是你不带我们！”寒凝听后不由冷哼了一声说道。
    “额！”龙天羽听后不由苦笑了下，不过话说自己在寻找轩辕剑的时候，却是把她们两个忘了。想着龙天羽说道：“不是我不带你们，而是我有一点重要的事情。现在不是有时间了，就找你们来了。”
    听到龙天羽的话，天香的脸上倒是露出了笑容，但寒凝依然冷哼了一声，但是她也没有再多说什么。
    “好了，我们出发吧！”龙天羽微笑了下，随后带着二女向外走去。而就在出去的时候碰到了刚走进来的美女管家。
    “少爷。”看到龙天羽，美女管家顿时恭敬的说道。
    龙天羽听后微微点了点头，随后微笑说道：“要不要一起出去玩玩？”
    美女管家听后微微摇了摇头说道：“少爷我还有很多事情，就不一起去了。”
    “好吧！”龙天羽微笑了下，带着二女向外走去。来到城外的时候，龙天羽第一件事便是将轩辕剑召唤了出来。话说御诀可是什么武器都可以用的。他现在要做的便是将现实中的剑法融入到游戏中来。
    半个小时后，系统的提示音传了出来。“恭喜玩家小羽，自创技能剑法。请为命名。”
    “嘿！”龙天羽刺穿眼前的一直穿山甲以后，眼中露出一丝淡淡的金光，随后微笑说道：“七星剑。”
    “命名成功，奖励声望100.”随着提示的消失，龙天羽的技能栏里出现了这个七星剑的技能。
    “主人，这把剑是轩辕剑么？”看了许久，天香终于忍不住问了出来。
    “额。你怎么知道的？”龙天羽愣了愣，随后想到了什么，微笑点了点头说道：“嗯，这个便是轩辕剑。前两天我就是为了他才一直没有回来的。”
    天香听后眼中露出一丝精光，随后看龙天羽的目光中有些异样，就连寒凝同样也是，怪异的看了龙天羽一眼。因为从刚开始她们便是一路跟着龙天羽走过来的。在龙天羽身上发生过多么大的变化她们都清楚。尤其是现在，她们更是看不清眼前的主人了。
    “主人轩辕剑如果只杀普通的怪物的话，会让它越来越绣的。”天香想到了什么不由说道。
    “额，不是吧！”龙天羽听后愣了愣，随后想到了什么，精神一动，手上的剑化为一道亮光消失了，随后一个身穿白色长裙的女子出现在三人面前。
    “主人！”轩辕剑灵恭敬的对着龙天羽说了一声，随后又对天香二人点了点头。
    龙天羽微微点了点头，随后将天香的原话问了一遍。
    轩辕剑听后先是迟疑了下，随后点了点头说道：“是的主人。”说到这里顿了顿随后说道：“因为普通的血会渲染到轩辕剑的风刃。”
    龙天羽听后眼中露出一丝精光，随后说道：“那反过来你的意思是，越高级的动物，血液就回让轩辕剑越来越锋利？”
    “是的，主人你可以这样去理解！”轩辕剑灵点了点头说道。
    “呵呵，这个简单！”龙天羽的眼中露出淡淡的精光。随后微微一笑说道：“那我们就去等级高的地方。”想着龙天羽打开了地图，观察了一会，龙天羽的目光定格在了一个区域。一个称之为龙之后裔的区域。而且看介绍的等级都在八十级或者八十级以上。这样下来等级也上去得快。想着龙天羽带着三女向那个区域走了过去。
    当龙天羽来到那个区域的时候，顿时发现这里的人也不少，但是组队的还是居多一些。看了看这个区域的怪物，龙天羽眼中不由露出一丝怪异。这些怪物也就是四爪蜥蜴，只是身体比较庞大罢了。看着轩辕剑灵失望的目光，龙天羽不由苦笑了下，很显然这里怪物也很不让她满意。
    “主人我知道一个地方。不过那里很不容易去。而且危险很大。”天香顿了顿不由说道。
    “什么地方！”龙天羽听后眼睛不由一亮说道。
    “真正的龙域。”天香一字一字的说道。
    “真正的龙域！”龙天羽听后眼中顿时冒了精光，随后说道：“你知道那个地方在哪里么？”
    天香听后微微点了点头，随后说道：“他们所在的区域也是一个隐藏的区域。那个区域想进去只有一条路。”看着龙天羽疑惑的目光，天香再次说道：“那个地方有点危险，在这个区域还要往里面走，一直走到一个悬崖上，而通道就在悬崖下面的峡谷内。”
    “额！”龙天羽听后愣了愣，随后眼中露出了笑意说道：“有意思，不过我喜欢。反正也没有什么事情，那我们就走走好了！再说咱们的小家伙也来自龙族。”说到这里的时候，龙天羽想到了什么，将小家伙召唤了出来。
    小家伙刚出来就亲昵的挂在了龙天羽的身上，而且经过这么长时间的不见，龙天羽发现小家伙身上的鳞片更加的精致闪亮了。尤其那双眼睛，看上去更是威严了。淡淡的龙威时不时的从其身上散发了出来。
    “神龙一族！”看到小家伙，轩辕剑灵的眼中露出一丝精光。随后怪异的看了龙天羽一眼，里面尽是疑惑之色，很显然不明白自己的主人怎么会收到这么一个强悍的宠物呢。


第586章 【巨雾人】
   龙天羽并没有注意到轩辕剑灵眼中的疑惑，他现在光观察小家伙的动态了。看它一步一步的成长，他心里也很高兴。
    “主人！”天香顿了顿，看龙天羽的目光看向了她，顿了顿随后说道：“它身上的气息乃龙族上位者的气息，很有可能会吸引到那里统领级别的龙族。他们都是有智慧的。”
    龙天羽听后眉头不由皱了皱，随后又舒展开来，微笑了下说道：“那到时候让它藏起来便可以了！”
    天香听后点了点头也没有多说什么。
    “那我们出发吧！”龙天羽微笑了下，打开地图看了看大概的方位，再次将曼青召唤了出来。
    曼青看到这么多人都在，刚打算说什么的时候目光落到了轩辕剑灵的身上。“轩辕剑你好。”
    “昆仑镜？呵呵，没想到你也在。”轩辕剑看到曼青的出现，眼中露出一丝精光，随后脸上露出了动人的笑容。
    曼青微笑点了点头，目光看向龙天羽说道：“主人，你找我有什么事情呢？”
    “把我带向这个坐标！”说着龙天羽将坐标说了出来。
    曼青听后点了点头，手中出现一个古朴的镜子，随着淡淡光芒的出现，几人直接消失了，而当出现的时候，已经到了一个悬崖的边上。
    “是这里么？”龙天羽的目光看向了天香。
    “恩。入口，就在这下面的峡谷内。”天香点了点头眼中露出一丝淡淡的光芒，同时小脸也有些紧张。
    “是么？那我们走吧！”龙天羽微笑了下，目光再次看向了曼青。
    曼青也明白什么，点了点头，随着光芒的出现，几人再次消失不见了。
    “这里的雾气有点重啊！”来到峡谷内，龙天羽立刻发现了，谷内尽是雾气。目光根本看不到十米以外的东西。
    “嗯，这里常年都是雾气。而且雾里面也有很多的怪兽，尤其守护龙域洞口的怪物更厉害，听说是一只腾蛇。”天香微微点了点头随后说道。
    “腾蛇？”龙天羽听后眼中不由露出一丝精光。腾蛇貌似是神兽级别的吧。自己能过去么？不过既然来了就要去看看。在天香确认好方向以后，龙天羽等人便朝着那个方向走了过去。
    但是没走几步，周围的雾气顿时波动了起来，随后在龙天羽的正前方出现一个由雾气凝聚而成的巨人。
    龙天羽看后身体顿时停了下来，眼中露出一丝精光，鉴定术直接打了过去。
    “雾人，等级九十级。乃守护龙域的种族之一。”看着鉴定的结果，龙天羽的双眼不由微眯了下，随后嘴角露出一丝笑意。雾是由什么行程的？还不是小水滴？而小水滴最怕什么呢？最怕火。虽然水可以灭火，但是如果火大了同样可以整发水。想着龙天羽精神力律动了起来，脖子中的那颗火珠直接从龙天羽的脖子上脱离了下来。灼热的气息向四周扩散开来。
    那个雾人看后巨大的身体顿时后退了一步，很显然对于这颗火珠有着本能的畏惧。
    “果然有戏！”龙天羽看后嘴角不由露出了一丝笑意。随后将火珠重新收了回来。
    雾人看后也恢复了正常，停顿了半刻，随后怒吼着向龙天羽等人冲了过来。
    龙天羽看后不由微笑了下说道：“你们在这里呆着。”说完龙天羽的身体化为一道虚影冲了上去。而且在途中龙天羽直接将自己的分身也召唤了出来。同时给雾人一个消弱属性的技能神光普照。顿时让雾人的身体顿了顿，随后两者顿时夹击，两股强悍的元力从分身和龙天羽的身上爆发了出来，直接轰向了巨大的雾人。直接击中。
    雾人顿时怒吼了一声，巨大的双臂砸向了龙天羽和分身。
    龙天羽看后精神一动，两者瞬间躲避了起来，雾人虽然看上比较大，但是活动起来倒是挺灵巧的，而且很明显有了一定的智慧。因为在龙天羽和分身闪躲的时候，两个由雾气形成的巨网包向了二人。
    龙天羽看后嘴角不由露出一丝笑意，本来后退的身体，顿时停了下来，一个折返再次冲向了雾人。雾人也仿佛有察觉一般，巨大的拳头向龙天羽打来。观察的天香等人看后眼中顿时露出了担心之色。她们相信如果龙天羽真被一拳打中，不死也绝对会残废的。但是也就在拳头快到龙天羽身上的时候，突然一道璀璨的金光从雾人的背后出现。
    雾人顿时吼叫了一声，因为他感觉到了背后一股恐怖的能量正在形成，第一时间内，雾人做出了最正确的选择，那边是分解。分解成了无数的小水滴。
    龙天羽看后眼中露出一丝精光，精神再次一动，火珠顿时出现在龙天羽的身前。炙热的气息再次向四周扩散开来。而且瞬间火珠变大了起来。无数的火浪以自身为中心向四周扩散开来。而龙天羽和分身则是没有动，因为火焰对他们并没有什么伤害，毕竟龙天羽才是火珠的主人，可以说他已经用了火系免疫的能力。
    而随着火珠的出现，那些刚分解的雾滴瞬间开始蒸发了起来。随后医生惨叫在峡谷内响了起来。
    收回火珠的同时，龙天羽也将分身收了回来。随后又走向了天香身边。
    “主人，你没事吧！”看到天香走过来，天香不由说道。
    龙天羽听后微笑了下说道：“放心吧我没事。”说完龙天羽的眼中露出一丝精光，因为随着雾人的消失，龙天羽的等级直接升到七十二级。可见雾人的经验有多么的高。不过说也奇怪，在接下来的路程中，龙天羽等人没有在碰到一个雾人。很显然是恐惧龙天羽脖子上的火珠。
    “主人快到了！”天香的眼中露出一丝白色的光芒，随后轻轻的说道。
    “是么？”龙天羽听后双眼微眯了下，精神力在外面依然有规律的波动着，并没有收回来。因为在未知的领域内，保持高度的警惕是基本的常识。


第587章 【腾蛇】
   “等等！”龙天羽停了下来。
    听到龙天羽的话，本来还向前走的几个女孩停了下来，疑惑的看着龙天羽。
    “附近有动静。”龙天羽还没有说话，轩辕剑灵的眼中露出了淡淡的精光。因为这股气息很强大。
    龙天羽微微点了点头，双眼微眯了起来，庞大的精神力在四周扫动了起来，但是此时此刻，那股气息仿佛消失一般。失去了所有的动静。
    在停滞了一会后，龙天羽的眉头皱了皱说道：“好了，我们继续走吧！”尽管如此说，但是龙天羽的精神力依然处于高度的集中状态。对方能够在自己的精神锁定内逃脱证明有着非常强悍的实力。而且更重要的是它也完全逃脱了轩辕剑的锁定。
    天香等人听后继续向前小心翼翼的走了起来。
    “还有多久就到了？”龙天羽的双眼微眯了下，对天香轻声问道。
    “没多远了！”天香微微一笑说道。
    “嗯！”龙天羽微微点了点头，嘴角露出了淡淡的笑意。
    “人类，在往前你将会挂在这里！”就在龙天羽没走多远的时候，一个慵懒的声音传了过来。
    龙天羽听后身上的毛孔顿时张开了，声音仿佛是由四方传过来的。而龙天羽的精神力不论如何观察都感觉不到对方的气息。
    轩辕剑灵也皱着眉头，眼中思索了起来。
    “是么？但是我的目标是龙域内！”龙天羽淡淡一笑，既来之则安之，这次有可能挂了，但是多来几次，他不信挂不了这个神秘的守护者。
    “龙域？哈哈！”那个声音大笑了一声，随后说道：“龙域不是你们人类可以进的。回去吧。人类的领域才属于你们。”
    “呵呵！”龙天羽听到那个声音的话以后，不由微微一笑，随后说道：“不好意思，我既然来了，就不会回去。当然除非你把我挂回去。”
    “是么？那我成全你好了。”随着那个声音的话落，龙天羽顿时感觉自己的精神力波动了下。随后顺着那股波动，目光看向了正前方的地方。而此时轩辕剑的目光也落了过去。
    先是脚步的声音，随后从浓浓的雾中走出一个人影，随着人影的越来越近，龙天羽的双眼中露出了一丝诧异。
    “腾蛇？”轩辕剑看到走过来的人以后，眼中露出了淡淡的光芒，里面尽是战意。
    随着人影的越来越近，龙天羽彻底的看清楚了，来人一头绿色的长发，让人诡异的是在男子的身后有一条巨大的尾巴。
    人影的目光先是在几个女孩的身上看了一眼，目光在轩辕剑和曼青的身上注意了一下，皱了皱眉头，最终还是落到了龙天羽的身上，轻轻的说道：“我是这里的守护者腾蛇。有我在你们别想进去。除非你把我挂在这里。”
    龙天羽听后双眼微眯了下，虽然他此时在腾蛇的身上感觉不到任何的气息，但是那股淡淡的威压还是让他有些难受的。显示迟疑了下，随后鉴定术打了过去。
    “腾蛇，等级一百级。血值一百万。攻击力：10万-十五万。技能不详。”看到腾蛇的信息，龙天羽不由咽了一口唾沫。他随着等级的上涨现在的血值还不到十万。也就是对方一招就可以将他挂在这里。而且还是在不凭借任何技能的情况下。
    “呵呵，我的信息怎么样？”腾蛇的眼中露出淡淡的光芒，看着龙天羽微笑说道。
    龙天羽听后心中一惊，对方很显然察觉到了他的技能，但是对方却让他看到了信息，很显然时代想让他知难而退。
    “我可以再给你一次机会。好好珍惜哦！”男子的脸上露出了邪魅的笑容。
    “呵呵。”龙天羽听到男子的话以后，也平静了下来，微笑了下说道：“谢谢你的机会。但是我从来不走回头路的。就算战败又如何？”
    “哈哈。”男子听后不由大笑了下，眼中露出了淡淡的精光说道：“好，不错。既然这样，我可以成全你。不过看在你有如此勇气的份上，我一百万的血值，你只要打下五十万。我就放你过去如何？而且我不用任何的技能。”
    龙天羽听后眼中不由露出一丝疑惑，但尽管如此他心中也没有太多的把握。
    看龙天羽沉默了下来，腾蛇的嘴角泛起淡淡的微笑说道：“来吧，既然你选择了，就让我看看你有什么本事可以进入到龙域里面。”
    龙天羽听后深吸了一口气，眼中露出了淡淡的光芒，尤其元力此时在他体高速运转了起来。身上渐渐蒙上了淡淡的金光。
    “咦。”腾蛇可能感觉到了龙天羽身上的能量，不由惊疑了一声，但是随后又恢复了平静，淡淡的看着龙天羽。
    “分身！”龙天羽也是一个警惕的人，并没有贸然的冲上去，而是再次将自己的分身召唤了出来，精神一动，分身瞬间冲了上去。随着龙击九天的攻击发出，九条金色的神龙挥舞的朝着腾蛇打了过去。
    而腾蛇在看到九条神龙的时候，就愣在了那里，眼中充满了疑惑，而且开始回忆了起来，因为他感觉迎来的九条神龙有些熟悉的感觉。
    而随着腾蛇的回忆，九条神龙直接打在了腾蛇的身上，爆发出强烈的金光。直接将腾蛇的整个身体掩盖了起来。
    龙天羽看后双眼微眯了起来，没想到腾蛇在这个时候还敢走神，是自己的攻击力不行还是其他原因呢？怀着疑惑的表情，龙天羽的目光紧紧的放在腾蛇的身上是一个什么样的反应。
    随着金光的渐渐消失，腾蛇的身影出现在龙天羽的眼前，虽然此时腾蛇看上去很是狼狈。但是精神力还是依然的很活跃，很显然并没有受到实质性的伤害。
    “他果然够厉害的！”龙天羽双眼微眯了下，随后头脑高速运转了起来。想着如何对付腾蛇。但是他不论如何的想，也只有天魔变身或许可以抵抗一下，但是真的可以打赢么？


第588章 【符咒之力】
   “这气息，怎么可能！”腾蛇此时感觉到了什么，眼中露出了惊骇的表情，随后目光凝重的看向了龙天羽说道：“你的能量是怎么回事。”
    “什么怎么回事。”龙天羽听后眉头一抬，眼中有些疑惑，搞不懂腾蛇的意思。
    “等等，这是神龙的气息。你发出的能量内竟然有神龙的气息。这怎么可能，到底怎么回事？”腾蛇的眼中闪耀出了强烈的光芒。随后紧紧的看向了龙天羽。
    “额！”龙天羽听后愣了愣，随后说道：“这是我一直修炼的功法。怎么了？”
    “你一直修炼的功法？”腾蛇听后愣了愣，随后说道：“难不成你的祖先乃神龙？。”说到这里的时候，腾蛇的眼中充满了震惊，回过神之后，顿时迫切的说道：“用你最强大的招数攻击我。快！”
    “额？”龙天羽听后顿时愣了，搞不懂腾蛇是什么意思了。哪有这么着急让别人攻击自己的。
    “来啊。攻击我之后，我或许可以允许你进入到龙域内！”腾蛇看到愣神的龙天羽不由叫道。
    “这么爽？你确定？”龙天羽听后不由说道。
    “臭小子，我腾蛇说话从来都算话。不会反悔的！”腾蛇紧了紧拳头说道。
    “好吧，那我就成全你好了。不过除了事情别怪我！”龙天羽的双眼先是微眯了下，随后眼中露出了淡淡的蓝色光芒，在现实中或许他可以用出傲龙诀的第五层功法。但是游戏中由于没有突破的原因，现在用的最大的也就是第四层龙战星野而已。
    随着龙天羽元力的运转，金色的光芒再次出现在龙天羽的身上，当金光达到一定程度的时候，龙天羽的眼中闪过一道光芒，随后双手交叉开始结印了起来。
    “龙战星野！”短短的时间内，龙天羽就将第四层的傲龙诀完成了，随着蓝色光芒的闪耀，一条巨大的神龙龙天羽的斜上空渐渐成形。
    而当腾蛇看到那庞大的巨龙身体的时候，眼中露出一丝迷离，随后喃喃的说道：“着的确是神龙的力量啊。”
    龙天羽并不知道腾蛇在想什么，他依然记得腾蛇说过什么，精神一动，蓝色的神龙发出一声悠扬的呻吟，随后庞大的身体动了，犹如闪电般的便朝着腾蛇冲了过去。
    腾蛇看后，依然没有任何的防备，甚至闭上了眼睛。
    “他真是够疯狂的啊！”看到腾蛇的反应，龙天羽不禁有些无语的说道。
    “碰！”蓝色巨龙死死的搭载了腾蛇的身上，爆发出强烈刺眼的蓝色光芒，而且龙天羽在蓝龙爆炸的那一刻清晰的听到了龙吟声和嘶吼声。
    发生了什么？他毫不清楚，他现在只是想着此时的腾蛇到底如何了？
    随着时间的推移，蓝色的光芒渐渐淡化了，而也就在蓝色光芒消失的那一刻，龙天羽不由倒吸了一口气，因为先前的腾蛇人影消失了，出现在眼前的是一条巨大无比的蟒蛇。而且在蟒蛇的身上有着三对透明的翅膀。看上去很是诡异。
    “这是腾蛇的本体。”轩辕剑灵可能感觉到了龙天羽的疑惑，轻灵的声音顿时传了过去。
    龙天羽听后愣了愣，随后微微点了点头，看着那庞大的身体依然倒吸了一口凉气。
    “好纯净的能量啊！”腾蛇的声音从四面八方传了过来。龙天羽可以清楚的听到声音中的兴奋。
    “腾蛇前辈。你没事吧！”龙天羽咽了一口唾沫，小心翼翼的说道。
    “呵呵，尊敬的神龙子孙，你别喊我前辈了，叫我腾蛇就行了。”腾蛇晃了晃巨大的蛇头说道，看着龙天羽疑惑的目光，腾蛇微微一笑在此说道：“虽然你的力量伤害了我。但是我也吸收不少，而且这些神龙之力完全可以促使我得到进化。说起来，这些我都要谢谢你。”
    “进化！”听到腾蛇的话，龙天羽愣了愣，随后眼中露出一丝光芒说道：“你要进化成龙？”
    “成龙！”腾蛇听后顿时摇起了头说道：“想要进化成龙必须需要神龙的一滴精血才可以。我现在要进化的属于半龙状态。
    龙天羽听后微微点了点头，没有在说话。
    腾蛇此时又开口了说道：“尊敬的神龙子孙，我还有一个不情之请。”
    “恩？”龙天羽听后心中一动，眼中露出了一样的光芒。他相信如果自己真的可以帮到腾蛇的话那就相当于对方欠了他一个人情。果然龙天羽刚想到这里的时候，腾蛇就缓缓的开口说道：“放心这个忙我不会让你白帮的。加上前面的报答我可以答应你三件事情。只要我能办到的，什么事情都可以！”
    龙天羽听后心跳顿时加速了起来，咽了一口唾沫，虽然有些激动，但是他还没有失去理智，缓缓的说道：“不知道腾蛇前辈让我帮你什么忙呢？”
    “这个忙或许也只有神龙一族才可以完成。”腾蛇微微叹了一口气，随后说道：“那就是解开禁锢在我身上千年的禁锢。”
    “禁锢？”龙天羽听后愣了愣说道：“什么禁锢？我该如何的帮你呢？”
    腾蛇听后眼中露出一丝迷离，随后苦笑说道：“当时我在我最巅峰的时候，挑战了一个刚刚成年的神龙，本来我以为我会轻易的打败对方，可是后来我才发现，我在他的手中，根本没有任何的反抗之力，而我怕输了的惩罚便是我守护龙域一千年，而一千年之后，他便会帮我解开禁锢。但是一千年过去了，他都没有来。呵呵，我没有怪他，只能怪我太傲慢了。”
    龙天羽听后眼中露出一丝淡淡的光芒，随后说道：：“那我该怎么帮你呢？”
    腾蛇眼中闪耀出一丝光芒，随后说道：“解开禁锢对于神龙一族的子孙来说并不难。我的头上有一个咒。只要你将咒内的能量吸收出来，也就解开了。”
    龙天羽听后眉头一抬，他本来以为会很难，没想到却是如此的简单。


第589章 【腾蛇之甲】
   答应腾蛇以后，龙天羽有犯难了，因为此时腾蛇的身体太大了，他都不知道怎么爬上去，而且看腾蛇的皮肤都属于那种滑腻的。
    腾蛇可能看出了龙天羽的一丝，身体微微一动就到了龙天羽的身前，随后巨大的头颅从半空中俯身了下来。
    龙天羽看后微微吐了一口气，看了一眼有些担心的天香，笑了笑，随后一个跳跃直接蹦到了腾蛇的头颅上。
    腾蛇看后，头颅渐渐的抬了起来。
    看着距离越来越远的地面，龙天羽深吸了一口气，随后开始在腾蛇的头上寻找起了那个所谓的符咒。随后在腾蛇头上的中心位置看到了一个小型的龙形印记。
    “这就是那个符咒？”龙天羽的眼中露出一丝疑惑。随后右手轻轻的放了上去，顿时被一股强大的力道弹开了。
    “好纯净的力量啊！”龙天羽暗赞了一声，随后元力运转，当身上冒出金色光芒的时候，右手又缓缓的放了上去。
    这次果然不再受到龙形印记的排斥，而且上面还有着一点一点的吸力。当龙天羽的右手全部放到龙形印记的时候，那股吸力更重了。
    龙天羽看后再次深吸了一口气，元力告诉运转了起来，也就在这个时候，那个龙形印记的能量缓缓的流入到了龙天羽的体内。本来龙天羽打算用自己的元力先将那股能量包起来的，但是令他愕然的是，那个符咒上面的能量却直接融入到了他的元力上。皱了皱眉头，但是看元力也没有什么反应以后，也变放心了起来，开始缓缓的吸收起了那龙形上面的能量。
    但是她在吸收的过程中并没有发现他此时身上的金光也在越来越亮了起来，尤其是他的身后渐渐的出现了一个龙形的虚影。
    “一半了。”龙天羽看着变淡的龙形印记，微微吐了口气，随后眼中再次露出了淡淡的光芒，紧接着再次深吸一口气，元力飞速运转了起来，瞬间龙行印记的能量快速的朝着龙天羽的右臂凝聚了过来，然后一点一点的融入到了龙天羽的体内。
    “哇，这么热啊。”刚开始没什么，但是随着龙行印记的越来越淡，龙天羽越发的感觉体内变热了起来，但是除了热并没有其他的症状，也没有多想，他现在只是尽快的完成腾蛇交给他的任务。
    “孩子，如果累了就歇会好了！”腾蛇可能感觉到了什么不由说道。
    “没关系，我还可以坚持。”龙天羽用左手擦掉额头上的汗水，继续吸收了起来。
    “主人！”看着在腾蛇头上的那团金光，天香的双手合在了一起，身上泛起了淡淡的白光。寒凝同样也是，虽然并没有天香那样做，但是目光中也充满了担心，也只有曼青和轩辕剑表现的平静一些。
    “啊！”当龙天羽完全吸收掉，那个龙形印记能量的时候，龙天羽体内的热力也越来越重了，尤其是到了最后，仿佛要爆炸的那种感觉，而龙天羽身后的那个虚影也更加的凝实了起来。
    “啊！”龙天羽低叫了一声，身上的光芒越发的亮了起来，尤其是到了后面，龙天羽站在腾蛇的头上犹如一个小太阳一般。很是刺眼。
    而腾蛇随着禁锢的解除，心中尽是激动之色，一千年多年。整整一千多年的禁锢终于撤销的。但尽管如此，他依然强力压制着心中的激动，因为它感觉到了龙天羽的异样。说白了也是出问题了。绿色的光芒从腾蛇的身上升起，将金光内的龙天羽包裹了起来，
    可能是感觉到了那股凉气，龙天羽好受了一些，但是双眼还是依然紧闭着。咬着牙，很显然痛苦还没有消除。只能说是减轻了些。
    “看来他的身体还是不够成熟。罢了，就当我提领再给你一个报酬好了！”腾蛇微微叹了一口气，眼中再次爆射出嫩绿的光芒。
    “它在干什么？”天香看后顿时皱了皱眉头。
    轩辕剑灵看后美丽的娇容上也露出一丝疑惑，很显然也看不懂腾蛇的举动，但是她此时明白，腾蛇是不会不会害龙天羽的。
    “腾之甲，融！”腾蛇低喝了一声，身上爆发出浓郁的绿色，而且有些怪异的是，这些绿色竟然穿透啦那些金光，直接涌向了龙天羽。而且一点一点的融入到了龙天羽的体内。而随着绿色的一点一点的融入，龙天羽脸上的痛苦之色也渐渐的变轻了起来。当绿色的能量完全融入进去的时候，龙天羽脸上的痛苦也完全消失了。
    而在龙天羽的现实中，此时也同样被一团绿色的能量所包围着，不过好在是晚上，并没有人注意到龙天羽的异样。
    “腾之甲，显！”游戏内，随着腾蛇再次低喝一声，一个绿色的软甲渐渐的浮现在了龙天羽的身体表面。盔甲看上去很是精致细密。而且相当的华丽和漂亮。
    “此甲也算是我给你的一份礼物好了。”腾蛇看到盔甲完美的融入到了龙天羽的身上，眼中露出了一丝惊讶，这也证明着龙天羽身体的韧性还是相当不错的，微微一笑，随后再次说道：“也罢也罢。我自修的腾蛇一族的特殊功法也传给你好了！希望你好好的修炼下去。”说完腾蛇的身上再次闪过一道光芒，打进了龙天羽的脑海里。
    而此时处于昏迷当中的龙天羽只是轻哼了一声。
    随着时间的推移，那些金光也渐渐融入到了龙天羽的体内，当金光消失的时候，那绿色的盔甲也消失在了龙天羽的体表。
    大概有过了几分钟，龙天羽才睁开了眼睛。做起来，之后，龙天羽的眼中显示疑惑，迷茫。随后是激动兴奋。站起来恭敬的对着身下的腾蛇说道：“腾蛇前辈，谢谢您。”
    “呵呵，这都是你的造化。而且我也该谢谢你，因为我的禁锢已经消除了。我可以安心的去修炼了！”腾身微微一笑说道。


第590章 【腹地龙】
   龙天羽微笑了下，随后看了一眼底下的天香等人，一个翻身直接从腾蛇的头上跳了下去，吓了天香等人一跳。但是看着龙天羽轻盈落地的时候，她们也便吐了一口气。
    “主人你没事吧！”尽管如此，当龙天羽走进的时候，天香还是忍不住问道。
    “呵呵，放心吧。没事。好的很！”龙天羽微笑了下，眼中有些激动，因为在融合龙行印记能量的时候，也帮助他突破了第四层达到了第五层的范畴。他也没有想到这次会因祸得福，不仅傲龙诀提升到了第五层，而且还得到了腾蛇赐给他的一件软甲。既然是腾蛇给的，那么也证明着继承了腾蛇部分的防御力。也就是说，本来防御力很差的一个盗贼，突然防御力比狂战士还强横。
    听到龙天羽的话，天香和寒凝的眼中不由也露出了喜意。听到龙天羽突破了，他们也着实的为龙天羽高兴。
    “尊敬的神龙子孙，再次感谢你。”此时腾蛇的身上散出淡淡的光芒，随后身体重新转化成了一个男子，不过那尾巴看上去比以前更大了一些。
    龙天羽微笑了下，看向腾蛇说道：“腾蛇前辈，那我也祝你早些突破了。不过这里没有你守护龙域，那岂不是会有很多人进去？”
    腾蛇听后淡淡一笑说道：“我的离开，自会有其他人来守护。好了你们进去吧，一会我便离开了。”说完腾蛇的右手一挥，顿时四周的雾变得稀薄了起来，而且越来越淡，一直到消失。也就在消失的那一刻，龙天羽看到了在不远处的有一个竖起来的阵法。
    腾蛇微微一笑，伸出右手指着那个法阵道：“你直接走进去就会自动传送到龙域。”
    龙天羽微笑点了点头说道：“谢谢腾蛇前辈了。”
    腾蛇听后微微一笑随后说道：“进去了记得小心点，每一个龙族的脾气都很暴躁的。”
    龙天羽微微点了点头随后说道：“腾蛇前辈，那我们进去了！”说完带着天香等人走向传送阵。随着光芒的闪现几人直接融入了进去。
    看到龙天羽小时以后，腾蛇的身上冒出了淡淡绿色的光芒，随后尖啸了一声，化为一道虚影消失了。
    “这里是龙域么？”出来以后，清新无比的空气顿时迎面而来。龙天羽不由深吸了一口气随后说道。
    天香听到龙天羽的话，目光扫视了一下，四周随后微微点了点头说道：“如果说不出意外的话，这里便是龙域了。”
    “是么？这里的景色倒是不错啊！”龙天羽微微一笑，目光扫视了一下四周，随后淡淡的说道。
    “恩，但是危险性也很大。”天香点了点头，说完警惕的看了一下四周。
    龙天羽看后微微点了点头，双眼微眯了下，随后精神力散发了出去，也就在这个时候，一个黑色影子冲向了几人。
    龙天羽看后眉头一皱，身上冒出了绿色的光芒，在如此危险的一刻，他将腾蛇传给他的软甲召唤了出来，然后直接对着黑影冲了上去，如此时刻，他也只能验证这个软件的防御力到底如何了。
    “碰！”随着一声巨响的传来，龙天羽的身体直接被撞飞了出去，但尽管如此，那个黑影也停了下来，目光凶狠的看着天香等人。
    “主人你没事吧！”不由担心的叫道。
    “哦，我没事！”龙天羽的活动了一下筋骨。不得不说，腾蛇之甲的防御力果然够强悍，刚才那一下只让他掉下去了一千左右的血值。
    天香听到龙天羽的话也就放心了下来。而龙天羽的目光则是直接落到了那个撞飞自己的怪兽身上。发现这只怪兽是一只小型的龙，在恐龙的头上有一个独角。独角上面闪着淡淡的光芒，很显然刚才就是用它顶的龙天羽。
    “主人，我们好像在他的领域内，所以才会受到他的攻击。”天香想到了什么不由说道。
    “啊哦。”龙天羽点了点头，鉴定术直接对着黑色的龙鉴定了起来，这次成功率出奇的高，一次性变鉴定成功了。
    “腹地龙乃龙域常见龙族之一。性格暴躁，对擅闯自己领域的生物全部进行攻击。等级80级。血值十五万。攻击力五万-七万。技能：不详。”看到介绍，龙天羽眉头不由皱了皱，目光中露出一丝凝重，他对于不详的生物都有一些警惕。
    “吼！”腹地龙看着眼前的几人再次低吼了一声，因为它在突然闯入的这些生物身上感觉到了一些威胁。
    随着腹地龙的一声低吼，头上的独角闪耀出了银色的光芒，随后一道光柱直接冲向了几人。
    龙天羽看后心中一惊，元力顿时运转，随后元力直接从龙天羽的体内爆发了出来，打响了拿到银色的光柱。两股能连相撞，顿时爆发出一声响声。但是银色的光芒明显要强一些。但是也因为这个原因，两股能量相撞所造成的能量全部冲向了龙天羽的这边。
    龙天羽看后不由眉头皱了皱，想也没有想直接用出了，很久不用的绝对防御，顿时那层透明的能量莫出现在几人的身前，将所有的能量全部抵挡了下来。
    “腹地龙很强。”龙天羽咬了咬牙，随后目光飘向了轩辕剑玲。
    轩辕剑灵此时和龙天羽心神想通也明白龙天羽什么意思，身上闪过一道光芒，随后直接消失，化为一把古朴的剑漂浮到了龙天羽的手中。
    龙天羽接到剑以后，立刻感觉到了体内的元力全部调动了起来。浑身仿佛充满了力量一样。既然轩辕剑被称之为最强的力量，也就证明着有它的特殊之处，而这个特殊之处则是由龙天羽自己去慢慢挖掘。
    看着再次冲上来的腹地龙，龙天羽对着天香三人说道：“你们后退，这里交给我好了。”说完龙天羽举起轩辕剑再次冲了过去，昆仑剑法再次施展了开来。不得不说，轩辕剑的剑锋果然够锋利，短短的时间内，便在腹地龙的身上开了一个大口子。
    而腹地龙可能也感觉到了疼痛，眼中的愤怒更加浓郁了起来。这次腹地龙整个身体完全的变亮了起来，全身都被银白色的光芒所覆盖着。低吼一声，身上所有的能量全部压缩到了独角上面。随后一道极细的光柱从腹地龙的独角上爆射了出来，直接打向了龙天羽，而且速度非常的快。
    、


第591章 【领悟轩辕剑技能】
   “主人小心！”看到那道银色的细光柱，天香不由惊叫了一声，因为她完全感觉到了细柱上被压缩的恐怖能量。而寒凝也将风珠召唤了出来，很显然想随时都可以帮助到龙天羽。
    “我勒个去！”龙天羽又怎么会感觉不到里面的能量威胁呢？瞬移？如果瞬移的话，自己后面的天香几女也就危险了，在如此关键的时候，心中一动，既然轩辕剑乃上古之间，那也就证明着，此剑应该拥有着超强的防御能力，再次关键的时刻，龙天羽也只能拿起轩辕剑，对着光柱刺了过去。
    看着龙天羽的举动，腹地龙的眼中不由露出一丝戏谑，自己高压缩的能量岂是剑就可以破解的？那它也就不用在这个领域混了。但是很快令他感到恐惧的事情发生了。
    也就在剑和光柱相交的那一刻，凌厉无比的剑气从轩辕剑上传了出来，一道，两道，短短的时间内，在剑尖出现无数道光剑循环着剑尖环绕了起来，刹那之间，金色的光芒犹如耀眼的太阳突然升起。天香，寒凝包括曼青在内的三人不知不觉的闭上了眼睛，就连腹地龙同样也是。
    光芒来得快，走的也快。但是当光芒消失的时候，那个银色光柱也悄然之间同化了。
    腹地龙看后不由后退了一步，眼中有些恐惧，它还清楚的记得那凌厉无比的剑气，它相信它只要挨上一下，就会从头刺穿到尾。
    “开启轩辕剑的技能！”此时龙天羽有些头脑发懵愣神，第一是因为他精神力消费太大了，第二便是因为在那一刹那他听到了系统的提示音。开启轩辕剑诀之一的御。通过介绍发现，这个御诀是轩辕剑通过吸收自己的精神力然后同化四周的天地之力，所发出来的攻击。但是这个攻击只能在防御的过程中，进行反击。但是由于反击全部都被能量柱同化掉了，所以腹地龙并没有任何实质性的伤害。
    但是此时龙天羽思考的不是这个，因为他发现自己已经走到了一个武器，他总是想着用天底下最前的轩辕剑用出他现实中的剑法，却讲轩辕剑本身就强悍无比的剑诀给忽略了。刚才那一下，他大脑完全的空白，他此时才发现剑诀是靠悟的。并不是轩辕剑自己告诉你的。
    在龙天羽愣神之间，轩辕剑的剑身上散发出淡淡的金光，随后在龙天羽的手上消失，化为了曼青的身影。
    “主人，你想的没有错。轩辕剑独具特殊性。每个人都有每个人的剑诀。而且每个人的剑诀和每个人的剑诀就不一样，所以主人，你要在轩辕剑上挖掘属于你自己的剑诀。”
    龙天羽听后微微点了点头，但是他心里也清楚，剑诀哪里是那么好领悟的。这一次也是他在危机时刻刺激到了轩辕剑间接性的攻击，并不是自己真正悟出来的。不过他也下定决心，争取在领悟一个出来。
    “吼！”虽然此时那种威胁的感觉已经消失，但是腹地龙眼中的恐惧依然没有消除，低吼了一声，向后退了几步，随后快速的逃跑了。看的龙天羽无奈的笑了笑。随后看了轩辕剑灵一眼。
    而和龙天羽心灵相通的她，再次演化成了一把古朴的剑，飞向了龙天羽。
    握住轩辕剑以后，龙天羽身上的力量再次被调动了起来，身上涌出一股睥睨天下的威严。那种凌厉的感觉，不禁让天香和寒凝的目光不时的吸引过去。
    “是这里么？”就在龙天羽等人在龙域徘徊的时候，两个妙龄少女来到了传送阵的前面。
    “恩，好像是这里！”其中一个女孩点了点头说道。
    “但是怎么没有看到任务上所说的腾蛇呢？”其中一个女孩的眼中有些疑惑。
    “呵呵，这样不时更好么。好了不管了，我们进去吧！”另外一个女孩笑了笑，拉上刚才说话的那个人，直接冲进了传送阵里面。
    “轩辕剑之御！”看着眼前的身高两米的巨龙，龙天羽的头皮就有些发麻，因为防御力太强悍了，不过还好有轩辕剑支配，不然他们也只有跑路的份了。
    “吼！”被轩辕剑的御诀此种，巨龙再次怒吼了一声，火球一个紧挨着一个的从巨龙的嘴里吐了出来。
    龙天羽看后心中一惊，赶忙的躲避了起来，没办法，虽然他此时是火系免疫，但是对方的火球不光是纯火球了，其中更是带着强烈的腐蚀特性。而且同样也是高压缩的。被挨上一点，恐怕都受不了。
    “神圣守护！”在这个时候，天香娇柔的声音传了过来，随后一道白色的光幕挡在了龙天羽的身前，将火球一个一个的抵挡了下来。而当火球全部小时以后，光幕也消失了，但是天香此时的额头上却出现了丝丝的汗水。
    “这里的怪果然给力啊！”龙天羽有些无奈，随后再次冷喝一声，双眼闪过一道光芒，对着龙再次刺了过去。
    巨龙好像有防备一样，一个转身，随后巨大的尾巴直接抽向了龙天羽。
    “日！”关键时刻，龙天羽再次将腾蛇之甲召唤了出来，随着一声闷哼，龙天羽以一个优美的抛物线一样飞了出去。
    巨龙看后怒吼一声，再次冲向了龙天羽。
    “风珠。”此时，寒凝娇喝了一声，青色的珠子直接飞了出去，挡在了巨龙面前。随着寒凝的控制，珠子顿时围绕着巨龙旋转了起来，当珠子旋转到第九圈的时候，一个小型的旋风以巨龙为中心旋转了起来。窒息的感觉顿时让巨龙低吼了起来。随后只见巨龙的身上散发出了耀眼的红光，顿时令他们惊愕的事情发生了，因为此时此刻，那些风元素也顷刻只见燃烧了起来，顷刻之间旋风便消失了。但是也为龙天羽争取到了时间。
    “真给力！”龙天羽呲牙咧嘴的站了起来，虽然大多数的力道被腾蛇甲卸了去，但是打在身上的那股酸辣并没有消除，此时此刻，他才认识到龙域的每一个种族都是很恐怖的存在。


第592章 【蝶舞燎原】
   龙天羽深吸了一口气，眼中泛起了淡淡的金光，看了一眼依然担心的天香等人，嘴角泛起了淡淡的微笑。龙域固然强大，但是既然来了就不能白来，强制压下使用元力的想法，再次将轩辕剑提了起来，因为他来龙域本身便是洗礼轩辕剑的。想着龙天羽低喝一声，再次冲向了巨龙，轩辕剑上闪出耀眼的光芒。
    “该死的小羽，他到底跑哪里去了！”听到系统的一遍一遍的提示，赫连幽梦的银牙都快咬碎了。不甘的再次呼叫一声，系统顿时提示道：“由于玩家处于特殊领域，通讯未能传达。”
    “别让我等到你出来。看我怎么收拾你！”赫连幽梦冷哼了一声，直接下线了。随后气呼呼的将头盔摔倒了一边。
    “幽梦你没事吧！”听到动静，六号不由睁开了眼睛。疑惑的看着赫连幽梦。
    赫连幽梦点了点头，淡淡的说道：“没事，只是有个该死的家伙气着我了！”
    六号听后绝美的容颜上露出一丝微笑说道：“那个人不会是个男人吧。”
    赫连幽梦听后脸色顿时一冷说道：“你别乱猜。好了，你修炼吧。我去异能塔了！”说完赫连幽梦，打开门变向外走了去。
    看着赫连幽梦离去的背影，六号脸上也渐渐恢复了冰冷，但是很快又渐渐露出了微笑。脑海中不由浮现出了龙天羽的身影。随后微微摇了摇头，叹了一口气，眼中露出了淡淡的光芒。随后再次闭上双眼修炼了起来。
    “五十三层。”赫连幽梦踏上五十三层的时候，银牙咬了起来，她依然记得她父亲给她的任务，那边是登上塔的顶端
    “日，不信收拾不了你！”龙天羽暗骂了一声，再次从地上跳了起来，拿起剑再次冲了上去，愣是没有用一点的元力。
    巨龙的眼中虽然还是一如既往的凶狠，但是里面却多出了一丝无奈，因为不论他如何的打飞龙天羽，但是他都会很快的起来。再一次甩飞龙天羽后，看他再次站起来的时候，巨龙也火了，怒吼一声，身上都被红色的光芒覆盖了起来。
    而且本身便具备火元素的他顿时感觉到了四周的火系元素疯狂的朝着巨龙凝聚了过去。
    “这里的果然没有一个好惹的。”龙天羽擦掉额头上的汗水，双眼微眯了起来。握了握手上的轩辕剑。他努力这么半天就是想要做出一些突破。但是此时的他并没有找到一丝头绪。尽管如此，他也依然咬牙坚持着。
    “吼！”此时巨龙怒吼了一声，身上的红色光芒更加亮了起来，随后无数的火焰犹如火蝶一样，漫天的朝着龙天羽扑了过来。
    龙天羽看后倒吸了一口气凉气，这个时候他知道，如果自己真的被覆盖上了必挂无疑了。但是他明白，绝对不能退缩。咬了咬牙，目光丝丝的盯着漫天的火焰。双眼一点一点的变亮了起来。
    “主人！”看着龙天羽的样子，天香的小脸顿时变得苍白了起来。
    寒凝也紧紧的握起了拳头，目光紧紧的看着龙天羽，只有曼晴表现的还算平静一些。
    “轩辕剑，绽放出属于我的光芒吧！”龙天羽低吼了一声，将轩辕剑放在了身前，深吸了一口气，随后不退反进直接冲上了那漫天的火焰。他此时也豁出去了。如果在死亡的一刻，他都悟不出一剑，那他也就不用活着了。
    “死亡的感觉？”当龙天羽进入到那漫天火焰里面的时候，炙热的气息顿时席卷了龙天羽的整个身体。瞬间龙天羽脖子上的火系珠子亮了起来。但是却被龙天羽强制压了下去。
    “好多的火蝶啊。”龙天羽的眼中露出一丝迷离。看着漫天的火焰，仿佛一个一个的蝴蝶一样。就这样挂了么？龙天羽出现了短暂的失神，随后眼睛恢复了清明，看着漫天的火焰，眼中露出了点点的明悟。闭上双眼。轩辕剑渐渐亮了起来，随后龙天羽整个身体都被金色的光芒所覆盖了起来。而且金光中带上了一些红色。看上去很是诡异。
    “主人。”天香身上在此覆盖上了白色的光芒，就在他打算冲上去的时候，却被曼青拦住了。只听曼青淡淡的说道：“主人并没有死。”
    “恩？”天香听后擦了擦眼中的红润，这个时候她才想起，自己本身便和龙天羽有着特殊的感应，没想到因为一时之间的着急，却将其忽略了。虽然此时她也确认了龙天羽并没有事情，但是她也亲眼看到龙天羽被那强悍的火焰包裹了进去。怎么会不担心呢。
    “蝶，好一个蝶。”龙天羽渐渐睁开了眼睛，里面露出了淡淡的红光，随后嘴角露出了淡淡的笑容。目光看向此时有些颤抖的轩辕剑，轻轻的将其提了起来。淡淡的说道：“今天我以蝶悟剑。便赐名蝶舞燎原。”随着龙天羽声音的话落，轩辕剑再次变亮了起来，而且越来越耀眼。
    身在外面的天香等人也看到了在火焰的里面爆发出来的金光。随后她们清楚的看到，所有的火焰渐渐缩小了起来，而且速度非常的快。转眼之间便消失了，只见龙天羽身体悬浮在半空中，右手的轩辕剑还泛着淡淡红色的光芒。
    “谢谢你给我的领悟，这一剑我不杀你！”龙天羽睁开双眼，看着有些恐惧的巨龙，微微一笑，轩辕剑脱离了龙天羽的右手，随后吸收的火焰再次爆发了出来，顿时四周都被火焰所覆盖了起来。
    “好漂亮啊！”看着虚空中的火焰，天香等人眼中露出一丝迷离，因为那些火焰就像蝴蝶一样挥舞着，看上去很是美丽，尤其此时的轩辕剑，剑身都被火焰所覆盖，看上去很是神秘。
    “火珠，收！”龙天羽淡淡一笑，脖子上被压制的火珠顿时亮了起来，直接脱离龙天羽的脖子，将四周的火焰瞬间吸收了一个干净。随后回到了龙天羽的脖子上。
    感受着脖子上的温热，龙天羽再次将轩辕剑召唤了回来。身体从半空中落在了地上。
    “吼！”巨龙不甘的吼叫了一声，顿时离开了。


第593章 【豸貅VS翼龙】
   看着巨龙离去的背影，龙天羽不由微笑了下，随后走向了天香三女。而也就在这个时候，轩辕剑重新消失幻化成了剑灵的摸样。此时的剑灵看龙天羽的目光中尽是恭敬之色。
    “主人，刚才你那一招真好看啊！”天香不由说道。
    “呵呵，外面好看的东西，内在都是危险的。”龙天羽淡淡说了一句，随后又补充说道：“除了你们以外。”
    听到龙天羽的话以后，除了曼青和剑灵表现正常以外，天香和寒凝的脸上都露出了淡淡的红润。
    “好了，我们走吧。这里虽然危险一点，但是绝对是一个历练的好地方！”龙天羽微微一笑，眼中露出了淡淡的精光，随后带着几个女孩向前面走去。但是令他们怪异的是，向前面走的这一段时间竟然没有遇到一个怪兽。
    “咦，怎么回事？”龙天羽不由皱了皱眉头，目光再次向前看去，再往前面就脱离森林来到一个属于平原的地带了。
    “主人，着附近一带的怪兽，好像都被轩辕剑的威力所震慑了。所以才！”天香顿了顿，随后说道。
    “额！”龙天羽愣了愣，随后苦笑摇了摇头，也没有再多想什么，直接带着三个女孩走到了草原上。
    来到平原，迎来的便是泥土的芬芳，给人一种很清新的味道。但是令龙天羽感觉到无语的是，这里的草长得老高，差不多都到龙天羽脖子上了。不过越是这样的环境，就越容易引起龙天羽的警惕。
    “我们走吧，不过要小心一点。”龙天羽的眼中露出淡淡的光芒，精神力爆发了出去。处于戒备当中。
    “恩！”几女点了点头，跟在龙天羽背后，小心翼翼的向前走了起来。就在几人刚走几步的时候，龙天羽就感觉自己的精神力强力波动了起来，抬起头，一个黑色的影子快速的朝着他冲了过来。
    “趴下。”紧急时刻，龙天羽顿时叫道。随后，一个扑到，将天香和寒凝二女全部压在了身上，而曼青和剑灵则是半蹲了下来，眼中露出了淡淡的光芒。
    当那个影子离开之后，龙天羽才带着脸色依然有些红润的天香二女站了起来，随后抬起头看向那个黑色的影子。
    但是当他目光定格在上面的时候，瞳孔顿时收缩了下，因为那个黑色的影子很大。长着一双巨大的翅膀。嘴上尽是尖尖的牙齿。尤其是那双爪子，让龙天羽有些心寒。很显然这又是一条会飞的龙族。不过大概的特征，龙天羽倒是看上去很像远古时代的翼龙。不过比翼龙看上去更加的威猛一些。
    鉴定术打过去，依然鉴定成功。看到影子的信息，龙天羽不由微微一愣，因为名字和远古的名字一样叫做翼龙。等级八十二级。血值十二万。攻击力6万+。技能：所有的风系技能。复合龙语魔法。
    “所有风习的技能！”龙天羽眉头不由皱了皱，也就代表着对方会风系禁咒级别的攻击。但是更让他警惕的时候后面的一个龙语魔法。但是令他感到无奈的是对方会飞。不过想到飞得时候，龙天羽顿时想到了豸貅因为它本身就会长时间的飞行。而且还可以带人。
    想也没有想，龙天羽直接将豸貅召唤了出来。
    豸貅刚一出来就亲昵的舔弄龙天羽。
    龙天羽看后无奈的笑了笑，随后目光看了一眼空中的翼龙。
    豸貅仿佛也明白什么一样，身体顿时变得巨大了起来。随后变成了一直长三米的威武怪兽。
    龙天羽看后直接坐了上去，看向天香等人说道：“你们在这里等着，不过小心点。”说完看了一眼轩辕剑灵。
    轩辕剑灵看后，直接化为轩辕剑飞向龙天羽。
    “呵呵，翼龙！”龙天羽双眼微眯了下，精神一动，豸貅的身体便直接腾空而起，向空中飞了上去。
    翼龙看到龙天羽突然飞了上来，目光中顿时露出了诧异之色，但是随后又变成了凶狠之色。尖啸一声，巨大的翅膀一挥，三个风系箭朝着龙天羽爆射了过去。速度相当的快。
    “吼！”豸貅看后顿时吼叫了一声，随后庞大的吸力从豸貅的体内散发了出来，那三个风系箭直接飞进了豸貅的身体里。看的龙天羽有些目瞪口呆。这丫的也太强悍了吧。
    那个翼龙也明显呆了呆，随后再次尖啸了一声，声音中充满了愤怒，在这个领域内，很少有人挑衅他的存在。没想到今天便碰上了。
    “吼！”翼龙在空中尖啸了一声，一个十字形状的利刃在空中成型，再次朝着龙天羽等人斩了过来。
    “吼！”豸貅看后也在此低吼一声，嘴中再次传来巨大的吸力。但是这次诡异的是，那个十字斩仿佛有指导一样，躲过了豸貅的正前方，拐了一个大弯，从侧面对着龙天羽爆射了过去。
    龙天羽看后心中不由一惊，指导这个十字斩绝对是精神控制的技能。眼中露出淡淡的光芒，没想到翼龙竟然如此厉害。
    在如此关键的时刻，龙天羽本来打算用轩辕剑进行反击的，但是就在此时，龙天羽突然感觉自己的身体突然动不了了，仿佛被什么无形的东西束缚住一样。
    “日！”龙天羽暗骂了一声。刚打算瞬移的时候，突然见到豸貅低吼了一声，身上冒出了五彩的光芒，随后直接将龙天羽包裹了进去。在当那十字斩过来的时候，直接融入了进去，没有一点反应。看的龙天羽有些目瞪口呆。自己的坐骑也太牛叉了吧。
    “吼！”翼龙看后再次尖啸了一声，身体犹如一道旋风一样直接对着豸貅冲了过来。很显然它已经了解到了豸貅的特性。知道自己风系魔法会被对方吞噬的。而且此时他针对的不再是龙天羽，而是龙天羽下面的坐骑-豸貅。因为豸貅挑衅到了他的威严。它此时要做的便是捍卫自己的尊严。


第594章 【恐怖的豸貅】
   而豸貅看到翼龙竟然对着自己冲了过来，顿时低吼了一声，他也是神兽级别的种族，看到有人挑衅自己顿时也火了起来，再次怒吼一声，属于神兽级别的威严顿时爆发了出来，随后直接承载着龙天羽冲了上去。
    翼龙也感觉到了豸貅身上的威压，但是依然尖啸了一声冲上来的速度比以前更快了一些。甚至在过程当中，翼龙的身体都被青色的光芒所覆盖了起来。
    龙天羽也明白了什么，脸上不禁苦笑了下，现在不是他和翼龙的战争了，而是豸貅和翼龙只见的战争。思索了下，龙天羽，陡然一个翻身，直接从半空中跃了下来。
    “主人！”看到龙天羽的突然动作，天香不由捂住了嘴巴，但是看到龙天羽安全落地之后也就放心了下来，拍了拍胸口，一副担惊受怕的样子。看的龙天羽不由笑了笑。随后目光看向了半空中。
    只见此时的豸貅身上也冒出了光芒，而且还是五彩的光芒，看上去很是绚丽。低吼一声，犹如一道闪电一样冲了上去，和翼龙冲撞在了一起。顿时发出巨大的响声。两者分开，翼龙后退的距离要大上很多。就算翼龙再厉害，和身为神兽级别的豸貅还是有些差距的。
    “吼！”豸貅占到上风以后，顿时再次吼叫了一声，身上的五彩光芒变得更加璀璨了起来。
    翼龙看后也不甘的尖啸了一声，随后身上再次蒙上了青色的光芒，而且越来越浓郁，龙天羽可以清楚的感觉到四周的风元素朝着翼龙凝聚了过去，知道翼龙这次或许火了，要用大招数了。
    豸貅看上去依然很平静，身上除了五彩光芒更加璀璨一些并没有什么其它的表现，但是无论如何，龙天羽还是相信豸貅的实力。毕竟它是五行合体的神兽。更重要的是，他可以吸纳天地
    “吼！”翼龙再次尖啸了一声，身体突然变得虚幻了起来，随后十几个由风系元素所组成的翼龙出现在半空中。
    龙天羽看后心中不由一惊，没想到这个翼龙竟然还会这样的异能。心理不禁微豸貅担心了起来。
    “吼！”随着翼龙的在一声低吼，那虚幻的翼龙顿时动了起来，犹如一道青色的闪电一样冲向了豸貅，而且每一个翼龙都是以不同角度冲刺过去的。很明显是怕豸貅将所有的翼龙全部吞噬了。
    看到翼龙如此怪异的攻击，龙天羽此时也皱起了眉头。
    可能感觉到了属于翼龙的威胁，豸貅也低吼了一声，身上的五彩光芒随着豸貅的低吼旋转了起来。随后只见五彩光芒犹如爆炸一般的想四周扩散开来，而豸貅也在这个时候，突然消失了，原本的位置出现一个一米多大的黑洞一样，随后龙天羽只看到半空中闪耀了一下，翼龙发出的攻击全部消失了，而豸貅还在原来的位置，只是身上的五彩光芒黯淡了不少，很显然刚才那个技能耗费了它不少的能量。
    翼龙此时看上去有些呆滞，很明显不相信此时眼前的景象，但也就在翼龙呆滞的那一刻，豸貅低吼一声，咆哮了上去，而且身体再次变得巨大了起来。犹如一头蛮荒猛兽一样直接扑向了翼龙。
    翼龙看后尖啸了一声，巨大的双翼一扑，顿时巨大的狂风朝着豸貅席卷了过去，与此同时它开始向后退了起来，很显然开始畏惧起了豸貅。
    “吼！”豸貅怒吼一声，大嘴一张，直接将狂风再次吞噬了进去，看的龙天羽有些目瞪口呆，这丫的也太逆天了吧。
    正在他愣神的时候，豸貅已经冲到了翼龙的身边，随后，巨大的嘴巴直接咬向了翼龙。也就在此时此刻，豸貅的身体上的五彩再次旋转了起来，随后光芒直接将翼龙覆盖了进去。随后龙天羽便清楚的看到，翼龙被豸貅压缩成了一团青色的能量，吞噬到了体内。但是也在这个时候，翼龙传出了一声尖锐的啸声。
    龙天羽此时也没有注意，咽了一口唾沫，没想到豸貅的技能竟然恐怖到这种地步。也太逆天了吧。如果真的成长起来，谁能挡的住？
    而豸貅在吞噬翼龙以后，在空中转了一圈，随后换换了落了下来，当它着地的那一刻，身体顿时变小了起来，随后跳到了龙天羽的怀里。看的龙天羽有些无语，谁又能想到这个小家伙刚才干掉了一条翼龙？
    “好了，我们走吧。不过小心点！”明白这里的诡异，龙天羽变得更小心了起来，但是还没有走几步，就听到远处的空间传来了几声尖啸。
    龙天羽先是愣了愣，随后脸色顿时变得难看了起来说道：“刚才死掉的那个好像招来了不少的同伴。”
    天香听后抬起头，果然看到了远方有三个黑点高速飞行了过来。
    “呵呵。”龙天羽的双眼微眯了下，随后淡淡的说道：“不过既然来了，就一起留下好了！”
    听到龙天羽的话，曼青和天香的目光不自觉的都放到了龙天羽的身上，她们跟了龙天羽这么长得时间很清楚龙天羽的实力。如果他真的用处全力的话，或许那三个翼龙也一样有来无回。
    很快那三个黑点近了，果然是三个翼龙。而且在翼龙临近的时候，龙天羽立刻感觉到了那强劲的风力。三个翼龙在半空中飞了一圈，随后便定格在了龙天羽等人的身上，随后无数的风刃直接朝着龙天羽斩了过来。
    “吼！”豸貅猛烈的吼叫了一声，跳出龙天羽的怀里，身体再次陡然变大，强大的吸力从豸貅的身上冲了出来，那些风刃再次一丝不拉的冲进了豸貅的嘴里。
    “吼！”看到如此异变的发生，三个翼龙同时发出一声尖啸。在龙天羽的四周出现了三个巨大无比的龙卷风，向龙天羽等人直接卷了过来。
    龙天羽看后，冷哼了一声，眼中微眯了下，随后一个古朴的小壶从龙天羽的身上悬浮了出去。而且在过程中，渐渐变大了起来。


第595章 【禁空领域】
   看着从龙天羽身上飘出的小壶，曼青和轩辕剑灵同时颤动了下，同为上古神器的她们很精准的感觉到了上面的气息，正是炼妖壶的气息。震惊的同时，炼妖壶已经扩大成为了一米左右的巨大壶，随后强悍的吸收之力从炼妖壶身上传了出来，直接将三个巨大的龙卷风吸了进去。
    三个翼龙尖啸一声，开始快速的后退了起来，因为那股强大的吸力同时也对准了它们。如果再不跑恐怕也会被吸进去。
    但是炼妖壶的吸力会是那么容易摆脱的？三个翼龙再次尖啸了下，庞大的风系能量从身上狂涌了出来，直接涌向了炼妖壶。
    但是比较可笑的是，对于这些能量，炼妖壶好不吝啬的全部吸收了过来。但是翼龙也趁着这个机会，快速的后退了起来。看的龙天羽眼中有些惊讶。但是随后微笑了下，精神一动。炼妖壶再次扩大了一分。瞬间比先前大上一倍的吸力从上面传了出来，随后本来缓缓后退的翼龙，再次向前了起来。
    “吼！”三只翼龙再次尖啸了一声，身上青色能量再次狂涌了起来，甚至龙天羽距离这么远都能感觉到空气中的风系元素在快速的朝着翼龙凝聚了起来。
    “大招？”龙天羽的双眼微眯了下，随后嘴角露出一丝淡淡的笑意，就算三个翼龙逃脱了，恐怕能量耗费也成不了多大事了。
    随着三个翼龙的再次尖啸。在炼妖壶和翼龙的中间出现了一个青色的漩涡。而且原来越大，完全阻隔了炼妖壶的吸力。
    “咦！”龙天羽看后眼中露出一丝怪异的表情。随后抬起头看向三个翼龙，眉头皱了皱，喃喃的说道：“复合魔法？这三个还会这样的技能？如果把它们三个全暴了会不会爆出这样的技能呢？”想着龙天羽的心神波动了起来，精神一动，将炼妖壶收了回来。
    而三个翼龙看到炼妖壶消失，顿时尖啸了一声，那是属于解脱兴奋的尖啸。
    而曼青和轩辕剑灵看到炼妖壶到了龙天羽的身上，眼中再次露出一丝光芒。
    “呵呵！”看着悬浮在空中的三个翼龙，龙天羽拍了拍豸貅的脑袋。
    豸貅感觉到了主人的心意，顿时低吼了一声，身体骤然变大了起来。身上再次散发出了五彩的光芒。龙天羽看后微微一笑，轻轻的跳到了豸貅的身上。
    领略到豸貅的心意，豸貅直接腾空而起。而轩辕剑灵已经做好了龙天羽召唤她的准备，但是令她感觉到惊讶的是，龙天羽并没有召唤她。难不成他想自己搞定？带着疑惑，轩辕剑灵和所有的目光都凝聚到了龙天羽的身上。
    驾着豸貅来到半空之后，立刻引起了三个翼龙的注意。它们都清楚的看到了那个东西正是龙天羽发出来的，陡然看到他突然上来了，眼中不禁露出一丝畏惧。但是很快眼中又露出了怨恨。尖啸一声，三个翼龙犹如一道光芒一般直接朝着龙天羽奔了过来。身上的利爪已经对准了龙天羽。
    龙天羽看后眉头不禁皱了皱。还没有反应，身下的豸貅再次低吼了一声，属于神兽级别的威严再次爆发了出来。顿时让三个翼龙同时呆了呆。龙天羽也趁着这个机会，精神力快速的波动了起来，随着游戏世界的傲龙诀突破到第五层之后，龙天羽发现自己的精神力已经和现实中的持平。
    “爆！”龙天羽低喝一声，先前所学到的精神爆破顿时爆发了出来，顿时强力的冲击波涌向了三个翼龙。
    “吼！”翼龙顿时低吼了一声，巨大的翅膀顿时拍打开始后退了起来。但尽管如此，其中一个险些被那爆发出来的精神能量给掀翻了。不过在风系的作用下，还是很快的平衡了过来。
    “哼！”龙天羽看后不由轻笑了下，眼中再次露出了淡淡的金色光芒，精神一动，对着豸貅下了一个命令。
    豸貅感觉到主人命令以后，先是顿了顿，随后朝着翼龙相反的方向快速冲去。
    三个翼龙看后顿时反映了过来，以为他们要跑，尖啸一声，犹如一阵风一样再次冲了上去。
    “主人！”天香看到龙天羽的身影不由担心的轻叫了一声。
    “放心吧，主人不会有事的！”曼青看着天香担心的样子不由微笑是说道。
    听到曼青的话，天香也就放心了下来，但是目光依然看着远方的龙天羽，不再离开。
    当龙天羽带着翼龙距离天香等人有一段距离以后便停了下来，转过身，微笑的看着三个翼龙。
    而三个翼龙看到龙天羽挺下来，它们也骤然听了下来，但是随后低吼了一声，狂暴的风系能量顿时对着龙天羽冲了过去。龙天羽看后再次微笑了下，这次他并没有用炼妖壶，而是眼中露出了一丝光芒。随后身在天香等人一边的寒凝脸上的冰冷顿时全消，脸上露出一丝淡淡的红晕，因为她的耳边传来了龙天羽的声音。“宝贝，借风珠一用。”随后风珠直接在她的身上消失了。
    而紧接着在龙天羽的身前出现了一颗青色的珠子。而那恐怖的风系风暴就在临近龙天羽的时候，青色的珠子随着龙天羽的精神一动，顿时青色的珠子陡然变亮了起来。而那些风系的能量也就在此时此刻全部化为虚无了。
    “吼！”三个翼龙的目光中明显出现了呆滞，再次尖啸一声。三个巨大的风刃朝着龙天羽打了过去。但是依然在临近龙天羽的时候，只见风珠闪耀了一下，风刃再次消失了。
    “吼！”三个翼龙此时再次尖啸一声，身体快速的对着龙天羽冲刺了过来，很显然它们明白了什么。知道风系此时已经队龙天羽失去了作用。所以它们决定采取物理攻击。
    “哼！等的就是你们现在！”龙天羽淡淡的笑了笑，眼中露出一丝淡淡的光芒，精神一动，一个古朴的琴再次出现在了他的身上。如果他记得没错的话，琴可以使用出禁空领域


第596章 【玉佩】
   当然也在伏羲琴出现的那一刻，曼青和轩辕剑灵的瞳孔都收缩了下，相视了一眼，都可以看到对方眼中的震惊。
    不过随后只见轩辕剑灵的双眼微眯了下说道：“不过此时他好像是被封印的。但是却有一股怪异的能量在默默的冲击着封印。”
    “禁空？”龙天羽微笑了下，这是他傲龙诀突破第五层的时候，所传来的信息，他不知道效果如何，这次刚好可以试一试。想着龙天羽的双手抚摸上了琴弦，对于冲击过来的三条翼龙没有一点的恐惧。甚至龙天羽身下的豸貅表现的也很平静，因为它相信它自己的主人。
    “咚！”随着伏羲琴声音的响起，七色的光芒顿时在伏羲琴上出现。随后龙天羽按照那股音律弹奏了起来。顿时龙天羽感觉到一股特别的律动从伏羲琴上传了出去。直接向四周传动了出去。
    “吼！”三个翼龙同时尖啸了一声，身体快速的向下多了下去，它们尽管很快的扑打起了翅膀，但是无论怎样扑打仿佛失去了阻力一般，身体依然快速的堕落了下去。随后随着三声碰碰碰得响声，翼龙重重的摔在了地上。随后发出一声怒吼。但是无论它们在如何的拍打翅膀仿佛失去阻力一样再也飞不起来了。
    “呵呵！”看着下面扑腾的三个翼龙，龙天羽的眼中露出了光芒。随后将伏羲琴收了起来，冷喝一声身体从豸貅的身上飞了出来。随后恐怖的元力在龙天羽身上凝聚了起来，当他达到第五层的时候。凝聚的速度明显快了起来。
    此时翼龙也感觉到了上空的威胁，嘶吼的更加尖锐了起来。但是无论它此时此刻如何的嘶吼都毫无办法。只能眼睁睁的看着上空庞大的能量下压了下来。
    看着三个翼龙化为白光消失，龙天羽的眼中不由露出了淡淡的光芒。身体轻盈盈的向下面罗去。距离地面还有十几米的时候，豸貅的身体快速的到达了龙天羽的身下，稳稳的将龙天羽接了下来。随后缓缓的悬浮落了下去。
    龙天羽下去之后首先便看了看下面又没有留下什么东西，但是他失望了，因为三个翼龙没有留下一点东西。甚至连金币都没有留下。
    “晕，白忙活了！”龙天羽无语的摇了摇头，架上豸貅向天香等热飞了过去。
    “主人你没事吧！”当龙天羽带着豸貅回来之后，天香的第一句话依然没有改变。
    “呵呵，没事！”感觉到几人的担心，龙天羽微笑点了点头，虽然干掉了三个翼龙，但是他的元力也耗费了不少。现在只剩下不到三成了。但尽管如此，他的经验却上涨了不少，可以说三个翼龙的绝灭让他奖金升了两级。
    “现在我们去哪？”寒凝不由疑惑的说道。
    “呵呵，继续走吧。”龙天羽微笑了下，双眼闪过一道淡淡的光芒。说完龙天羽带着几人继续向前走去。
    “呼呼，终于出来了！”当龙天羽等人摆脱那高大一米多的‘草’原的时候，不由微微吐了一口气。虽然此时四周还是平原，但是草乃小草，最高的也知道脚跟下面而已。
    “这里的风景倒是不错！”龙天羽微笑了下，目光掠过前面的一条旌最后定格在了远处的一个山上。因为这个山太大了。完全阻隔了所有的视线。
    或许，这个山看上去很普通，但是龙天羽并不认为它普通，因为四周除了平原之外，就这一座山了。他相信这座山绝对有什么特殊性。况且来到这里之后，他没有在看到一个龙。甚至连一个影子都没有，所以说这里或许隐藏着一个很强悍的龙，而这个区域正是属于这个龙的区域。
    看了看四周，也就只有这座山有点蹊跷而已，又或许翻过翻过山之后又会是另外一种景象也说不定。想着龙天羽双眼微眯了下，带着几人继续向前走去。当她们来到湖边的时候，龙天羽采取了一个最笨的方法。先将天香所有的人全部收了回去。然后骑上豸貅飞过去以后，随后又才将几人召唤了出来。方法虽然有点笨，但是不得不说却很实用。
    看着尽在眼前的山，龙天羽深呼吸了一下，随后看向天香等人说道：“你们在这里稍等一下。我自己上去看看！”说完目光看向了豸貅。
    感觉到主人的心意，豸貅再次跑了过来，伏下了身体，当龙天羽骑上去的时候，豸貅直接载着龙天羽腾空而起。
    “米儿姐姐。这里真的是龙域么？那个老头的话真的能信么？把这个玉佩拿过去，就回给咱们一人一个龙宝宝么？”乔月儿歪着小脑袋，看着乔米儿说道。
    “呵呵，或许吧。毕竟这里都是真的！”乔米儿微笑了下，脸上露出了动人的笑容。说完目光再次看到了玉佩上说道：“那个老头说，好像讲这两块玉佩暂时放到一起会召唤一条龙，带咱们去真正的龙域！月儿把你的玉佩拿过来。”
    “恩！”乔月儿点了点头，将自己身上的一块玉佩递给了乔米儿。
    乔米儿看后微微一笑，将两块玉佩放到了一起。顿时两道绿色的光芒从玉佩上面散发了出来。光芒很柔和并不是特别的刺眼，但是持续并没有多长时间便消失了。
    “姐姐，它是不是坏了？”乔月儿的眼中露出一丝疑惑。
    乔米儿摇了摇头，将其中的一块玉佩再次递给了乔月儿说道：“不知道。或许信息传出去了也说不定！好了我们走吧。”说完乔米儿带着乔月儿继续向前走去。
    “姐姐，你看那里有一个怪物，好恐怖啊！”还没走多少不，乔月儿就拉住了乔米儿小心翼翼的说道。
    乔米儿顺着乔月儿所指看了过去，果然发现一头爬行的怪物朝着一个方向跑了过去。但是在接近二女的时候，锐利的目光在二人身上看了一眼，眼中有些疑惑，随后便离开了。她们二人都没有发现，她们手中的玉佩再次发出了柔和的光芒。


第597章 【真正的龙族】
   “咦，停！”快到山的中央位置的时候，龙天羽发现在山的中央位置有一个巨大的山洞，山洞里面不时的传来的炙热气息让他眉头皱了皱，随后双眼微眯了下，也没有再让豸貅向上，而是直接让豸貅带着他飞向了那个洞口。
    当龙天羽踏入当口的时候，那炙热的气息感觉更加重了。深思了下，随后带着豸貅，小心翼翼的向里面走去。或许里面有什么发现也说不定。
    当走了五米的时候，洞内的光线变弱了下来，里面黑漆漆，但是依然可以看到里面不时的闪过一道红光。看上去倒是挺诡异的。
    “难不成是宝贝？”龙天羽的眉头微微一抬，随后好奇的向里面走了进去。却忘了那句话‘好奇是会害死人的’
    随着距离那闪动的红光越来越近，那炙热的气息也越来越浓郁，当他走到跟前的时候，不禁倒吸了一口凉气，那哪里是什么宝贝啊。而是一条巨大无比的龙呼出的气息而已。
    此龙的巨大已经超乎了他的想象，更重要的是，在龙的后背上有一对巨大的翅膀。而且身上的鳞片也是暗红色的。不过让他有些放心的是，此时的巨龙在睡觉。不然恐怕此时他早就开始跑路了。
    龙天羽暗暗咽了一口唾沫，也没敢去鉴定信息，生怕将这条巨龙给惊醒了。悄悄的呼吸了一口气，对着豸貅打了一个指令，然后缓缓的向外走去，打算看看山顶的后面是什么。但是刚没有两步，他便感觉刀自己后面巨龙的身体微微动了一下，呼吸明显比先前粗重了一些。顿时炙热的气息迎面而来，不过还好都被火珠自动吸收了。但尽管如此，龙天羽的身体定格在了那里，生怕自己异动一下，会让后面那个大家伙惊醒。
    过了一会，感觉后面的巨龙也没有动静了，轻轻的转过头，看去。顿时呆了呆，因为他看到了一个巨大晶莹的眼珠正盯着他。
    “嗨，你好。打扰你休息了。没别的是我出去了！”龙天羽顿时一身冷汗冒了出来，连想都没有想，直接带着豸貅瞬移了出去。也就在两者瞬移出去的那一刻，嘹亮的龙吟声从洞内传了出来，随后一道火热到极限的炙炎从龙的嘴里吐了出来，席卷了整个洞内。
    “好险。差点挂了！”出去以后，龙天羽不禁有些心惊。这条才是真正的龙啊。前面碰到的估计也就是有着巨龙一点血统的怪兽而已。
    快速的来到天香等人的身边说道：“快走，里面有一个大家伙。”龙天羽的话音刚落，只听到碰得一声，一个巨大的身影从洞内飞了出来，随后落在了龙天羽等人的对面。顿时庞大的气息覆盖了几人。
    “龙族！”轩辕剑灵的双眼微眯了下，里面露出了淡淡的金光。
    “是啊，这才是真正的龙啊！”龙天羽苦笑了下，心中有些后悔，早知道就不进去看了，都是好奇心害的啊。
    此时庞大的巨龙目光渐渐的落在了龙天羽等人的身上，低吼了一声，庞大的龙威顿时覆盖了所有人。
    龙天羽看后无奈的叹了一口气，知道这次自己就算不用全力也不行了，他可不想就这么挂回去啊。不过无奈的同时他也有些郁闷，龙睡觉在他印象当中都是很死的那种，没想到这次却这么轻。苦笑的摇了摇头，目光看向了轩辕剑。
    轩辕剑也会意的变成了古朴剑落到了龙天羽的手中，本来龙天羽打算再将天香和寒凝曼青三女收回去的。一个人面对庞大巨龙的。但是却被她们拒绝了。摇了摇头，目光再次凝聚到了巨龙的身上，眼中爆发出淡淡的金光。
    “吼！”庞大巨龙怒吼了一声，本来它以为在自己的威压下，几人不会反抗的，但是没想到竟然还要反抗，再次怒吼一声，恐怕的炙炎从口中喷发了出来。
    “轩辕剑之御！”龙天羽低喝一声，身上爆发出猛烈的金光，顿时轩辕剑也颤抖了起来，一声尖啸传来，轩辕剑无数剑气蓬勃而出，随后围绕着剑尖旋转了起来，在巨大的炙炎打过来的时候，无数耀眼的金光顿时爆发，反弹之力顿时开启，轩辕剑就像一个镜子一般，直接将那炙炎反弹了回去。但是尽管如此，龙天羽也后退了两步。眼中露出一丝震惊，因为那股力道太强悍了。
    “吼！”而巨大的龙族也怒吼了一声，它也没想到对方一个小小的人类竟然可以将自己的攻击反弹回来，但这些都不是重点，因为它在龙天羽的身上感觉到了一股威胁。这股威胁便是来自那剑上。
    “碰。”随着一声巨响传来，巨龙巨大的翅膀先是狠狠的拍了一下，随后巨大的龙尾散发出红色的光芒，直接拍向了炙炎。顿时炙炎改变方向飞了出去，落到了水中，发出一声惊响。
    龙天羽看后瞳孔不禁收缩了下，因为他清楚的看到，在炙炎落到水中的时候，水快速的分解了起来。很快大面积的水蒸气升腾了起来。尤其在炙炎落入水中的那一瞬间，那部分区域的水全部被蒸发掉了。可见庞大巨龙所发出来的攻击有多么的恐怖。
    龙天羽咽了一口唾沫，眼中露出了一丝凝重。紧紧的握了握手中的轩辕剑，低喝一声，蝶舞燎原瞬间爆发了出来。犹如火红蝴蝶般的无数剑气爆发了出来。
    庞大巨龙瞬间愣在了那里，美丽的画面再此一刻瞬间凝固。随后火红的蝴蝶瞬间扑打的速度变快，尤其到了庞大巨龙身前的时候，化为了无数剑气，直接穿透了过去。
    “吼！”庞大巨龙怒吼了一声，一道火红的光波散发了出来，很显然打算将所有的蝴蝶抵挡下来，但是仿佛对其并没有什么反应一般，无数剑蝶直接涌了上去。随后消融在庞大巨龙的身上，一刹那之间仿佛就没有发生过一样。
    “吼！”巨龙痛苦的吼叫了一声，随后身上出现了一个一个的细小血洞


第598章 【龙令-龙族胖子】
   当细小的血洞充满庞大巨龙满身的时候，一个巨大的红色数字出现其头顶上，―10万。
    龙天羽看后咽了一口唾沫，没想到蝶火燎原的攻击力会是如此的恐怖，但是他也成功的挑衅到了龙族所有的威严，而且还是一次性给他带了如此多的创伤。怒吼一声，身上渐渐泛起了淡淡红色的光芒，随后那些细小的血洞渐渐收缩，最后消失不见了。
    “我去。”龙天羽不禁叫了一声，这丫的龙族也太猛了把。竟然可以在如此短的时间内，将身上的创伤全部恢复。可见对方的身体素质有多么的强悍。
    “吼！”巨龙再次低吼一声，大地顿时开始颤抖了起来。龙天羽清楚的感觉到了一股强大的能量在其脚下凝聚了起来。
    “快走！”龙天羽看了一眼天香和寒凝，低喝了一声，刚打算将她们全部收回去的时候，突然发现脚下顿时塌陷了下去，随后只听到砰砰砰几声巨响传来，转眼看去发现火红的岩浆从地里面喷发了出来，炙热的气息瞬间迎面扑来。在那一瞬间，龙天羽的头发都卷了起来，呈现干枯的景象。可见岩浆蕴含的热能有多么的恐怖。
    在那一瞬间，龙天羽的眼睛，都红了，甚至他都想运用出天魔变身了，但是当他看到一股柔和的光芒将天香等人覆盖起来的时候，他也就吐了一口气，随后毫不犹豫的用处了瞬移。
    也就在龙天羽瞬移出去的那一刻，岩浆顿时淹没了先前他所在的地方。
    擦了擦额头上的汗，看了看身在防护罩中的天香等人，不由微微吐了一口气，随后，看向那条巨大的龙族，眼中隐隐露出了怒气。对方的确很强大，但是如果用出天魔变身，就算挂掉，他也会让庞大巨龙受到重伤的。
    庞大的巨龙可能感觉到了龙天羽的目光，顿时咆哮一声。随后猛烈的火炎从口中喷发而出，直接对着龙天羽喷了过去。
    龙天羽咬了咬牙，身体再次瞬移了出去，随后全身都被金光所覆盖，低喝一声。将轩辕剑收进了体内，随后双手快速的律动了起来，一个个金色的印记打了出去。随着一声悠扬的龙吟声，一条巨大的蓝色神龙出现在半空中。而龙天羽此时站在蓝色巨龙的头上，冷冷的看着那条庞大的巨龙。
    庞大的巨龙此时的双眼有些呆滞，身上的龙威瞬间淡了下去，因为在此时龙天羽的身上他感觉到了令他有些颤抖的气息。那气息属于龙族上位者的。甚至在上位者的身上都不曾感觉到。那气息虽然很淡，但是依然被灵敏的他察觉到了。
    后退一步，巨龙的的目光露出淡淡的红色光芒，随后低吼一声，身上的光芒越来越盛了起来。就在龙天羽以为对方攻击的时候，却见对方的身体竟然渐渐变小了起来。但是随着身体的缩小，身上的红色光芒也越来越浓郁。
    龙天羽看后眉头皱了皱，精神力完全锁定了庞大的巨龙，眼中露出了淡淡的精光，只要巨龙有一丝一动，他都会快速的发出攻击，不留一点余地。他就不相信，第四层的傲龙诀法不能带给他一点点的伤害。
    随着巨龙的身体越来越小，身上的红色光芒也越发的浓郁了起来，最后身影都消失在红色光芒内。
    “额！”当庞大巨龙收缩到大概两米的时候停了下来，随后那庞大浓郁的红色光芒，渐渐收拢，随后全部消失了，准确的是呗红色光芒的一个胖子全部吸收了。
    “他是谁？”龙天羽的眼中露出一丝疑惑，随后想到了什么，瞳孔不由收缩了下，很明显他是刚才那条巨龙演变过来的。没想到对方竟然可以演化成人类。不过令他感觉到怪异的是，这个龙的脸上竟然挂着一些恭敬，但是疑惑还是多一些。
    “你好！”生涩的声音从一头红发的胖子的口中传了出来，让龙天羽的目光中有些怪异。随后眉头微动了下说道：“你想怎么样？”
    胖子听后脸上有些疑惑说道：“你是谁？为什么有皇族的气息？”
    “皇族？”龙天羽听后眉头皱了皱，看着此时胖子的表情，知道对方好像已经对自己打消掉了敌意，再次看了一眼脚下的蓝色巨龙，也没有将其收回，直接从蓝色巨龙的头上跳了下来，落到了胖子的对面。
    胖子看后，后退了一步，目光看了看空中的蓝色巨龙，眼中露出一丝凝重，随后看向对过的龙天羽道：“你到底是谁？为什么会有皇族的气息？”
    龙天羽微微一愣，随后眼中闪过一道金光，随后高深莫测的微微一笑，并没有直接回答这个红发胖子的问题，而是反问说道：“你想阻拦我？”
    红发胖子看着‘高深莫测’的龙天羽，脸上顿时露出了恭敬之色随后说道：“不敢。”说完胖子的目光在蓝色神龙的身上看了一眼，其中畏惧之色更深了一些。
    龙天羽注意到了红色胖子的目光，微微一笑，右手一挥，精神一动，半空中的蓝色神龙，长吟一声，随后直接消散在了空中。
    胖子看后，才吐了一口气。龙天羽看后明白了过来，因为那股威压都是来自自己所凝聚的能量上。至于那属于皇族的气息难不成也是傲龙诀散发出来的？疑惑了下随后说道：“我可否过去？”
    胖子听后说道：“可以可以。不过您是否有龙令？”
    “龙令？”龙天羽双眼微眯了下，随后淡淡的说道：“我的龙令没带在身上。”说到这里，龙天羽停顿了下随后说道：“是不是这样我就不可以进去了？”
    胖子听后摇了摇头说道：“不敢。但是您可否将龙身让我看看？”
    “额！”龙天羽有些无语，没想到眼前的胖子还挺难办，随后眼中露出淡淡的金光，身上冒出了金色的光芒。一股莫名的龙威骤然从龙天羽的身上散发了出来，骤然之间，胖子险些跪下去。不过还好，那股龙威瞬间消失了。擦了擦额头上的汗，看龙天羽的目光更加的恭敬了起来。


第599章 【龙令？碎了！】
   看着胖子的样子，龙天羽不由微笑了下，在对方提起龙威的时候，龙天羽想到了小家伙，它可是实实在在的神龙啊。
    “我还现龙身么？”龙天羽微微一笑说道。
    “不用了！”想到先前那股来自心灵之间的颤抖，胖子赶紧摇了摇头，说道：“大人您随便走。我不拦就是。”
    龙天羽听后微笑点了点头。看胖子欲言又止的样子，随后说道：“你还有什么事情么？”
    “大人，先前收到信息，所以我要出去接人了！”胖子的眼中露出一丝红色的光芒，恭敬的说道。
    “接人？”龙天羽听后眉头一皱，眼中露出了些许疑惑，但是随后转变成了苦笑，说道：“你说你先前惊醒是有人给你发送了信息？”
    胖子听后点了点头随后恭敬的说道：“本来我以为是大人您。但是我当时确确实实没有感觉到您身上一点龙族的气息。所以当做入侵者”说到这里胖子没有在说下去。
    “日！”龙天羽苦笑摇了摇头，没想到自己会如此的背。无奈的摇了摇头说道：“好了你去吧！”
    胖子听后点了点头，身上再次冒出红色的光芒。顿时炙热的气息扑向了龙天羽。
    “靠！”龙天羽看后第一时间内再次瞬移了出去，随后远远的看到胖子重新恢复到了本体的样子，巨大的翅膀一拍顿时腾空而起朝着远方飞去。
    龙天羽咽了一口唾沫，擦了擦额头上的冷汗，不得不说刚才真是有些惊险，不过这个胖子确实有些单纯的。竟然如此就相信了自己，是不是还没有睡醒啊？摇了摇头看向目光同样有些怪异的天香等人，微笑了下随后想到了什么说道：“刚才那层保护是谁设下的？”
    “是曼晴姐姐！”天香微微一笑，看向了曼晴。
    龙天羽看后微微一笑，还没有说话，便听到曼晴道：“作为上古神器，我们自有守护之力。”
    “额！”龙天羽点了点头，随后目光看向了那个巨大的山，微微一笑说道：“走，我们去真正的龙族领域。”说完龙天羽再次用出了那个笨办法。然后骑上豸貅，腾空而起朝着山顶飞去。但是在他到达中央位置的时候，目光向洞口再次看了一眼，随后瞳孔再次收缩了下，因为里面此时闪现的不再是红光，而是淡淡的金光。这个时候他才想起每个龙族都是非常喜欢和宝物睡觉的。当时也没有注意，现在顿时怦然心动了起来。看着里面金光闪闪的，他相信这个大胖子的资产绝对不小。想想看就算少一些应该也无所谓吧。趁着那个大胖龙还没有回来，龙天羽微微一笑，精神一动，带着豸貅就冲了进去。
    当龙天羽来到里面的时候，顿时愣在了那里，这丫的也太富有了吧。除了金币，就是大钻石。反正只要是闪闪发光的东西，基本上都有。
    咽了一口唾沫，龙天羽直接用戒指装载了起来。随后又接着将先前收复的几个强盗召唤了出来。
    当三个强盗出现的时候，主人两个字还没有叫出来，眼睛就直了，目光直挺挺的看着眼前的一座金山，有一个甚至流出了口水。
    “快点装，能装多少装多少。”龙天羽嘿嘿一笑吩咐说道。
    三个强盗点了点头，顿时装了起来，当他们装了一个差不多的时候，龙天羽才将恋恋不舍的他们收了进了契约空间。但尽管如此，龙天羽看了看那个金山，也只是稍微下去了一点点而已。
    微笑了下，这次绝对不算白来，绝对值。此时趁着那个大胖龙还没有回来，龙天羽赶紧架上豸貅，向山顶飞去。
    来到山顶，一股清新的空气顿时迎面扑来。
    “这里的元素好浓郁啊！”龙天羽深吸了一口气，随后目光看向远处，顿时愣在了那里。因为在山的后面是一个巨大的城堡。城堡的上方还悬浮着一座城池。这些都不是重点，重点的是，所有房子都是有珠宝建造而成的。看上去很是壮观。这丫的龙族也太有钱了啊。看来自己从胖子龙那里搞来的一些，真的算不上什么啊。咽了一口唾沫，龙天羽带着豸貅渐渐的从山顶落了下去。
    来到下面，龙天羽便将豸貅收了起来。随后目光看向了空中悬浮的一个牌子。上面清晰的写着龙域两个大字。思索了下，龙天羽并没有再次将天香等人召唤出来，因为在这区域内，时刻都充满着危险，他可不想让几个‘弱女子’跟着自己冒险。想着龙天羽走了进去。
    刚走进去，两个巨大的金色巨龙便落在了他的身前，随着金光的闪耀，瞬间便幻化成为了两个身穿金甲的男子。
    龙天羽看后双眼不禁收缩了下，目光中露出一丝警惕。还没有开口，两股灵力的气息便锁定了他。随后只听其中一个男子说道：“阁下，入龙域，请现龙身。”
    “额。”龙天羽听后眉头微皱了下，随后元力渐渐运转，金色的光芒遮盖了他的身体，随后只听龙天羽说道：“抱歉，恕我不能现龙身了。”
    两个男子听后同时皱了皱眉头，但是他们在龙天羽运转元力的时候，的确感觉到了龙天羽那属于龙族的气息。而且还是那种皇族的气息。
    龙天羽听后双眼微眯了下，身上的金色光芒顿时变得浓郁了起来，淡淡的威严从龙天羽的身上传来的出来，只听龙天羽说道：“怎么，难不成你们还强逼我现龙身？”
    两个男子听后脸色顿时微变了下说道：“不敢，那阁下可有龙令？”
    “又是龙令！”龙天羽皱了皱眉头，索性说道：“龙令已经碎了。”
    “什么碎了！”那两个男子听后眼中顿时露出了惊骇之色，看了龙天羽一眼说道：“你可是回来补办龙令的？”
    “额？对对对！”龙天羽听后索性附和的说道。
    其中的一个男子对着另外一个人说道：“你带他去皇室补办一下吧。”


第600章 【我是谁还用不到你来管】
   另外一个男子听后，微微点了点头，目光看向龙天羽说道：“那你跟我来吧。”说完男子缓缓的向城堡走去。
    龙天羽看后嘴角露出一丝苦笑，这次他知道玩大了。不过尽管如此，他也做好了被挂的准备。反正都走到这里了，进去看看又如何呢？想着龙天羽快步的跟上了男子。
    “你叫什么名字？”男子看到龙天羽跟了上来不由问道。
    “额。”龙天羽微楞了下，随后说道：“我叫天羽。”
    “天羽？”男子听后眼中露出一丝精光说道：“天字辈的？以前我怎么没有见过你呢？”
    龙天羽听后愣了愣“额，这个！”
    看着龙天羽的样子，男子眉头微微一抬，随后理解的点了点头，拍了拍龙天羽的肩膀说道：“呵呵，兄弟。我知道了，其实我也是父亲私生的。没关系，只要你有你父亲的血统便可以了。”
    “额！”龙天羽听后再次愣了愣，嘴角抽搐了下，但是也没有多说什么。这丫的也太能想了吧。竟然想到自己是私生的，不过想想看，龙族性淫这也就可以解释的通了。
    来到城堡以后，龙天羽的目光便不自觉的乱看了起来，心中不禁有些赞叹，龙族果然是有钱人。就在龙天羽胡思乱想的时候，一个巨大的影子从空中而降，随着一声巨大的响声，一条蓝色的巨龙，碰得一声落到了两人的前面。巨大的所带来的风力让龙天羽别过了头，身上隐隐冒出了金色的光芒。
    龙天羽看后目光不由一凝，眉头微皱了起来，生怕对方看出什么。
    “托森，你不是和人类的一个法师出去了么，怎么这么快回来了？？”男子看到蓝色的巨龙不由说道。
    蓝色巨龙的身体渐渐变蓝，随后身体开始缩小，当成为一个人类的时候，是一个蓝色长发的中年男子。此时男子的脸上有些凝重，随后说道：“我是有点事情率先回来报告龙皇的。”
    男子听后微微点了点头，也没有再多说什么。
    “他是谁？”蓝色男子的双目一凝，不由定格在了龙天羽的身上。
    男子听后刚打算说什么的时候，只见龙天羽抬起了头，双眼冷冷的看着男子是说道：“我是谁还用不到你来管。”
    蓝发中年男子听后眉头一皱，感觉着龙天羽身上淡淡的龙力，思索了下，随后冷哼了一声，看了另外男子一眼说道：“你陪他吧。我先走了！”说完，蓝发男子腾空而起，随后在空中演化成一条巨大的龙，随后疾驰而去。
    龙天羽看后瞳孔不由收缩了一下，随后微微吐了一口气。如果刚才真被对方发现什么，恐怕自己会在第一时间内被挂在这里。
    “你没事吧。它的实力可是很强的。”那个男子微微摇了摇头，随后带着龙天羽继续向城堡内部走去。龙天羽途中也观察了起来，发现这里的街道非常的宽广，很明显是专门容纳龙族那庞大的身体专门设置的，这样虽然看上去很壮观，但是也导致龙天羽走起来非常费力。大概跟着男子走了将近半个多小时才走到了一个豪华的房子外面。
    “就是这里了，我们进去吧！”男子微微一笑，带着龙天羽走了进去。刚走进去龙天羽就发现里面有几男几女在里面站着，样子看上去很年轻，也和龙天羽差不多。
    “这些都是我们刚成年的龙族。来这里领取龙令。”男子淡淡的说了一句，随后带着龙天羽走到最前面，途中再次说道：“一会将你的属性报上。然后说出龙令碎的原因。”
    龙天羽听后眼中露出了淡淡的光芒，没有再多说什么，但是心里却砰然动了起来，如果成功的话，那他自己以后也完全可以自由出入龙域了。
    当龙天羽来到最前面的时候发现一个紫发的少年在最前面，一脸慵懒的看着柜台上的一个中年男子等待着什么。
    而那个中年男子此时身上散发着柔和的光芒，在其手上悬浮着一块晶莹剔透的玉牌。牌子上刻着一条巨大的龙。
    “好了。下一个！”中年男子淡淡的声音传来，手中的玉佩递给了那个蓝发男子。
    蓝发男子接过来以后，脸上露出一丝欣喜，随后让开了位置。在他的后面是一个女孩，女孩此时看上去也有些羞涩，但是眉宇之间却有些媚态。整个人看上去都带有一些诱惑的感觉。
    龙天羽在她的身上逗留了一会便将目光移动开了，最后重新放在了中年男子的身上。
    “我叫天虹，属性是水系。皇族。”女子看着中年男子羞涩的说道。
    男子听后微笑点了点头，看了一眼女子说道：“天虹，没想到你这么快成年了。不错不错。待会叔叔给你一个礼物。”说完男子从一边拿出一个玉佩放在了自己的手中。当所有的信息全部打入到玉佩里面以后，便将玉佩递给了女孩。
    “谢谢叔叔！”女孩微笑了下，也退到了一边。刚退到一边，那个蓝发男子便来到了女孩的身前说道：“虹儿，我们终于成年了。以后可以出去玩了。”
    女孩听后微笑点了点头，没有再多说什么，反而将目光看向龙天羽的身上，眼中露出一丝疑惑，从龙天羽进来她就注意到了龙天羽。虽然对方身上有着属于龙族的气息，但是给她的感觉却有些怪异。
    龙天羽可能也感觉到了女孩的目光，不又看了过去。当他看到女孩正疑惑注视她的时候，心中顿时一紧，随后朝着女孩微笑了下，目光再次不动声色的转移。
    而女孩看龙天羽看向自己，脸色不由红了红，低下了头，偷偷的瞄了瞄龙天羽看他没有在看她，顿时吐了一口气。却不知道，这一切都被那个蓝发男子看在眼里。
    蓝发男子紧紧的握着拳头，丝丝的盯着龙天羽，眼中尽是冰冷之意。龙天羽此时又仿佛注意到了男子的目光一眼，淡淡的看了他一眼，眉头不由皱了皱，随后嘴角露出一丝不屑。虽然他还有点疑惑，但是也得大概的猜到了男子吃醋，所以对自己起了敌意。


第601章 【他是我哥哥】
   随着几个人的搞定，很快轮到了龙天羽。
    当龙天羽走过去的时候，目光看了先前几个人一眼，发现此时他们还站在那里，兴奋的探讨着什么，但是那个蓝发男子的目光时不时的看向他，目光有些阴冷。
    龙天羽的嘴角微翘，随后来到了那个中年人的身前。
    “姓名，属性！”中年男子看到龙天羽以后淡漠的说道。
    “哦，我叫天羽。属性是光明。来这里补办龙令。”龙天羽微微一笑，脸上挂满了温和的笑容。
    “天羽？”中年人听到龙天羽的话以后，双眼微眯了一下，而先前那个女孩则抬起了头，眼中充满了不相信之色。但是随后却充满了欣喜。当然这一切龙天羽并没有发现而已。
    中年人再次看了一眼龙天羽以后，随后淡淡的说道：“补办龙令需要一滴血液。”
    龙天羽听后愣了愣，看了一眼中年人，随后目光又看了看先前跟过来的淡漠男子，心中知道如果自己这次露馅了很有可能被当场击杀了。
    “我需要你的一滴血液！”看着龙天羽愣神的样子，中年人不由再次重复了一遍。
    “我日。死就死了吧！”龙天羽的脸上闪过一道无奈，随后匕首出现在他的手上，一划。一滴红色的血液出现从手指上留了出来。
    “红色的血液！”当中年人看到龙天羽血液的时候，眼中显示露出一丝诧异，随后目光中顿时爆发出冰冷之意。
    龙天羽瞬间有了想跑路的感觉，但是他发现后面那个冷漠的男子精神力此时也完全锁定在了他的身上。
    龙天羽看后嘴角不由泛起苦笑，看来这次真的玩大了。
    “咦，不对。”中年人突然怪叫了一声，
    龙天羽听后眼中顿时露出一丝疑惑，而在龙天羽疑惑的时候，那滴红色的血液已经滴在了玉佩上。随着血液的融合，玉佩顿时爆发出金色的光芒，但是随后又消失不见，转换成了玉佩所特有的温润光芒。但是此时的玉佩看上去更加的圆润了。尤其上面刻画的那条神龙，看上去更加的逼真了。远远的看去仿佛要升腾一般。
    “皇族血脉！”中年人的眼中露出一丝震惊，看了一眼龙天羽，声音中有些颤抖。但是随后又想到了什么皱了皱眉头说道：“你的血液为何是红色的？”
    “这个！”龙天羽听后顿时结巴了起来，不知道如何回答了。
    而在其身后的那个冷漠男子，眼中爆发出一阵冰冷，其实他也很早就怀疑到了龙天羽的身份，在此时看到红色血液的时候，更是验证了自己心中的想法。他已经做好了准备，等待中年人拆穿龙天羽的那一刻。
    “因为他的母亲是人类！”就在龙天羽不知道怎么回答的时候，一个羞涩的声音响起。让龙天羽不由一愣。
    那个中年人听到声音以后，眼中也充满了疑惑，看着叫天虹的那个女孩。
    此时女孩轻轻的走了过来，深深的看了龙天羽一眼，仿佛要将他永远记住一般。随后看向中年人说道：“叔叔，因为他是我的哥哥。”
    “你哥哥？”在中年人震惊的同时，龙天羽也一眼诧异的看向了女子，搞不懂他此时为何要帮助自己。
    “天虹，你别乱说话。”中年人的表情顿时变的严肃了起来。
    “叔叔，我没有乱说。他确实是我哥哥。”女孩怀着激动的表情看了龙天羽一眼随后在中年人的耳边轻声是说了几句。
    中年人听后表情先是露出一丝愕然。随后看了女孩一眼说道：“你说的都是真的？”
    女孩再次看了龙天羽一眼认真的点了点头说道：“叔叔我想我应该不会认错的。”
    中年人听后点了点头，看了一眼愕然的龙天羽一眼，随后微微点了点头也没有再多说什么，将手中的玉佩悬浮了起来，输入起了信息。
    当信息输入完毕以后，龙天羽睁开双眼，看了一眼玉佩，眉头微皱了下，随后将玉佩递给了龙天羽说道：“给，这次把龙令保存好。”
    听到中年人的话，处于愕然的龙天羽不由惊醒了过来，结果玉佩点了点头，没有说什么。
    那个冷漠的男子此时收回了自己身上的气势，也没有再多说什么，直接离开了。
    “天虹，他是你哥哥？”此时那个蓝发的男子走到了女孩的身边，双眼微眯的看着龙天羽。
    天虹微微点了点头说道：“恩。我失散多年的哥哥。”女孩笑了笑，快速的走到了龙天羽的身边，亲昵的将龙天羽的左手抱住了说道：“哥哥，肯定是你对不对？”
    “额，对。”龙天羽无奈的抹了抹鼻子，现在这种情况下他也只能承认。但是他此时的眼中却充满了疑惑，搞不懂。女孩为何要如此的帮助他。就算装也没有必要装得这么像啊。
    “是么？你好！我叫天策。”听到女孩承认龙天羽是她的哥哥以后，冷光顿时从眼中消失了。脸上挂着微笑看着龙天羽。
    “啊。你好。我叫天羽！”龙天羽微微一愣，随后说道。
    “哥哥，我终于见到你了。呵呵！”女孩娇笑一声，抱得龙天羽更紧了。
    龙天羽刚开始没有注意，现在陡然之间立刻感觉到了女子身材的火爆。脸色微微一红买不动声色的将女孩从身上推开。同时心想，这女的装的也太像了吧。心中虽然如此的想，但是他依然微笑了下说道：“是么？”
    女孩看龙天羽将她推开了，顿时撅了撅嘴巴，又强行抱住了龙天羽的胳膊说道：“我从小就幻想着哥哥，没想到我们终于见面了。呵呵。”
    龙天羽听后彻底懵了，完全搞不懂女孩在想些什么。只能微笑着。女孩说什么便回答什么。
    “哥哥，你回来了。我带你去看看咱家好么？”女孩想到了什么，眼中露出了一丝伤感但是随后便又消失了，脸上重新挂上了笑容。那笑容看上去很甜美。至少龙天羽是这样认为的。


第602章 【当然是飞上去了】
   女孩伤感此时虽然已经被微笑所覆盖，但是依然被龙天羽察觉到了。看到女孩期待的目光，龙天羽不由点了点头。就仿佛他拒绝会让女孩伤心一样。但是在他点头的时候，他又愣了愣，随后苦笑了下，看了女孩一眼，不得不佩服女孩演习竟然会是如此的逼真。
    看到龙天羽同意，女孩顿时爆发出银铃般的笑声。随后也不再管蓝发男子等人，直接拉着龙天羽向外走去。
    龙天羽看后无奈的笑了笑，只能随着女孩向外走去。
    中年男子看着二人离去的背影，眼中闪过一道光芒，随后思索了下，向外走去。
    而蓝发男子看女孩拉着龙天羽向外走去，眼中也微微闪过一道光芒。眉头微皱了下，心中有些疑惑。但尽管如此他也没有跟上去。
    “哥哥，你看这里好么？这里就是咱的家！”女孩带着龙天羽走到了一个豪华的城堡内。城堡看上去金冕堂皇，非常的奢侈和豪华。而且城堡还是非常的巨大。
    “是啊？这里好大啊！”龙天羽微微点了点头。
    女孩听后目光中又露出了伤感之色，随后拉着龙天羽就向城堡的后面走。当龙天羽被他拉着来到后面的时候，他发现在其后面是一个巨大的花园。花园非常的大，更重要的是非常的漂亮。给人一种唯美的感觉。
    “哥哥，这里好看么？”女孩的目光中露出一丝迷离，拉着龙天羽不由说道。
    “恩。好看。”龙天羽微微点了点头。
    “爸爸他还好么？”女孩此时的目光定格在了龙天羽的身上，眼中浮现出了蓝色的光芒。
    龙天羽听后彻底蒙了，女孩此时在说什么他完全搞不懂了，但是看着女孩期待的目光龙天羽只能点了点头说道：“嗯。还好，还好。”
    女孩听后微微点了点头，沉寂了下，随后脸上再次绽放出了笑容，拉着龙天羽再次走向了前厅坐了下来，随后目光便放到了龙天羽的身上，仔细的观察了起来。
    龙天羽看后脸色微微一红说道：“你你再看什么呢？”
    “呵呵，看哥哥你啊！”女孩的脸上也微微露出一丝羞涩，不禁为其增添一丝媚态。随后再次说道：“人家从小就幻想着哥哥你呢。现在终于见到你了。呵呵，哥哥你是不是会很疼我的？”
    “额。是！”看着女孩期待的目光，龙天羽依然不忍心拒绝。但是他心中对于女孩的那点疑惑更深了。
    “呵呵，哥哥真是太好了。”女孩微笑了下，轻轻的依偎在了龙天羽的身上，这搞得龙天羽更是浑身不自在了。嘴角更是泛起了淡淡的苦笑。女孩的动作差不多已经颠覆了龙天羽的想法，难不成真的是巧合？而这个巧合被自己碰上了？此时看着女孩开心的样子，龙天羽真的不忍心去询问什么，生怕女孩知道真相以后，会很伤心。
    “自己也太善良了吧！”看了一眼依偎在自己怀里的女孩，龙天羽微微叹了一口气。也没有再多说什么。
    而女孩在龙天羽身上依偎了一会以后，说道：“哥哥，你不是从外面回来的么？外面的世界好么？”
    “额。很好。”龙天羽微笑点了点头。
    “那哥哥带我出去好不好？”女孩微微一笑，看着龙天羽说道。
    “额。好！”龙天羽点了点头。
    “呵呵，哥哥，你对我真是太好了！”女孩的脸上露出一丝激动，看了一眼龙天羽脸上的面具，直接将其摘了下来，随后在其脸上吻了一下。
    “额。”龙天羽愣了愣，没想到自己没有防备的情况下，竟然被别人将面具拿走了。
    “哥哥，你好帅啊！”女孩看到龙天羽脸庞的时候，不由叫道。
    龙天羽微笑了下，没有在说话，而是默默的拿掉女孩手上的面具戴了起来。
    “哥哥，你是不是怪我了？”女孩看到龙天羽沉默的样子，眼中顿时有了淡淡的红晕。随后再次说道：“我错了好么？我也是想看看哥哥你长什么样子而已。你别怪我好么？”
    看着女孩委屈的样子，龙天羽真不忍心去伤害她，无奈的笑了笑，随后说道：“呵呵，我没有生气。我怎么会怪你呢！”
    女孩听到龙天羽的话，脸上不由再次绽放出了笑容再次亲昵的抱住了龙天羽的胳膊。
    正当龙天羽不知道如何是好的时候，只听到外面传来碰的一声，随后敲门声顿时响起。
    女孩听到声音，脸上不禁有些疑惑，随后打开门，发现一个中年人走了进来。当他看到女孩的时候，脸上露出一丝恭敬，随后目光淡淡的看了龙天羽一眼，对着女孩说道：“天虹小姐，龙皇派我来找你。”
    “皇叔找我做什么？”女孩听后脸上有些疑惑。随后想到了什么，目光看向龙天羽，脸上再次露出了欣喜说道：“皇叔肯定知道我哥哥回来了。”
    “是的。龙皇要求带上你哥哥一起过来。”男子微微点了点头，随后转身离开了。
    女孩看着男子离去的背影不由微微一笑，转头看向一脸愕然的龙天羽说道：“哥哥，我们走吧。皇叔要见你！”
    “额。可不可以不见？”龙天羽愣了愣不由苦笑说道。他生怕去了被对方给揭穿了。
    女孩看到龙天羽的样子不由说道：“哥哥你不想见皇叔么？他可是一直在照顾人家呢。我们一起去见见他好不好。”
    “额。好吧！”龙天羽无奈的点了点头，摸了摸鼻子，这次他也豁出去了。死就死了，无所谓了。不过能死之前见一见这龙族的龙皇也够不错的了。
    看到龙天羽答应，女孩的脸上再次露出了笑容，随后拉起龙天羽就向外走去。随后看向半空中的那个城堡说道：“皇叔就在上面，我们上去吧。”
    “额。怎么上去！”龙天羽微微一愣不由说道。
    “呵呵，当然是飞上去了。”女孩微微一笑，话音刚落，身体便绽放出蓝色的光芒，随后一直身体看上去娇小通体蓝色的龙出现在龙天羽的眼前。


第603章 【龙皇】
   “额，飞上去！”龙天羽听后脸上不由露出一丝无奈，刚打算说什么的时候。女孩仿佛看出龙天羽的心思一般说道：“那哥哥你来我身上吧，我直接带你上去。”
    龙天羽听后犹豫了下，随后点了点头，也没有再拒绝，因为他根本就没有龙身。元力运转，龙天羽顿时轻盈盈的飘了起来，随后落到了女孩的身上。当然在龙天羽落上去的时候，他明显的感觉到了身下的女孩颤动了下，但是随后便恢复了正常。
    随后便听到女孩的声音传了过来说道：“哥哥，你坐稳了！”说完女孩巨大的翅膀一震，顿时腾空而起，当然在腾空而起的那一刻，蓝色的光芒覆盖了整个身体，那狂风顿时抵御在了外面。
    龙天羽看后，眼中不由露出一丝异样，没想到这个女孩会是如此的细心。他渐渐相信了自己或许碰上了这个巧合。但是此时他还真的有机会去揭穿么？
    在龙天羽疑惑的时候，女孩的身体快速的飞向了空中的那个城堡。
    女孩的速度很快，几分钟便到达了半空中的城堡成，当落在地上的时候，龙天羽清楚的感觉到了四周浓郁的元素。从女孩身上跳下来，女孩也恢复了人形身体。
    羞涩的看了龙天羽一眼，随后快速的抱住了龙天羽的胳膊说道：“哥哥，我们走吧。”说完带着一脸无奈的龙天羽向城堡内部走去。
    当来到城堡前面的时候，龙天羽不得不暗赞这个城堡建的有多么的奢华。而且在奢华当中更是透露着一股神圣庄严的气息。
    “小姐！”当女孩带着龙天羽走进去的时候，两个守卫者顿时恭敬的说道。
    女孩微笑点了点头，带着龙天羽走了进去。
    “叔叔对我可好呢。相信哥哥你也会喜欢他的”在女孩欢声笑语的过程中两人走进了一个大殿内。他一直没有注意到龙天羽那副惆怅的表情。当然在龙天羽踏入大殿以后，那股惆怅的表情也顿时消失了。
    “叔叔！”刚走进大殿，龙天羽就发现里面有三个人，一个坐在最上位的金色椅子上，其余两位站在起身钱诉说着什么。其中便有一位是先前龙天羽遇到的那个蓝色长发的男子。
    听到女孩的叫声，坐在中央椅子上的那个男子抬起了头，顿时一股无形的压力罩了过来，但是当目光落到女孩身上的时候，那股压力顿时消失，转换成了柔和，看的龙天羽有些心惊。但是当他发现那男子的目光看向他的时候，再次变得凌厉了起来，顿时龙天羽感觉那股无形的压力顿时变大了起来，但是女孩仿佛没有感觉一般。依然拉着龙天羽向前走着，并没有感觉到龙天羽此时的身体有些僵硬。额头上更是出现了些许的汗珠。元力不自觉的运转，身上一直到中年男子的目光收回以后，龙天羽才微微吐了一口气。
    与此同时他心中不由暗叹了一声，龙皇不愧是龙皇，一个眼神就可以达到如此的地步，果然够强悍的。当两人走到最前面的时候，在中年男子前面的两个男子也回过了头。其中是一名老者，当老者看到女孩的时候，顿时说道：“天虹小姐。”
    女孩微笑了下说道：“恩，你好。”
    “天虹小姐！”那个蓝发男子看到龙天羽的时候，目光不由露出一丝诧异，随后放到女孩身上恭敬的说道。
    女孩微笑点了点头，目光看向最上面的中年男子说道：“龙皇叔叔，我把哥哥带过来了！”
    “哥哥？！”听到女孩的话，蓝发男子和那名老者的眼中都露出一丝异样，但是都没有开口说些什么。
    中年男子微笑点了点头，目光在龙天羽身上看了一眼，随后看向老者和另外一名蓝发男子说道：“你们俩没事便出去吧。”
    二人听后同时点了点头向外走去。但是在出去的那一刻，目光还是不由自主的看了龙天羽一眼。
    当二人离开以后，中年男子的目光便又落在了龙天羽的身上，嘴角露出一丝笑意说道：“天羽你回来为何你爸爸没有和你一起回来呢？”
    “额”龙天羽听后不由微微一愣，只能说道：“他有其他的事情，所以没回来。”
    龙皇听后双目一凝，目光再次变得凌厉了起来说道：“把你的光明之力拿出来给我看看”
    龙天羽被龙皇这么一看，元力再次自动运转了起来，当身上闪耀出金光的时候，他的压力也渐渐消失了，但尽管如此，他依然将纯净的光明之力散发了出来。顿时整个大殿都充满了光明的气息。
    龙皇看后眼中露出一丝诧异，眉头微皱了下随后再次说道：“光明之力没错。但是身上的龙力却有点稀少。“说着龙皇沉思了起来。
    女孩看后顿时着急了起来，赶紧说道：“龙皇叔叔，你不是怀疑他吧。他真的是我哥哥啊！”
    龙皇听后目光在此变得柔和了起来，微微一笑，目光看向龙天羽淡淡的说道：“那你将你的龙身放出来好了。”
    龙天羽听后心中顿时一惊，他知道他没有龙身可变。这次不就直接拆穿了么？
    就在龙天羽不知所惜的时候，只听女孩说道：“哼，龙皇叔叔的意思很明显就是不相信哥哥。不相信哥哥就是不相信我。再也不想理你了！”说完女孩拉着龙天羽就像往外走。
    龙皇看后脸上不由露出一丝无奈，说道：“天虹，你回来。叔叔不是不相信你。而是也罢。”看着女孩义不容辞的冲了出去，苦笑了下说道：“好了好了，我相信你就是了！”
    “哼！”女孩听后这才回过了头，但是样子还是不怎么想搭理龙皇一样。
    龙皇看后无奈的笑了笑，身上的那股气势也完全消失了，看向龙天羽说道：“我想和你单独谈谈。”
    女孩看后不由抱住了龙天羽说道：“叔叔，你想干什么啊。”
    “放心吧我不会害他的”龙皇看后不由叹了一口气。
    龙天羽看后也微笑说道：“天虹，放心吧。我会没事的！”


第604章 【此人必须找到】
   女孩听到龙天羽的话以后乖乖的点了点头，随后看向中年男子说道：“龙皇叔叔，你不允许伤害我哥哥，不然以后一次都不理你。哼。”
    中年男子无奈的笑了笑，随后看向龙天羽淡淡的说道：“你跟我来吧！”说完中年人站起来，带着龙天羽向后面走去。而女孩则依然在外面等候着。但是小脸上却充满了焦急的神色。
    跟着中年男子来到后面以后，中年男子一挥手，一层金色的能量莫将两人包裹了起来。在龙天羽愣神之间，中年男子的眼神顿时变得凌厉了起来，看着龙天羽说道：“你到底是谁？”
    “额。”龙天羽听后不由一愣，也就在龙天羽愣神的时候，中年男子那股威严更加凌厉了随后便听到龙皇说道：“你不是天虹的哥哥，因为他哥哥早已经去世了。你到底是谁，装扮她哥哥有什么事情！”
    龙天羽听到龙皇的事情不由心中一惊，知道自己早就被看穿了，无奈一笑说道：“我只能说一切都是一个巧合。”
    “巧合！”龙皇听后眉头不由微皱了下，但是身上的威压依然没有发生任何改变，目光依然凌厉的看着龙天羽说道：“你的意思是说你的名字也叫天羽。而且也是光明系的龙族？”
    “额！”龙天羽听后不由停顿了下，看了一眼龙皇，他不知道是不是说实话，因为他根本不是龙族。
    “恩？怎么不说话了？”龙皇看到龙天羽沉默了下来，眉头顿时一皱，那股无形的压力再次陡然变大了起来。
    龙天羽看后也眉头微皱了下，元力自动运转了起来，护在了身上。
    看着龙天羽身上再次出现的金色光芒，龙皇眼中再次露出意思异样随后诧异的说道：“你身上的气息是龙族的气息。而且很纯正，甚至。”说到这里龙皇停顿了下来，目光中渐渐露出一丝震惊，随后想到了什么身体不由颤抖了下，右手快速的压到了龙天羽的身上。
    龙天羽看后想要后退，但是身体仿佛被锁定一般，根本无法后退一步，只能让龙皇的手搭了上来，随后便感觉到一股浩瀚的能量从胳膊上传了出来。顿时龙天羽的脑海空白了一下。当他回过神的时候，发现龙皇愣在那里，眉头微皱着，好像在思索着什么一样。
    “你不是龙族！”终于龙皇抬起了头，眼神有些波动的看着龙天羽说道。
    “额。”龙天羽无奈的笑了笑说道：“恩，我不是龙族。”
    听到龙天羽的承认，龙皇不由倒吸了一口凉气随后说道：“但你身上的龙力为何如此的纯正，甚至”说到这里龙皇停顿了下来，目光爆发出强烈的精光，看着龙天羽说道：“你和伟大神龙有关系？”
    “神龙！”听到龙皇的话以后，龙天羽不由再次一愣。被龙皇这么突然一问，他真的不知道如何回答了。既然不知道如何回答，他也只能选择保持沉默。
    “果然如此！”龙皇看后，目光不由渐渐变得恭敬了起来，看着龙天羽说道：“或许我该叫你神龙使者。”
    龙天羽看后不由苦笑说道：“龙皇你别这样叫我了。我只是！”
    “只是什么？”龙皇听后双眼不由一眯，随后叹了一口气，目光再次变得柔和了起来，在龙天羽身上的那股威压也在无形当中消失了，随后只听说道：“既然她现在认定你是她的哥哥了。那你便好好的照顾她。她是一个可怜的孩子。”说到这里龙皇的眼中露出了淡淡的伤感：“虹儿从小便没有见过他哥哥，所以从小就希望见到自己的哥哥。尤其听到族人说道他哥哥的事迹以后，她更是想念。却不知，他哥哥早就走了。”说到这里，龙皇的拳头紧紧的握了起来，咬着牙说道：“被黑暗一族给暗害了。甚至我的哥哥也一去都没有再回来。”
    “黑暗一族！？”龙天羽听后目光中闪烁了下，随后说道：“你说的可是黑暗之神？”
    龙皇听后点了点头，松开了紧握的拳头，说道：“不错，就是他们。”
    龙天羽听后目光中不禁有些疑惑随后说道：“既然如此，那你为何不拍龙族和黑暗一族打呢？”
    龙皇听到不由叹了一口气说道：“我们龙族虽然强大，但是在生育上却是最差的。损失一个都是对于我们龙族的打击。尤其是大型的战争，死亡更是会巨大。”说到这里，龙皇的眼中尽是忧虑。
    龙天羽听后不由摇了摇头，随后眼睛一亮说道：“那你可以找光明神啊。”
    “光明神？”龙皇听后不由耻笑了下，拳头再次紧握了起来说道：“光明神和黑暗一族都是一丘之路。当时一个光明一族的人和一个黑暗一族的人同时潜入龙域，偷拿了我们龙族的圣物神龙蛋。”说到这里龙皇的脸上变得狰狞了起来，随后再次叹了一口气，脸上露出一丝无奈说道：“本来我打算派龙族的人将其夺回来的时候，但是消息传来，神龙蛋却被一个人类拿走了。”
    “额！”龙天羽听后脸上不由露出一丝怪异同时心中暗暗的想到，该不会如此的巧合吧。但是他相信，龙皇口中的神龙蛋，绝对说的是小家伙。没想到自己误打误撞跑到这里来了，但是他依然不动神色的听着，生怕对反知道真相了，将小家伙收回去。他可是舍不得啊。
    “呵呵，那个神龙蛋好像还被他打开了。甚至是认他做了主人。”那个龙皇脸上不由露出了无奈的笑意，随后说道：“或许那个人有着不寻常之处吧。又或许他便是神龙蛋的有缘人。不过只要不是光明一族或者是黑暗一族拿着便好。”
    龙天羽听后心中不由一动说道：“那你们是否一直都在寻找那个拿到龙蛋的人？”
    龙皇听后双眼微眯了下，看了龙天羽一眼随后点了点头说道：“这是龙族的大事，此人必须找到！”


第605章 【超神器】
   “额！”龙天羽听后不由一愣，随后脸上又恢复了平静问道：“那你们现在有没有什么线索？”刚问完，他就后悔了，自己这么关系，很有可能的会引起对方的怀疑或者是反感。
    果然听到龙天羽的话龙皇，的眼中不由露出了淡淡精光，随后嘴角露出了高深莫测的笑容，随后说道：“我倒也忘了，你身上的龙气和神龙有很大的联系。我是不是现在可以怀疑你就是得到那个神龙蛋的人呢？”
    “额！”龙天羽听后冷汗顿时流了下来，看着一脸笑意的龙皇，知道自己从开始思路完全导入了龙皇的陷阱当中，或许从一开始龙皇就明白了什么。只是自己一直没有发现而已。苦笑了下，随后摇了摇头说道：“好吧，我就是得到那枚龙蛋的人。要如何你看着办吧！不过你刚才说的都是假的么？”
    龙皇看到龙天羽承认了下来，眼中不免露出一丝激动，但是听到龙天羽最后面一句话的时候，脸色再次变得难看了起来，随后咬着牙说道：“黑暗一族，光明一族还有天虹的事情都是真的。”
    龙天羽听后微微吐了一口气，随后说道：“好吧，那你现在打算如何？”
    龙皇听后脸上不免有些激动，所有说道：“神龙蛋真的被你复活了？”
    “恩！”龙天羽微微点了点头。
    “可以然我看看他么？”此时龙天羽的声音都有些颤抖，很显然是激动到了极限。
    龙天羽犹豫了下，随后点了点头，随着淡淡金光的闪现，小家伙顿时出现在半空中。当它出现之后，立刻飞快的飞到了龙天羽的身上，亲昵的舔弄着龙天羽。
    搞得龙天羽满脸无奈之色。
    “果然是神龙！”看到小家伙，龙皇的声音更加的颤抖了起来，随后，身体弯了下去，恭敬的说道：“第十三代龙皇参见神龙大人。”
    龙天羽看后心中明白对方不是参拜自己的，身体不由倾斜了下。
    而小家伙可能感觉到了龙皇的气息，小脑袋回过头，看向了龙皇，轻吟了一声。随后舔弄起了龙天羽。
    龙皇此时站了起来，看着和龙天羽嬉闹的神龙，深吸了一口气，对着龙天羽说道：“现在你或许是真正的神龙使者了。既然它和你有缘，我希望你好好的善待它。因为它是我们龙族唯一的希望了。”
    龙天羽听后不由微微一愣，随后微笑说道：“你放心吧，它是我的伙伴，我当然好好的对待它了。”
    小家伙可能感觉到了什么，在龙天羽怀里低吟了起来。
    “也罢！”看着龙天羽和神龙的样子，龙皇不由低叹了下，随后伸出右手，一个金色的镯子出现在手中，随后递给了龙天羽说道：“这个镯子你收下好了。”
    “额，它是？”龙天羽看后眼中不禁有些疑惑。
    “这是一个召唤镯子。可以召唤龙族。冷却时间是三天。召唤时间为十分钟。”龙皇的双眼在小家伙的身上停留了一下随后说道：“神龙是需要成长的，而这个镯子是你在危险不可面对的时候，可进行召唤。一次性最多召唤三只。”
    龙天羽听后目光中顿时露出了震惊之色，这个镯子也太强悍了吧。如果召唤别的还好受一点，但是这可是召唤龙族啊。而且每个龙族的实力有多恐怖，他很难想像。咽了一口唾沫说道：“你这个东西真的要给我？”
    龙皇听后眼中露出一丝郑重说道：“我给你这个镯子也是为了让你更好地保护好神龙。希望你不要让它受到一点伤害，不然我不会让你好过的。”
    “好吧！”龙天羽微微点了点头，将金色的镯子拿了过来，当他看到属性的时候，险些将镯子扔了，因为除了召唤以外还有一个技能，那便是蕴含着所有魔法系列的禁咒一个。冷却时间也很长，是三天。尽管如此，龙天羽的头皮也有些发麻。这个镯子不容置疑的是超神器级别的存在。没想到他会拥有一个超神器级别的武器。
    看着龙天羽的样子，龙皇嘴角不由露出一丝笑意，但是脸色却变得威严了起来，说道：“腾蛇前辈的守护封印是不是你解除的？”
    “额！”龙天羽听后脸色顿时变得怪异了起来，无奈的叹了口气说道：“不错是我。你有什么惩罚尽管说好了。”
    龙皇看后脸色露出了笑意说道：“谢谢你了。”
    “恩？”龙天羽听后顿时懵了，自己解除了腾蛇的守护封印，也就代表着腾蛇将不会守护龙域。
    “腾蛇前辈已经守护龙族千年了。我早就想帮他解除了，但是那封印是神龙烙印下的。我根本不可能将其解除。这次你的到来，让他重获自由，我谢谢你才是。”龙皇微微一笑，随后说道：“我已经派人前去守护龙域了。”
    龙天羽听后不由微微吐了一口气，同时也有些赞叹，因为龙皇的心机太深了，他完全看不透龙皇在想些什么，因为对方完全是那种不按常理出牌的人。
    “好了，我们出去吧。再不出去虹儿又该着急了！”龙皇微微一笑，轻轻一挥手，身前的金光顿时消失了。
    龙天羽看后定定的看着龙皇说道：“谢谢你了！”
    龙皇听后眉头不由一皱说道：“你谢我做什么。你要明白，这些都是相对的。还有，虹儿既然把你当做是他的哥哥，就希望你好好的对待它。这件事情，我不会告诉任何人的。”
    龙天羽听后深吸了一口气，这绝对是一个重任。重重的点了点头，随后说道：“放心吧，既然事情到了如此地步，我一定会好好对待它的。而且我也不希望看到她伤心。”想到女孩眼中的伤感，不知道为何，他心中也有些莫名的痛感。
    看着龙天羽答应了下来，龙皇不由微微一笑，拍了拍龙天羽的肩膀向外面走去。
    龙天羽看着龙皇离去的背影，又看了看自己手上的金色镯子，脸上也泛起了淡淡的笑意，随后紧随着也跟了出去。


第606章 【凌空飞行】
   看到龙天羽和龙皇出来以后，天虹立刻跑了上来，拉住了龙天羽说道：“哥哥，你没事吧！”
    龙天羽看着女孩担心的样子，眼中不禁露出了一丝柔和，微笑了下说道：“放心吧，我没事。叔叔叔他只是给我说了一些事情而已。”说着龙天羽含笑看了一眼龙皇。
    “真的么？”天虹还是有些不相信的样子。
    “呵呵，叔叔在你心里的地位就这么差么？”龙皇看着天虹质疑的样子不由无奈的笑道。
    “才没有。”天虹吐了吐舌头，微笑了下，知道龙天羽没事以后，整个人也活跃了起来。
    龙天羽看后和龙皇对视了一眼，相视微笑了下，随后便听到龙天羽说道：“天虹，我要走了。”
    “你去哪里？”天虹听到龙天羽的话，立刻拽住了他的胳膊，顿时紧张的说道。
    “呵呵，去龙域的外面世界。你要不要跟着哥哥一起去呢？”龙天羽微笑了下，轻柔的说道。
    “要！”天虹听后毫不犹豫的点了点头，对于她刚见面的这个哥哥，她心中存留着很大的依恋。
    龙天羽微笑了点了点头，看向龙皇说道：“叔叔，那我们走了啊！”
    龙皇听后微笑点了点头说道：“照顾好自己。”说到这里龙皇不由停顿了下，随后再次说道“还有你的妹妹！”
    “恩。我知道了！”龙天羽深吸了一口气，拉着天虹想外面走去。
    看着龙天羽离去的背影，龙皇的双眼微眯了下，随后叹了口气，又坐到了先前的位置上思索起了什么。
    而龙天羽和天虹从空中城堡飞下来之后，便直接向外走去，但是快走到那个大山的时候，却被那个蓝发男子拦住了。
    “虹儿，你们去哪里！”蓝发男子的眼中露出了淡淡精光，看了一眼平静的龙天羽，最后将目光定格在了天虹的身上。
    “天策？哦，我和哥哥去外面啊！”天虹看到蓝发男子之后，柳眉不由微皱了下，随后淡淡的说道。
    蓝发男子听后顿时说道：“我们不是说好过一段时间，一起出去么。为什么你突然决定要出去了？”
    天虹听后看了龙天羽一眼说道：“因为我哥哥要走了，我不想和他分开。所以我只能先出去了！”天虹说话的时候，小脸上不禁出现了不好意思的表情。
    蓝发男子听后紧紧的握了握拳头，冰冷的目光在龙天羽的身上看了一眼说道：“不行，我不准你去！”
    天虹听后眉头顿时一皱说道：“你凭什么管我。”
    蓝发男子听后嘴唇动了动随后说道：“你从小就没有见过你的哥哥。现在突然出现这么一个人，难免会欺骗你。”
    天虹听后不由轻哼了一声说道：“这是我哥哥我不会认错的。”说到这里天虹微微一顿，随后接着说道：“况且我龙皇叔叔都已经承认了下来。”
    “什么！”蓝发男子听后眼中不由露出了一丝惊讶，随后目光变得深沉了起来，随后再次说道：“但是我怕你出去会受到欺负。”
    “哼，有我哥哥保护我呢，我才不会受到欺负呢！”女孩听后顿时说道。
    蓝发男子听后不由微微一笑随后说道：“是么？”说着蓝发男子的目光看向了龙天羽，目光出现了淡淡的光芒轻声说道：“有没有保护你的实力尝试了才知道。”
    龙天羽听后眉头不由微抬了下，脑海的思绪飞快的转动了起来，对方虽然是一个刚成年的龙族，但是实力绝对属于强悍级别的存在，他可没有夸大到和一条刚成年的龙族对战。但是他此时也明白知道自己绝对不能孬了。看着挑衅的蓝发男子，龙天羽想到了什么，嘴角再次露出了淡淡的笑意说道：“你自己么？”
    蓝发男子听到龙天羽的话以后，脸色顿时一沉随后说道：“我自己足矣。”
    “是么？”龙天羽微微一笑，身上泛起了淡淡的金光，当金光布满龙天羽身体的时候，一股令蓝发男子感到惊骇的气息从其身上散发了出来。
    咽了一口唾沫，冷汗渐渐的从蓝发男子的额头上冒了出来，这股气息太强大了，看着一脸笑意的龙天羽，咬了咬牙，想往前走动一步，但是无论怎么努力都迈步出那一步。
    “哥哥！”天虹并没有感觉到那股威压，但是看到蓝发男子的样子，就知道龙天羽肯定用了什么特殊的方法导致蓝发男子变成这样子的。
    看着蓝发男子的样子，龙天羽不由微笑抚摸了一下怀里的小家伙，此时他正是靠着元力的运转来掩盖小家伙的出场。然后让小家伙的神龙气息完全的锁定男子。所以才让蓝发男子感觉到了那股来自心灵之间颤抖的气息。
    “如何？你觉得我有这个实力么？”龙天羽淡淡一笑，看着咬着牙齿的蓝发男子不由说道。
    蓝发男子听后，脸色变得更加苍白了但是依然没有开口说话。
    龙天羽也明白龙族的骄傲，微笑了下随后说道：“放心吧，她是我妹妹，我会好好照顾她的。”没办法此时此刻龙天羽只能给对方一个阶梯下了，而且他还把妹妹两个字咬的很重。让对方明白，自己不是他的情敌，以后有可能还会是他的哥哥。
    男子听到龙天羽的话，脸色顿时变了变，他也想到了这个问题，赶紧说道：“嗯。那你要好好照顾虹儿。我谢谢你了！”
    龙天羽微微一笑，将小家伙收回去的同时，也将元力收了回来。
    随着小家伙的离开，那股威压顿时消失了，而蓝发男子顿时瘫软在了地上，好一会才站了起来，忌惮的看了龙天羽一眼说道：“谢谢。”
    龙天羽微微一笑说道：“客气。好了，我们要出去了，麻烦你让开好么？”
    蓝发男子听后踌躇了下，最后还是让开了。
    龙天羽看后微笑了下，拉着天虹，元力疯狂的运转了起来，脸色不变的，直接抱起天虹向山顶飞去。看的蓝发男子目瞪口呆。不用本体就可以凌空飞行？


第607章 【哥哥说去哪里就去哪里】
   此时蓝发男子才明白龙天羽的实力有多么的强悍，可笑的是自己还指望和对方打一次呢。深吸了一口气，随着蓝色光芒的闪现，一条巨大的蓝色巨龙出现，随后朝着城堡飞了过去。
    而龙天羽咬牙飞到山顶以后，脸色变得有些苍白，没办法凌空飞行元力的耗费量是非常巨大的，也亏到了第五层，不然还坚持不到现在。
    天虹看出了龙天羽的异样不由说道：“哥哥，你没事吧。是不是刚才你受伤了！”
    龙天羽听后脸色不由一红，他可不想告诉她，他只是因为逞强，靠元力直接飞上来的。
    “放心吧，我没事。”龙天羽微笑了下，但是当他看向山底下的时候，顿时一阵眼晕，飞上来就如此吃劲了，如果再想飞下去根本就不可能了。
    女孩此时也仿佛看出了什么，对着龙天羽甜甜一笑说道：“哥哥，要不我带你下去吧。”
    “额！”龙天羽愣了愣，随后苦笑了下说道：“那就谢谢妹妹了。”
    女孩微微摇了摇头，龙身顿时展现了出来，龙天羽也没有客气直接乘坐了上去，随着女孩的双翼展开，身体直线滑翔了下去。途中龙天羽的目光向那个山洞的看了一眼，本来他还以为对方回来了呢，结果还是没有回来。
    落地以后，龙天羽从女孩的身上跳了下来，女孩也自然而然的回归了本体。微笑下，刚打算离开的时候，突然听到远方传来一声龙吟，抬头看去，发现那只红色的巨龙从天空中降落了下来，令他目光有些怪异的是，上面竟然还乘坐者两个人类。
    “碰！”随着一声巨大的响起，那头巨大的龙族落在了地上。
    “呵呵，姐姐，里面真漂亮，真不想这么早离开啊。不过那个老头的玉佩还真管用啊，竟然真的可以换两个宠物啊。”当巨龙落地的时候，龙天羽才发现上面竟然坐着两个女孩。听声音很显然也是人类。只是他不明白是NPC还是玩家。而且令他感觉到怪异的是，她们每个人都抱着一个胖嘟嘟的小龙。一对翅膀扑闪扑闪的看上去蛮可爱的。
    “呵呵。”另外一个女孩微笑了下，说道：“我们这次也是撞巧而已。好了我们下去吧。”
    听着那动听的声音，龙天羽不禁有些熟悉的感觉，但是对方的脸上同样带着精巧的面具，也看不到里面长得什么样子。
    当两个女孩下来以后，那个巨龙也恢复成了人类的身体目光直接定格在了龙天羽和天虹身上说道：“两位皇族大人可是要出去？”
    “恩！”龙天羽微笑点了点头，
    “可以把龙令给我看看么！”那个龙族不由说道。
    龙天羽微笑了下，这次他可是拥有龙令了。从戒指里翻出那没龙令直接递给了那个胖乎乎的龙族。
    天虹同样也翻出了一个龙令递给了他。
    胖乎乎的龙族检查完毕以后，将龙令恭敬的递给了二人说道：“恩，你们可以出去了！”
    龙天羽将龙令收起来之后，微笑了下，目光再次看向了另外两个女孩，发现此事她们也好奇的在打量着他。
    “姐姐，他们也是龙族么？”乔月儿不由问道。
    “恩！”乔米儿微微点了点头，但是眼中却有些疑惑，因为她看龙天羽也有熟悉的感觉。皱了皱眉头，随后将其归纳为错觉。
    冲着两个女孩微笑了下，说道：“你们好。你们也是要出去么？”
    “是啊！”|乔米儿还没有开口，乔月儿就点了点头。
    “好，那我们一起出去好了！”龙天羽微笑了下，眼中的疑惑更深了。他好像见过二人，但是又好像没见过。皱了皱眉头，也没有再去多想了。
    “好啊！”乔月儿没等乔米儿再次说话就兴奋了说了出来，和龙族的人一起出行，想想都兴奋。
    乔米儿无奈的叹了口气，也没有再多说什么
    龙天羽笑了笑说道：“那我们走吧！”说完带着两人离开了。
    “你们怀里小家伙是怎么回事？”途中龙天羽忍不住问了出来。
    “呵呵，我们帮一个老头做了一个任务。他为了报答我们就给了我们一个玉佩，说去龙域可以得到两个宠物。我们本来也没相信。但没想到是真的。”乔月儿微微一笑解释说道。
    “额？”龙天羽微微一愣，随后好奇的说道：“什么任务啊！”
    乔月儿听后不由笑了笑说道：“任务就是让我们两个帮他去一个人的地方要了一瓶酒。那个给酒的人当时不给，但是后来，她看我姐姐是一个神音师，就让我姐姐给他演奏一首乐曲，后来我姐姐给那个人演奏了一首歌曲。那个人就将那瓶酒给我们了。呵呵。”
    龙天羽听后眉头不由皱了皱，事情听上去倒是挺简单的。但是实际恐怖没有这么简单，想着龙天羽看了一眼乔月儿身边的乔米儿。微笑了也没有问什么。
    这次出去一路的顺畅，可能是感觉到了天虹身上的龙族气息，低等龙族碰到都直接跑路了，没有一丝阻挡。
    通过传送，龙天羽到了龙域的外面。
    微微吐了一口气，龙天羽嘴角微翘了起来，这一次来龙域可以说让他收获了不少。先不说领悟的轩辕技能，光那个超神器就让他激动了。什么概念，这完全给了他一个非常狠的护身符。而且他此时身边随后都带着一个真正的龙族。虽然有些欺骗，但是龙天羽自问心中无愧。尤其是当他看到女孩脸上高兴兴奋笑容的时候，他脸上的笑意不由更深了。
    “哥哥，我们去哪里啊！”天虹看了一眼龙天羽不由问道。
    “回家！”龙天羽的眼中露出一丝笑意。
    “回家？”女孩听后目光中露出一丝迷离。
    “额，我说的是回这里的家！”看着天虹的样子，龙天羽不由解释说道，随后再次说道：“在这里，我相信你会很开心的。”
    “恩。”天虹很快恢复了正常，甜甜一笑说道：“听哥哥的。哥哥说去哪里就去哪里！”


第608章 【我是系统人物？】
   “你们去哪里？”通过交谈，龙天羽基本上可以确认，两个女孩是确确实实的玩家，很幸运的是，他们拥有了自己的宠物，而且还是非常强悍的龙族。
    “我们！”乔米儿的话还没有说完，乔月儿紧接着说道：“我们可不可以和你一块去呢？”
    “额。好吧！”龙天羽微冷了下，随后微微一笑，也没有拒绝，精神一动，曼青的身影便出现在几人的面前。
    “主人有什么事情？”曼青出来以后，目光先是疑惑的看了一下四周，随后便将目光看向了龙天羽。
    “呵呵，带我们回家！”龙天羽感觉到了两个女孩的惊讶，微微一笑，对着曼青说道。
    “恩。好的！”曼青微微点了点头，随着那个古朴镜子的出现，在几人脚下顿时出现了一个复杂的纹路。随着亮光的闪耀，几人的身影顿时消失了。
    当他们再出现的时候，已经在青龙城龙天羽所住的门前了。
    “咦这是哪里啊！”看着突然出现的大门，乔月儿和乔米儿的眼中都露出了惊讶。
    “这是我家！”龙天羽微微一笑，随后看向女孩说道：“我们进去吧。”说完推开门走了进去，顿时一阵浓郁的花香迎面而来。
    “哇。好香啊！”乔月儿拉着乔米儿走了进去，顿时闻到了那扑鼻的花香。尤其当她们看到满院子花朵的时候，目光中的惊讶更深了。没想到龙天羽竟然这么懂得情调。
    龙天羽看后不由微笑了下，精神一动，又将天香寒凝包括轩辕剑灵在内全部召唤了出来。
    “主人。”几个女孩出现以后立刻对着龙天羽说道。
    龙天羽听后微笑了下，说道：“我们到家了。不过我先介绍下，这是我妹妹！”说完龙天羽的目光看向有些不好意思的天虹身上。
    “姐姐们好！”天虹微微一笑，主动打了一声招呼。
    看到女孩，天香等人的眼中都露出了疑惑，但是看天虹如此的客气，她们的脸上不禁也露出了笑容，随后点了点头，并没有注意到女孩龙族的身份。只有轩辕剑灵看女孩的时候，眉头微皱了下，怪异的看了一下自己的主人龙天羽。
    “走，我们进去歇会吧。”龙天羽微微一笑，率先将屋内走去。但还没有进去的时候，美女管家便走了出来。
    “主人！”看到龙天羽以后，美女管家的眼中露出一丝光芒，但是很快消失不见。
    “恩。”龙天羽微笑了下说道：“就你自己么？”
    “恩，主母她们今天都没在！”美女管家微笑点了点头。
    “好吧，那我们进去吧！”龙天羽看了一眼身后的几女，微笑了下，带头走进了房间。并没有注意到乔月儿和乔米儿眼中的怪异之色。
    “姐姐，他这里怎么这么多女孩啊。而且都好漂亮，和姐姐你差不多啊！是不是NPC的都这样啊。”走进的时候，乔月儿不由啸声对着乔米儿说道。
    乔米儿微微点了点头并没有说话。
    乔月儿看后也没有再多说什么只是嘟囔的说道：“不过能认识一个NPC系统人物也不错。而且看样子还是龙族的人呢！”
    乔米儿听到乔月儿的话不由无奈的笑了笑，在没有多说什么。
    走进去之后，二女的双眼立刻再次露出一丝惊讶，因为她们发现这里的的装饰很特别，有些仿古的味道，但是风格看上去却很温和，给人一种很新颖的味道。
    “坐吧，不用客气！”龙天羽微笑了下，坐了下来，而天虹也自然而然的做到了他的一边。
    两个女孩微微点了点头坐了下来。
    “你们，还是学生么？”龙天羽打破了僵局，不由轻声问道。
    “我是，但姐姐不是了。”乔月儿并没有想太多，微笑了下说道。并没有注意到身边的乔米儿眼光变得怪异了起来。
    “呵呵，是么？”龙天羽微笑，刚打算说什么的时候，只听乔米儿惊讶的声音传了过来：“你不是系统人物？”
    龙天羽听后不由微微一愣，脸上也露出了一丝古怪随后说道：“谁告诉你们，我是系统人物的！”
    听到龙天羽的话，乔月儿和乔米儿不由对视了一眼，随后同声说道：“你真的不是系统人物啊！”
    “额！”龙天羽微微点了点头。
    二女看后眼中不由同时露出了惊讶，她们可是清清楚楚的看到龙天羽从龙域里走出来的，而且先前带他们的那个巨龙可是亲口称呼他们为‘皇族’很显然乃龙族中的皇族。
    龙天羽可能也感觉到了二女的惊讶，随后微笑了下，目光看了一眼天虹说道：“我也是巧合！”
    龙天羽简简单单的一句话，便让两个女孩明白了过来。没有再多问什么，尤其是乔米儿，也没有好意思去打听龙天羽现实中在哪里上学或者在哪里工作。
    再次闲聊了一会，乔米儿便和乔月儿下线了。
    看着二女消失的地方，龙天羽的眼中尽是疑虑，说实话，他也一直想问问二女此时是干什么的，因为二人总给他一种很强烈的熟悉感。但是他和乔米儿一样，都没有好意思多问什么，不过还好，在二女下线的时候，他们加了好友，时间多的是，总有机会可以问的。
    拜托美女管家和天香几人照顾天虹以后，龙天羽便在其恋恋不舍的目光下下线了。
    摘下头盔，龙天羽不由微微吐了一口气，这个时候他才发现他的额头出现了细密的小汗珠。轻轻擦去，不由皱了皱眉头，这个时候他才想到了昨天晚上的异样。这次他并没有着急将还在玩游戏的三人叫起来，而是盘坐而起，闭上双眼，内视了起来。
    没有多长时间，龙天羽便张开了眼睛，里面充满了震惊，随后眼中闪过一道淡绿色的光芒，随着几个怪异的印记打出，龙天羽的身体顿时紧绷了起来，随后淡淡绿色的光晕出现在龙天羽的体表。龙天羽愣神了片刻，随后脸上顿时露出了惊喜之色。


第609章 【能量团】
   不过很快他又发现了这个和游戏中的不同，但是他的脸上并没有露出任何惋惜的表情，虽然这个并没有游戏中的那么强悍，完全是一套防御力的服装，但这个也是将四周的木系元素全部吸收到了体内，在召唤过程中可以焕发出来。尽管是能量形态的，但是他依然很高兴。
    将身上的绿色光芒收回体内，龙天羽不由吐了一口气，不过很快他又闭上双眼，运行了一次元力。在运行完毕以后，他再次惊喜的睁开了眼睛，因为他发现他的元力又精进了不少，距离第六层也只差一步之遥了。
    从床上兴奋的跳下来以后，目光看到了依然躺在床上的小家伙，看着它依然沉睡的样子，兴奋的心情顿时消沉了下去，脸上充满了无奈。但是他也不能将小家伙拿出去看。只能让它慢慢苏醒了。
    无奈的叹了口气，龙天羽的目光看向了胖子三人，微笑了下，精神一动，随后，三人便拿下了头盔，眼中刚开始都有些疑惑，但是随后便清明了起来。当他们看到笑眯眯的龙天羽时，同时坐了起来。
    “老大。”三人从床上跳了下来，赶紧床上鞋坐了起来。
    龙天羽微笑了下，看了看天色说道：“走，该去修炼了。”说完带着打开窗户，龙天羽首个便跳了下去。
    有了第一次，胖子等人也都习惯了，紧跟着也跳了下去，不过这次最惨的是胖子，因为这次龙天羽并没有扶持他们。
    “呵呵！”看着三人苦脸的样子，龙天羽微微一笑说道：“你们要学会用元素保护自己。比如下来的时候，你们可以讲所有的异能全部运用在脚下。这样可以增大对空气的阻力。这样你们下来也不会这么的惨。
    三人听后都是愣了愣，随后点了点头。龙天羽的那句话他们都听进去了。
    “好了，还是那句话，想让我给你们带回一支宠物伙伴来，你们就要好好努力，有着保护它的能力才可以。
    三人同时点了点头，随后跟着龙天羽向异能塔走去。
    当龙天羽走到门口的时候，意外的碰到了一个人。正是那次带着龙天羽到教导主任那里的那个人。
    那个人也看到了龙天羽目光中露出了一丝惊喜，随后说道：“兄弟你果然厉害啊。不过我也谢谢你，让我免除了那些惩罚。”
    看着男子真挚的样子，龙天羽微笑了下说道：“你也是因为帮我。”
    “呵呵，我叫卓琳。四年级的学生。看样子你比我小，说起来我也是你的学哥了！”男子微微一笑，轻声说道。
    龙天羽听后微微一笑说道：“恩，既然如此，那我就叫你学哥了。以后多照顾学弟点。”
    龙天羽本身就是一句玩笑话，没想到男子点了点头说道：“这个没问题，有什么人找你麻烦尽管说。五年级的同样也是。”
    龙天羽听后讶异的看了男子一眼，随后微笑点了点头，说道：“学哥那我进去了。”说完龙天羽走了进去。
    看着龙天羽离去的背影，男子不由微笑了下。
    这次龙天羽直接来到了五十六层，当他来到五十六层的时候，发现空旷旷的房间没有一个人，当然包括他那个师傅在内。一个人都没有。
    “看来师傅他老人家不在啊！”龙天羽微笑了下，直接在五十六层就地盘坐了下来，吸收起了天地间的元素能量。
    也就在龙天羽闭上双眼的那一刻，白色光芒闪动，一个老者出现在五十六层房间内，当他看到闭目的龙天羽时，嘴角泛起淡淡的微笑。右手轻轻挥了挥，空气中的能量再次变得浓郁了起来。
    而龙天羽的脸上则是出现了一丝潮红。
    老者看后微微一笑随后喃喃的说道：“既然你如此多的元素属性，那我便送一场造化好了。”说完老者轻轻一拉，龙天羽的身体的四周出现了几个漩涡，快速的吸收起了四周的能量。
    老者看后不由微笑点了点头，目光在龙天羽身前黑色和白色的旋转光团看了一眼，脸上的笑意更深了。随后再次挥了挥手，身体再次消失了。没有留下一丝痕迹，仿佛从头到尾一直没有出现过一般。
    而随着龙天羽身边那几个旋转能量团渐渐旋转缓慢的时候，随着龙天羽双眼的睁开，那几个旋转的能量团直接融入到了他的体内。
    “咦。”龙天羽眼中有些疑惑，因为他清楚的感觉到了体内能量是何等的充盈。眉头微抬了下，闭上了双眼，进入到了内视。没多会，龙天羽惊讶的睁开了眼睛，因为他体内相隔的能量产生了阶段的变化。以前只是模糊的能量而已。现在已经完全演化成了旋转的能量团。包括黑暗和光明在内。而元力则在几个能量团的中央悬浮着。看上去很是诡异。
    “怎么回事啊！”龙天羽的目光有些惊愕，随后双眼微眯了下，随后想到了什么。“或许师傅他老人家来过。”龙天羽想来想去，也就这个可能性大了。不然自己体内不可能变成如此的样子。不过看上去吸收元素的速度更快了。很显然这样做，是对他很有好处的。
    龙天羽站了起来，眼中有着莫名的感动。深吸了一口气，龙天羽便从五十六层下去了，一直到了第一层。尽管现在还是早上，但是人还是不少。
    龙天羽刚打算出去的时候，只见一个声音叫住了他。
    转过头，龙天羽发现是唐磊和唐慧熙兄妹二人。此时二人的目光中有些羡慕。只听唐磊说道：“小羽，这次咱们班级派你去猎兽。”
    龙天羽看后微笑点了点头说道：“恩，老师已经给我说过了。”说完龙天羽停顿了下来，看着兄妹二人羡慕的目光，龙天羽再次一笑说道：“如果有可能的话，我找机会帮你们两个带回两个异能兽小崽来。”
    二人听后目光中顿时露出了欣喜，随后便是感动。只听唐磊说道：“小羽，猎兽的困难很大。而且很多班级的强者都会去。你有这份心，我们就已经感谢你了！还是还是你自己小心点才是真的。”


第610章 【被摧毁的隐匿阵法】
   龙天羽听后不由微笑了下说道：“放心吧，我会尽力的。”
    “恩，那我们去修炼了。”唐磊微笑了下，带着唐慧熙向楼上走去。
    “猎兽。”龙天羽的嘴角泛起淡淡的笑意，随后想到了什么脸上不由再次露出了苦恼之色，因为他想到了这次猎兽的带队正是那个教导主任。想到他还要观察自己，就一阵无奈，看来那个隐匿之法必须尽快学会了。因为时间不多了。想着龙天羽也没有去食堂，再次向宿舍走去。
    来到宿舍，龙天羽没有再多想，也就在龙天羽回宿舍的时候，两个靓丽的身影出现在塔内。正是赫连幽梦和六号二女。
    依然随着二女的出现顿时吸引了四周的目光。按照二女的相貌而言，走到哪里都是绝对焦点的所在，况且现在又是两个极品美女走在了一起。
    “我要上五十层。这次我一定要踏上去。”赫连幽梦的眼中露出了淡淡的黑色光芒。
    六号听后只是微微一笑并没有多说什么，但是想到赫连幽梦昨天晚上怪异的举动，她就感觉有些好笑，尤其现在赫连幽梦的脸上依然挂着郁闷的表情，很显然在游戏中受到了什么刺激
    “好强悍的能量波动啊。”公乘子墨看着紧闭着双眼的女孩，不由说道。
    “前辈，那我孙女她还有的救么？”方文山的脸上充满了焦急。今天早上他们便来到了异能学院。正是等待异能学院的院长。公乘子墨。
    “方院长，你先别急。你孙女的精神力只是太强而已。只要找一个精神异能的操控高手疏导一下便可。”公乘子墨微微一笑，看向方文山说道。
    方文山听后脸上的焦虑顿时消除了，看着公乘子墨说道：“那就有劳前辈了。”
    公乘子墨微微一笑，眼中露出了淡淡的光芒，说道：“我不可以，但是有一个人可以。”
    方文山听后目光中充满了疑惑
    “结！”龙天羽睁开双眼，低喝一声，身上顿时闪耀出几道光彩。随后隐现在龙天羽的体内。
    “呼。”龙天羽微微吐了一口气，看了看天色发现已经傍晚了，微笑了下，没想到自己一修炼就修炼了一整天。不过收获有不小，最起码又隐匿了几种元素异能。现在只剩下最难搞的光明和黑暗了。
    轻轻吐了口气，貌似今天一天都没有吃饭了。想着微笑了下，打开窗户，看了看没有人，龙天羽直接从窗前跳了出去。直奔食堂。
    来到食堂，不知道是不是来的早得原因，食堂的人并不多，龙天羽看后也乐得自在，随便点了两份菜，便吃了起来。当他吃的饱饱，正打算离开的时候，一个男子微笑拦住了他。正是古木林。
    龙天羽的眉头微抬了下，也同样笑眯眯的看着他说道：“手下败将有什么事情么？”
    古木林听后脸上的笑容顿时收敛了起来，冰冷的目光看了龙天羽一眼说道：“听说这次你也会出去猎兽。呵呵，很好。我只是好心提醒你一下，出去了一定要小心点。稍微不慎都会丢掉性命的。”
    龙天羽怎么会听不出古木林话里的意思呢，微笑了下，淡淡的说道：“来几只狗我杀几只狗。”说完错开愣神的古木林，向前走去。
    “你”古木林愣了愣，随后怒气顿时布满了满脸，咬了咬牙，握紧了拳头，随后咬着牙说道：“小子，我不会放过你的。出去了就别想再回来了。哼。”说完也转身离开了。
    走出食堂，龙天羽的嘴角尽是笑意，在学校或许他真的有些忌惮，因为他曾经感觉到好几股强大的气息。而且还有很多的顾忌。但是出去了，龙天羽可就没有那么多顾忌了。冷笑了下，龙天羽朝着宿舍的方向走了过去，但是走到半截的时候，突然看到两个熟悉的身影朝着女生宿舍区走了过去。
    眉头微抬了下，同样是两个女孩，但绝对不是赫连幽梦二女。而且两个女孩他也见过，正是在刚来的时候。现在见到，那种熟悉的感觉更加强烈了，但是他依然没有上去询问什么。皱眉思索了下，便回到了宿舍。
    回到宿舍，依然是空无一人。微笑了下，看了看依然躺在床上沉睡的小家伙，微笑了下，并没有着急进入游戏，而是和晓彤几女打过去了电话。看着几个女孩的样子，好像刚洗完澡的样子。和她们调侃了一下，在几女脸色晕红之下，龙天羽便挂断了电话。
    微笑了下，轻轻的吐了一口气，龙天羽便盘坐到了床上。微微思索了下，随后便闭上了双眼，进入了修炼状态，游戏，现在已经不重要，最重要的是，今天晚上他必须将黑暗异能隐匿起来，不然被教导主任发现了可就完蛋了。想着龙天羽立刻进入了状态。但是很快他又睁开了眼睛。因为晚上宿舍三个家伙随时都可以回来，要是发现异样可就完蛋了。因为他在外面展现的可是光明异能。
    皱了皱眉头，他现在也只能等三人回来，才只能进游戏里了。无奈之中，龙天羽只能将目标看向了小家伙，看他依然沉睡的样子，龙天羽不由笑了笑，随后将它整个提了起来，看着它闭着眼睛的样子，龙天羽发现它竟然是如此的可爱。
    “这个小家伙会不会在我的影响下发生了变异呢？”龙天羽微微一笑，眼中尽是异样的光芒。要知道此时的小家伙容纳了他很多的能量，包括黑暗和光明的存在。
    就在龙天羽思索的时候，发现发现受伤的小家伙突然异动了下，随后发现小家伙身上突然冒出了淡淡的金色光芒，在其愣神之间，黑暗和光明的能连也冒了出来。
    “隐匿阵法被毁了？”龙天羽微楞了下，因为他将小家伙的异能隐匿了起来，现在突然冒出来很显然是讲隐匿阵法给突破了。
    就在龙天羽愣神之间，小家伙突然异动了起来，四个小腿开始动了起来，看架势仿佛要突破龙天羽的束缚一样。
    龙天羽看后眉头微皱了下，将他放了下来。随后便见小家伙向龙天羽的怀里钻了起来。呜咽的声音，好像有些焦急一样。


第611章 【没有泳衣的后果】
   看着小家伙怪异的动作，龙天羽的脸上不禁有些无奈的笑容。但是笑容很快僵硬住了，因为他发现，小家伙的身上陡然之间放出了五彩光芒。光芒分黑色，白色。金色。红色。蓝色。灰色。青色。紫色多种，基本上将龙天羽体内所含的属性全部概括了。
    正当龙天羽惊讶的时候，突然惊愕的发现自己体内形成的能量团突然旋转的快速了起来。不是吸收，而是向外扩散，而扩散的同时，都被小家伙一一收取了。但是收取的过程中，小家伙身上的能量也回返，形成了一个循环。
    “它想干什么？”龙天羽此时虽然有些惊愕，但是他也没有去阻止小家伙。既然它这么做，肯定多它有好处。想着龙天羽也放开心思，不做任何阻挡的，任由小家伙搞着来了。不过随着能量的循环，龙天羽发现自己体内的能量团不仅没有渐渐消除，反而更加的浓郁了起来，旋转的速度更加快了起来。
    龙天羽看后脸上顿时露出了怪异之色。当时间持续了十分钟左右，小家伙身上的光芒渐渐的黯淡了下去，随后知道消失，这个时候，小家伙紧绷的身体弛缓了下来，但是依然处于沉睡当中，没有醒来的迹象。
    龙天羽看后无奈的笑了笑，将他放到了一边。也就在这个时候，宿舍的那三个人走了进来。看到龙天羽在宿舍的创伤坐着，不由同时愣神了下。随后同时叫道：“老大！”
    龙天羽听后微笑了下，眼中泛起淡淡的金光看了一眼三人，随后微微点了点头说道：“好好努力。”
    “恩！”三人点了点头，和龙天羽聊了一会，便进入了游戏。
    龙天羽看后微微一笑，这才闭上双眼修炼了起来，他现在要做的便是将黑暗异能隐匿起来。这样也好蒙混过去。他可不想再让更多的人发现他这个秘密了。
    “又不在。气死我了！”女生宿舍，赫连幽梦咬着牙将游戏头盔摘了下来。
    六号看着赫连幽梦的样子，不由抿嘴笑了笑，随后说道：“幽梦你是不是遇到什么事情了。”
    赫连幽梦听后小嘴鼓了鼓说道：“我没事。”
    六号看后，脸上的笑意更深了，也只有在想念一个人的时候才会出现这种状态。看样子绝对不是女人。很显然是一个男孩了。没想到她竟然会被在一个游戏里的人气着。想着六号忍不住笑道：“里面是不是有一个男的气着你了？”
    赫连幽梦听后顿时说道：“是啊，那个该死的坏蛋，气死我！”说到这里赫连幽梦骤然停了下来，看着一脸笑意的六号，脸上顿时露出了羞红之色，过了稍许才恢复了正常说道：“那个家伙欠我金币呢。我找他还钱。”
    “是么？”六号听后微笑，反问了句便没有再多问什么。
    赫连幽梦看着六号脸上若有若无的笑意，脸色不由再次转红了，随后说道：“好了，你慢慢修炼吧。我游戏了！”说完，赫连幽梦重新躺了下来，戴上头盔进入了游戏。
    六号看着赫连幽梦进入游戏，脸上的笑意更深了，但是随后脑海里则跳出了龙天羽的影子，眼中露出了淡淡的异样。绝美冰冷的脸上渐渐融化
    “结！”龙天羽陡然之间睁开了眼睛，里面闪过一道黑意，随着一声低喝，一个有黑色组成的复杂阵法凝聚在身前，随着龙天羽的精神一动，那个复杂的阵法顿时融入到了龙天羽的体内。随后龙天羽轻轻的吐了一口气。眼中闪过淡淡的光芒。现在他再次将黑暗异能隐匿了起来。可以说只要龙天羽不主动展现的话，对方是绝对看不出龙天羽体内蕴含着什么样的元素异能的。
    抬头看了看天色龙天羽发现还很黑，看了看时间才发现是一点左右而已。微笑了下，龙天羽躺在了床上进入了游戏里面。也就在进入游戏的时候，小家伙仿佛有感应一般，爬到了龙天羽胸口上，
    欢迎玩家小羽进入游戏。随着悦耳的提示音，龙天羽顿时出现在自己的家里面。
    “咦，没人么？”龙天羽的眼中有些疑惑。按理说天香寒凝还有天虹都应该在呢。疑惑中龙天羽突然听到楼上传来嬉闹的声音。
    “恩？”龙天羽的眼中闪过一些疑惑，随后向楼上走去。
    游戏里的楼房经过改善，弄成了和现实中一模一样的风格。当他来到第二层的时候便知道几女并不在二楼，因为声音还是在上面。带着疑惑，龙天羽再次登上了三楼。来到三楼，龙天羽顿时呆了呆。因为他发现，在三楼的游泳池里面，三个女孩正在里面嬉闹着。更重要的是，三个女孩的都是裸体呈现的。不知道是不是游戏的原因，女孩的整个身体都是按照完美的黄金分割所呈现的。可以说三个女孩的身体都是绝对完美的。看的龙天羽咽了咽唾沫
    而三个女孩可能也发现了异样，目光同时看向了龙天羽。三个女孩也先是愣了愣，随后尖叫了一声，脸上顿时露出了娇羞之色。尤其寒凝反应最大，右手一抬，一道水柱直接对着龙天羽冲了过去。
    “不好意思！”龙天羽看后顿时大叫了一声，快速的向下面走去。当跑到楼下的时候，心跳还是依然的快速，脑海中总是不由自主的浮现出三个女孩玲珑曼妙的身体。随后脸上有些苦笑，也难怪，妖怪就怪游戏中没有泳衣，不然三个女孩也不可能裸体在水里戏耍了。
    正当龙天羽乱想的时候，楼梯传了声响。龙天羽听后心中顿时一紧，他差点有一种下线的冲动。但是他知道如果下线了，恐怕以后真的无法面对三个女孩了。所以也只能尴尬的在那里等待着三个女孩的下来。
    随着声音的越来越近，三个女孩的声音出现在龙天羽的面前。令龙天羽比较尴尬的是，天虹和天香到没有什么，脸色除了红润并没有什么怪罪之色。倒是寒凝小脸重新恢复了冰冷之色。看到龙天羽以后，不由冷哼了一声。


第612章 【麒麟领域】
   龙天羽看后不由苦笑了下说道：“刚才真是不好意思。”
    “没关系。”看到龙天羽苦笑的脸色，天香顿时羞红的说道。而天虹也摇了摇头，也表示没关系。毕竟对方在她认为可是她的亲哥哥啊。
    “额！”龙天羽看到二女的样子，他的脸上更不好意思了。尤其现在的寒凝脸色依然冰冷没有说一句话，只能尴尬的咳嗽了下。并没有注意到寒凝脸上一闪而过的红晕。
    正当龙天羽不知道如何是好的时候，突然系统消息传来。龙天羽一看才知道是月大传来的。眼中闪过一丝疑惑，随后便直接接通了。
    “小羽陪我们完成一个任务吧！”月大的声音中有些欣喜。很显然是一个不错的任务。
    龙天羽听后微笑了下说道：“好啊。没问题，什么时候！”
    “你现在有时间么？如果可以的话现在最好了！”月大不由笑道。
    “恩，那刚好我现在有时间。我们一起吧！在哪里见面？”龙天羽问道。
    “就在青龙城的传送阵好了！”月大的声音传了过来。
    “好的！”说完龙天羽挂断了通讯，看了一眼天香，使了一个眼色随后说道：“天香啊。我出去有点事情，你们几个聊聊啊！”说完龙天羽赶紧向外面跑去。
    看着龙天羽快速离去的背影。天香和天虹的脸上不由同时露出了笑容。而寒凝的脸上则是渐渐出现了羞红。
    “姐姐，你是不是！”天香轻轻的走到了寒凝的身前，刚说到这里的时候，就见寒凝转过了头看着天香说道：“小妮子，别乱说话。好了，我们上楼接着玩去！不过这次要关好门！”说完率先向上面跑去。
    “天香姐，我们也去好不好！”天虹娇媚的脸上露出一丝动人的笑容，拉上天香一块向楼上跑去。
    而龙天羽出去以后完完全全的吐了一口气。当龙天羽来到传送阵的时候发现月大等人已经在那里等候了。
    “小羽，你来了啊！”当龙天羽走过来的时候，月大的脸上顿时露出了欣喜紫褐色。他此时依然记得龙天羽降级的过程。如果不是龙天羽，恐怕他们的等级也依然会随之下降。
    听到月大的话，龙天羽也微笑点了点头说道：“这次你们找到了什么任务呢？”
    “呵呵！”月大听后不由微微笑了笑说道：“这次的任务是一个隐藏的任务，被月六出发的一个任务。”
    龙天羽听后目光不由看向了六人当中唯一的一个女孩。
    女孩也注意到了龙天羽的目光，冷漠的脸上不由露出了一丝笑意。冲着龙天羽点了点头也没有多说什么。
    “这个任务我们需要去一个隐藏的地图才可以。”月大微笑了下，眼中露出了淡淡的精光。
    “隐藏地图？”龙天羽听后眉头为抬了下，随后眼中露出了浓厚的兴趣，对于一切隐藏的新鲜东西，他都有着强烈的兴趣和好奇。
    “恩。这个任务的地图是要去麒麟领域！任务内容便是拿到麒麟守护的麒麟草。”月大淡淡的说道。
    “麒麟领域？”龙天羽听后眉头不由抬了抬。
    “恩。任务虽然困难。但是奖励却很丰厚。到时候你可以在宠物或者神器上面选择一个。但是人数只限七人。”月大含笑说道。
    龙天羽听后嘴角露出了淡淡的笑意，神器或许够吸引的，但是麒麟对他的吸引更加的巨大。如果他记得没错的话，他的戒指正是需要麒麟的血液才可以解开。想着龙天羽问道：“那哪里真的有麒麟么？”
    月大听后微微一笑说道：“不出意外的话，应该会有的！”
    “是么？”龙天羽听后双眼微眯了下，心情不免有些激动了起来。但是更多的是好奇，这个任务如此的特殊又是水发出的任务呢？
    月大可能看出了龙天羽心中的疑惑微笑说道：“这个任务是从一个红发老头的那里领到的。他好像是用来救人的。而且他还给我们一个传送卷轴。”月大微笑了下，从身上拿出了一个古朴的卷轴。
    龙天羽看了一眼卷轴，立刻感觉到了卷轴上的古老气息。
    “既然现在没什么事情，那我们就走吧！”月大微笑了下，直接启动了卷轴。随着光芒的闪现，龙天羽等人直接消失了。
    “好浓郁的火系元素啊！”刚出现，龙天羽就感觉到了四周浓郁的火系元素。但是很快龙天羽又皱了皱眉头，因为他清楚的感觉到四周除了浓郁的火元素之外，其中还包含着一丝丝精纯的水系元素。
    空气中蕴含水系元素或许很正常。但是蕴含如此精纯的水系元素就有些非正常了。带着疑惑，龙天羽的目光在周围开始扫视了起来。发现四周不论数木灌木还是花草都是火红色看上去犹如一片火海一样。和龙天羽在朱雀城去的那片山有些类似。
    “这里的怪兽很狂暴的。大家小心一点哦！”月大的眉头皱了皱，目光看向了不远处一直全身毛发都为火红色的狮子身上。
    龙天羽听后眉头为抬了下，随后说道：“你知道那个麒麟草在什么地方么？”
    月大听后不由苦笑了下说道：“如果我知道的话，奖励或许不会如此诱人了。”
    龙天羽听后觉得也是，但是当他看向一望无际的‘火海’的时候，眉头不由皱了起来说道：“看来我们得好好的找找了！”
    月大听后点了点头，顿了顿随后再次说道：“不过我们看来先要把眼前这个狮子解决了！”因为他看到那个狮子此时朝着他们走了过来，而且目光露出了凶狠之色。
    龙天羽看向犹如火焰的狮子跑了过来，眼中也露出了一丝诧异随后点了点头将小家伙，暗黑灵豹。豸貅还有双翼虎全部召唤了出来。顿时属于神兽和超神兽的气息席卷了过去。但是狮子仿佛没有感觉一样直接冲了上来。这不由让龙天羽感觉到有些怪异。


第613章 【我可以带你们找】
   龙天羽犹豫了下，最终也将阴阳龙召唤了出来，随着阴阳龙的出现，整体气势再次上涨了几分。这才让火焰狮顿了顿，但是依然吼叫了一声，狂扑了上来。无数个火球朝着几人冲刺了过来。
    龙天羽看后不由倒吸了一口凉气，因为火焰狮发出的火球全部都是瞬间高压缩出来的，威力可以说是相当的恐怖。
    “吼！”小家伙低吟了一声，顿时一个无形的法阵出现在几人的面前，随着法阵的旋转，顿时将所有的火焰球抵挡了下来。也趁着这个机会，所有的宠物全部冲了上去。顿时绚丽的技能朝着火焰狮涌了过去。
    火焰狮看后怒吼了一声，整个身体犹如一团火焰一般，顿时爆发开来。强大的威力朝着四周顿开始扩散，所有的技能都被其生生的震散。
    龙天羽看后瞳孔不由收缩了下，昆仑眼直接看了过去。发现这个火焰狮等级竟然是九十级的存在。咽了一口唾沫，没想到刚一上来就碰到这么一个牛叉的BOSS。自己的契约兽和召唤兽还算厉害，但是由于等级的问题，属性上还是差值了不少。
    “吼！”但尽管如此，神兽的威严怎能如此挑衅。随着黑暗灵豹的一声低吼。神魔禁的技能顿时爆发。随着一道道光环的出现，直接将火焰狮套了一个死死的。随后的属性都将其压制了下去。
    “吼，吼.吼！”随着三声怒吼，豸貅从口中喷出了一个五彩的能量球。双翼龙则发出了一到巨大的风刃。而阴阳龙则是吞吐出了一个由黑暗和光明结合的能量体，朝着火焰狮发了过去。
    火焰狮的瞳孔收缩了下，明显感觉到了生命的威胁，怒吼了一声，但是身体被神魔禁所圈住，也只能干吼，眼睁睁的看着技能落在了其身上。随后一个红色的数值从火焰狮的身上飘了起来-178660。
    看到如此庞大的数值，龙天羽等人顿时长大了嘴巴，但是令他们感到无语的是，那个火焰狮竟然没有挂掉，而且可能由于血值降落如此多的原因，火焰狮眼中的凶光更盛了。怒吼一声硬生生的将黑暗灵豹的神魔禁给震散了。
    随后龙天羽清楚的感觉到四周的火系元素疯狂的朝着火焰狮凝聚了过去。
    龙天羽看后不由深吸了一口气，精神联系上了自己脖颈上的火珠，但是令他怪异的是在这里火珠的灵魂仿佛沉睡一样，竟然没有一丝的反应。怎么回事？正当龙天羽疑惑的时候，一个巨大的火莲凝聚在火焰狮的身前，随着一身怒吼的传来，巨大的火莲顿时朝着龙天羽等人冲击了过去。
    正当月大等人打算施展融合技能抵御的时候，只见龙天羽低喝一声‘绝对防御’顿时一个透明的光膜出现了。随着巨大火莲的爆炸，依然没有撼动光膜一分。
    火焰狮看后顿时怒吼了一声，眼中泛起了白色的光芒，随着火焰的一声怒吼，空中无数的流星火雨滑落了下来。
    龙天羽看后咬了咬牙，这玩意被砸中了岂不是直接被挂了。正当龙天羽打算将炼妖壶释放出来的时候，突然小家伙的整个身体变成了金色的光芒，随后一个巨大无比的法阵出现在几人的脚下。这个法阵龙天羽认得。记得上次在那个洞内的时候，小家伙就用了这么一个技能，对方的攻击全部透视而过了。不过这个阵法如此巨大也是小家伙成长的表现。随着巨大法阵的出现，随后直接包容，融入到了所有人的体内。
    月大等人并不知道这个法阵是做什么的，但是他们依然对龙天羽有着强烈的信心，看着咋上来的流星火雨不由闭上了眼睛。等待着死亡的宣判，但是随着时间的消逝，他们发现并没有任何的异样，这个时候才睁开了眼睛。但是刚睁开眼睛，瞳孔便收缩在了一起。因为那些流星火雨直接透过他的身体没有造成一丝的伤害。
    而随着阵法的消失，几人也恢复了正常。
    火焰狮也没有想到自己的攻击竟然一一落空了，怒吼一声，整个身体扑了上来。熊熊的火焰从身体开始爆裂开来。
    “我去！”龙天羽看到疯狂的火焰狮，眼中泛起了淡淡的金光。在龙天羽结印的时候，月大等人在防御的过程中已经对这火焰狮发动了攻击。
    “龙战于野！”随着结印的成功，龙天羽低喝一声，身体直接翻转狠狠的拍在了地上。随着一声龙吟声的响起，巨大金色的神龙，从火焰狮的脚底下破土而出，咬住火焰狮的身体直接冲了上去，随后在半空中爆炸开来。尽管如此，火焰狮依然没有被挂掉，虽然掉下来的时候很狼狈，但是身上看上去并没有什么伤害，只是身上的火红色光芒看上去黯淡了不少。
    “吼！”火焰狮子再次咆哮了一声，但是看龙天羽的目光中有些忌惮。因为刚才那个攻击给他造成了不小的伤害。目光扫过召唤兽，和月大等人，最后再次怒吼一声，辗转跑掉了。
    这个时候月大等人包括龙天羽在内的吐了一口气，都暗暗赞叹火焰狮子的强悍。不过最好还是自己走了，不然在下去，天知道会发展成为什么样子。
    “这个任务果然够难啊！”月大的脸上带着一些苦笑，不过也有些庆幸，庆幸他找到了龙天羽，不然光这个狮子可就有的他们受的了。
    “呵呵，难虽然难。但是我们一定要坚持。”龙天羽的眼中闪过一道光芒。嘴角泛起了淡淡的笑意。
    “可是这里这么大，目标只有一个，怎么找啊！”月二无奈的声音也传了过来，很显然刚才的那个狮子打击了他们很大的信心。
    “额！”龙天羽微楞了下，突然想到了什么，眼睛瞬间亮了起来，随后微笑说道：“我可以带你们找。”


第614章 【精纯的水元素】
   “你有办法？”听到龙天羽的话，月大等人不由愣了愣，随后惊异的说道。要知道如此大的一个区域，对方有没有来过，又有何办法呢？惊异的同时不免有些期待。
    看着月大等人的样子，龙天羽不由微微一笑，右手一翻，戒指微微闪过一道光芒，随后一个古朴的地图出现在龙天羽的右手上。
    看着地图，龙天羽的脸上不由露出了笑容，说起来，他还要感谢米奇，如果不是他，恐怕自己也不会得到这份地图。
    “这个该不会是麒麟领域的地图吧！”月大看着龙天羽手上的地图，不由想到了什么惊讶的说道。
    “呵呵，不错，这正是麒麟领域的地图。我们或许可以按照上面标示的路线，找到目标在哪里！”龙天羽笑眯眯的说道。
    “是么！”月大听后再次愣神了一下，随后脸上爆发出强烈的兴奋和激动。他知道这次将龙天羽叫来真的是叫对了。
    看着月大激动的样子，龙天羽不免也笑了笑，不过也有些庆幸自己会来到这里，不然这个地图也不会派上用场。想着龙天羽便将地图展开了。
    刚展开地图，龙天羽便发现在地图的一个线路上有一个红色的小点，经过研究发现，这个点正事他们当前所在的位置，经过分析，龙天羽的目光最终定格在了地图右上方的一个山脉上。或许麒麟就栖息在那里也说不定。
    确定好目标，龙天羽等人也就寻觅了下去，也不知道是不是刚才哪个火焰狮比较特殊，还是其他的原因，后来的怪兽很少来主动挑衅。所以龙天羽他们还算是很顺利的。虽然也有一两只比较强横的怪兽到来，但是在龙天羽宠物的搭配下，都选择了逃离。龙天羽和月大几人也乐得轻松。
    “打死你，打死你！”赫连幽梦看着眼前的一只野猪，技能一个一个的打了过去。看样子仿佛对方就是它的仇人一样。
    “叫你不上线，叫你上线之后不理我。”赫连幽梦气呼呼的叫着。
    随着野猪的一声惨叫，野猪终于挂掉了，那表情是舒服的解脱。
    而赫连幽梦看对方挂掉以后，轻哼了一声，正打算找另外一个目标的时候，只见一个男子带着几个人走到了她的身前。如果龙天羽见到男子的话，肯定会一眼认出，男子便是游戏中的古木林。只见古木林微笑说道：“美女这么寂寞啊。让我陪你如何？”
    “滚！”赫连幽梦抬起头，看向男子之后，眉头微抬了下，随后冰冷的声音传了出来。
    古木林听后脸上的笑意更深了，他就喜欢这种辣的的女孩，虽然对方遮着相貌，但是根据他的经验所得，女子的相貌绝对不菲，想着古木林微笑说道：“那我们做个朋友怎么样？”
    赫连幽梦听后目光中渐渐露出了杀意，但是随后脸上又露出了笑容说道：“可以，不过你有保护我的实力么？”
    古木林听后眼睛一亮，嘴角露出了笑意说道：“好吧，这点实力我还是有的！”
    赫连幽梦听后嘴角露出了淡淡的冷笑，说道：“只要你吃我一招。就让你陪我如何？”
    “没问题！”牛奶中微笑了下，轻声对着身后的几个人说道：“好了，你们都退后，别伤着你们了！”
    赫连幽梦看后眼中的冷意更深了，随后身上冒出了浓郁的黑暗之力。古木林看后眼中不由露出一丝异样，他感觉到了一些不对，但是此时他也不能在说什么了。但是依然将所有的防御都加上了。一面发生什么状况。
    赫连幽梦也发现了，但是脸上依然挂着冷意，随着眼中闪过一道光芒，古木林的脚下顿时出现了一朵黑色的莲花。直接将古木林包裹了进去。
    “爆！”冰冷的声音从赫连幽梦的口中传了出来，被包裹起来的古木林直接爆开了，化为一道白光消失了。
    “少爷！”看着消失的古木林，其余几人的眼中露出了一丝惊恐。
    “呵呵，你们是不是也想去陪她呢？”赫连幽梦微笑看向几人，随着黑暗之力的爆发，几人也消逝了。
    “气死我了！这个贱女人。我古木林何时被娘们爆过！”古木林摘下头盔，将其狠狠的摔在了地上，眼中冒出了浓郁的黑气，随后狞笑一声：“等我得到魔神之间，看你们又如何？”说完古木林从身上拿出了一个手机拨打了一个电话说道：“再给我拿一个游戏头”
    “呵呵，如果不出意外的话，那个麒麟便在这里面了！”龙天羽看着眼前的一座高耸的山峰，微笑说道。
    月大也微微点了点头，擦了擦脸上的汗水，因为四周的热度太大，而且越接近山，热能也就越来越大。
    “呵呵，好了我们上山吧！”龙天羽的双眼微眯了下，眼中有些怪异，四周的火系用元素很强。但是令他感觉到更加怪异的是四周的空气依然存在着非常精纯的水系元素，而且在接近山峰的时候，貌似更加浓郁了。有些诡异。
    “我不行了体力不行了！我们歇会再走吧。”月三擦了擦额头上的汗水说道。
    龙天羽看后不由微笑了下，如果说最轻松的人是谁呢？那么便是他了。因为他又火珠和谁住。虽然此时火珠依然没有动静，但是自动吸收着四周的热能，而水珠则一直都是冰凉冰凉的，让龙天羽有些舒爽。这也是他一直没有流汗的原因。
    看着难受的额重任，龙天羽精神力一动，脖子上的水珠陡然变亮了起来，一道蓝色的光幕将几人报过了进去。顿时清爽的气息席卷了几人。
    “哇。好爽啊！”月二率先叫了起来。随着几声惊呼声，目光都惊异的看着龙天羽。
    “呵呵，现在不难受了吧。我们走吧！后面不会再让你们感觉到热的。”龙天羽微微一笑，率先向上面走去。
    “好哦！”听到龙天羽后面那句话，所有人精神一振，吃了几个补充体力的药丸，继续前进了起来。


第615章 【麒麟？】
   当所有人爬到山上的那一刻，都轻轻的吐了一口气，但是随后，他们便有倒吸了一口凉气。因为在山顶的后面是巨大的山谷。山谷的正中央是一个巨大的池子。这有可能没什么，但是池子的水一边冒着气泡，显示红色。而另外一边却很平静，平静的犹如一面镜子。一冷一热很难想象两个池子是如何结合到一起的。
    而在两边水的中间长有一颗半米高的草。草上面长有两个果实，一个红色的一个蓝色的。看上去很是诡异。
    “就是它了！”月大的脸上出现一丝激动，刚打算下去的时候却被龙天羽拦住了。
    “这里没那么简单！”龙天羽的眼中闪过一道淡淡的光芒，心中暗暗警惕了起来，如此特殊的环境，而且四周没有一个怪兽，很显然证明着着里面有一只强大的怪兽。不论如何小心点还是最好的。
    月大听后正打算说什么的时候，突然发现红色的那边冒起了气泡。浓郁的水蒸气顿时从水上蒸发了起来。随后整个旌都被覆盖住了。但是依然遮挡不住红色果实和蓝色果实的光芒。
    “那是什么？”突然一个巨大的黑影从雾气中升腾了起来。
    龙天羽看后瞳孔收缩而了下，眼中露出了淡淡的金光，因为他同样好奇里面是什么东西。很快龙天羽想到了什么，昆仑眼直接看了过去。随后再次倒吸了一口凉气，因为此时在红色的旌这边漂浮着一个巨大的头颅，头颅上面布满了红色鳞片，一双巨大红色的眼睛盯着那草上的果实。
    而此时那个头颅仿佛有感觉一眼，转向了龙天羽，但是看了他一眼便重新转了过去。目光再次放到了那果实的上面，很显然那果实快要成熟了。
    但是刚才的那一眼却让龙天羽呆在了那里，活血眼光中充满了凌厉，甚至有着威胁的存在，但是他看到了怪兽眼中的哀伤，就好像在期待着什么一样。他明白，它期待的并不是果实的成熟，那会是？
    龙天羽知道这只是一个游戏，但是他还是有些心痛。
    月大好像发现了龙天羽的一样不由问道：“天羽你没事吧？”
    龙天羽听到月大的话，回国了神，苦涩的笑了笑说道：“如果任务失败会怎么样？”
    月大听后微微一愣，随后微笑说道：“失败就是败了，无所谓，重在过程。”
    龙天羽听后眼中不由露出了赞赏之色，同时心中也有些好奇，到底是哪个家族培育出来的队伍？而且这样的队伍貌似还不止这一支。想着龙天羽微微一笑，目光再次看向了旌，惊愕的发现此时在另一面平静的湖面上也出现了一个头，但是头看上去要比先前那个小了一些，大致上相似只是颜色是蓝色的。而且龙天羽总感觉这一只看上去很虚弱。而且其目光也看向那个果实，目光中也充满了期待。
    而当龙天羽在看向另外一个怪兽的时候，发现它的目光已经放到了蓝色怪兽的身上，目光中充满了怜爱。难道它们是情侣？龙天羽微微一愣，虽然此时他并不明白它们都在期待什么，但是他此时心中却升腾起了要帮助它们的感觉。
    月大看着惊愕的龙天羽，眼中不由露出一丝疑惑，他敢肯定对方肯定发现了什么，不然也没有先前的那一问了。正当他打算询问什么的时候，龙天羽开口了说道：“此时武器内有两只怪兽。不出意外的话，两只都是麒麟。一直冰麒麟一直火麒麟。”
    “什么！”听到龙天羽的话，月大等人的眼中都露出了惊异。这个时候它们才明白龙天羽为何会有先前疑问了。却不知道，龙天羽并不是那样所想。
    “咱们的任务只是那颗草么？和上面的果实有关系么？”龙天羽思索了下不由问道。
    月大听后迟疑了下说道：“我们也没有想到那上面会有果实，不过任务要求确确实实是草。”
    “恩，我知道了。我下去一下，你们在这里等候。”龙天羽微微吐了一口气，对着月大等人说道。
    月大听后立刻说道：“小羽，我陪你去。下面太危险了！”
    听到月大关心的话，龙天羽不由微微一笑说道：“放心吧我有自保的能力。如果一起下去，肯定会造成不避免的伤害。而且一个人也方便。”
    “好吧。不过你一定要小心。这个任务不要也罢！”月大思索了下点了点头，但是随后又郑重的对着龙天羽说道。
    “恩。我知道了！”龙天羽微笑点了点头，深呼吸了一下，朝着下面缓缓的走去。
    而月大等人看着天羽离去的背影都充满了担心和紧张。随后只听月大淡淡的说道：“如果小羽出了问题，我们也就不回去了。就算回去也是挂着回去的。”
    “知道了老大！”听到月大平静的话，所有人齐声说道。
    而龙天羽下去以后，心中也有些紧张，麒麟，那可是圣兽级别的存在啊。一个不好自己估计也就挂在这里了。但是他依然坚定的走了下去。
    当龙天羽来到谷底的时候，月大等人的心也提到了嗓眼上。目光紧紧的盯着龙天羽，生怕他出现什么状况。
    “呼！”来到谷底的龙天羽也微微吐了口气，目光看向了浓雾中，这个时候，他看的更加清楚了，他相信在两个头颅下面隐藏着两个巨大的身体。沉思了下，龙天羽再次缓缓的走了过去。
    “老大，他真的没事么？”月二看着渐渐消失在浓雾里的龙天羽，不由紧张的对着月大说道。
    月大听后微微摇了摇头，低沉的脸上也有些紧张。
    走进浓雾中，龙天羽立刻感觉有两道强大的精神锁定了他，好像如果他有什么动静的话，随时都有可能挂了。
    龙天羽的脸上也冒出了冷汗，但是他依然再走，当走到旌前面的时候才停了下来，这个时候四周的水元素和火元素更加浓郁了。一变冷一边热让他感觉有些异样。


第616章 【认主】
   “你们好！”龙天羽来到湖边也不知道说什么好了，只能打了一声招呼。
    “人类，赶紧离开。不然别怪我不客气。”两个头颅依然没有转头，但是低沉的声音已经传到了龙天羽的脑海里。
    龙天羽听后心中不由一惊随后说道：“我有什么可以帮助你们呢么？”
    “不需要，赶紧滚！”随着那个低沉的声音再次响起，巨大的头颅转向了龙天羽。冰冷的眼神看的龙天羽有些心悸。
    龙天羽看后不由后退了一步，在强大的威压下，元力自动运转，将其抵御了下来。
    看着龙天羽身上的淡淡金光，火麒麟的目光中不由露出一丝惊讶，随后说道：“你们赶紧离开吧。我现在不想杀生。”
    龙天羽听后心中不由一紧，他最害怕的便是火麒麟不给他任何说话的机会。
    “前辈，我真的是来帮助你们的！”龙天羽深吸了一口气，并没有离开依然如此说道。
    “滚！”伴随着火麒麟低沉声音的响起，旌中的水犹如一道火箭一般冲向了龙天羽。而且速度非常的快。
    正当龙天羽打算反应的时候，突然脖子上的火珠陡然亮了起来，直接将那道火箭吞噬了进去。
    “咦。”火麒麟惊异了一声，随后目光定格在了龙天羽脖子上的火珠惊讶的说道：“火珠？它怎么在你的身上？”
    龙天羽也注意到了脖子上的动静，微笑了下说道：“我现在是它的主人，当然会在我的身上了。”
    “还有水珠！”一个声音听上去还算动听的声音响起，只是听上去很是虚弱。
    “火珠，水珠！”听到另外一个声音的提示，火麒麟才注意到另外一个散发着柔和光芒的水珠。眼中更加惊异了。
    “小子，你想帮我们忙？”火麒麟不由说道。
    “恩。”龙天羽微微点了点头，微微吐了一口气，没想到这次靠水珠和火珠让自己留了下来。
    “好！”火麒麟的眼中闪过一道光芒，随后说道：“我想让你的火珠和水珠帮我催生这株果实。如果成功，我也不会让你白帮忙的，我会给你一定的报酬。”
    “恩！”龙天羽听后脸上露出了笑容，说道：“那我该如何帮助你呢？”
    “将你的水珠和火珠的能量注入到这株果实内便可！”麒麟的声音略微带上了一些颤抖。目光中更是多了一份期待。
    “好。没问题！”龙天羽听后想也没有想。精神一动，两颗珠子便悬浮了出去。随后缓缓漂浮到了旌的中央，也就是那颗麒麟草的上方。随着龙天羽的精神一动，柔和夹杂狂热的能量缓缓输入了进去。顿时两颗果实变亮了起来。
    麒麟看后目光紧紧的盯着那株果实，眼中尽是波动之色。
    龙天羽不知道他们如此期待这株果实成熟是为何，但是现在能帮到他们，龙天羽感觉还是不错的。
    随着两颗圣主的能量输入，两颗果实也越来越明亮了起来，当亮度达到刺眼的时候，陡然暗淡了下去。随着两个‘噗通’的声音。两个果实自动落入了水中。一个落到了红色的水池这边，而另一个则是蓝色的旌里面。
    龙天羽看后，便将火珠和水珠收了回来。也就在两者收回来的时候，龙天羽感觉到了两股精神力，随后一刻火红色和冰蓝色的果实从水里漂浮了出来。
    “难道他们要吃了？”正当龙天羽疑惑的时候，只见那个冰麒麟头颅渐渐沉入到了水中。当它再出现的时候，嘴里叼着一个小家伙漂浮了上来。随后轻轻的将它放在了两湖的中间。静静的悬浮着。
    “难道是给它吃？”龙天羽的眉头微抬了下，随后目光看向那个小家伙，发现它仿佛死了一般。毫无生命气息。
    正当龙天羽疑惑的时候，发现两个果实都迅速的萎蔫了下去，但是随着果实的萎蔫，两股精纯到极限的能量从里面脱离了出来。随后缓缓的注入到了小家伙的身体里。能量注入的很缓慢，两个麒麟的目光都放到了小家伙的身上，眼中尽是期待之色。
    看到这里，龙天羽彻底明白了过来，它们的孩子出了问题，而他们则是想将它们的孩子救活。看着眼前的景象，龙天羽眼中又多出了莫名的感动。目光也定格在了小家伙的身上，也同样期待了起来。
    但是随着能量的注入，小家伙身上除了散发出红色和蓝色的光芒以外，其它并没有什么反应。两个麒麟的眼中渐渐出现了哀伤，当所有的能量注入到小家伙体内的时候，发现它依然没有反应的时候，眼中的哀伤更加的眼中了。
    龙天羽看后心中也有些莫名痛楚。他现在明白了过来，小家伙的生命力如此的弱，是因为两股极致的能量在它体内相互碰撞导致的结果。而他们要做的便是将两股能量进行互补，让小家伙恢复过来。就在龙天羽打算说什么的时候，只见火麒麟和冰麒麟的目光同时定格在了他的身上。
    龙天羽看后愣了愣，随后便听到那个低沉的声音再次响起，只听火麒麟说道：“小子在帮我们最后一个忙如何？”
    “好！”龙天羽虽然不知道它们要求他帮什么忙，但是依然爽快的答应了下来。
    “最后一办法了。”火麒麟叹息了一声，精神一动，那个小家伙缓缓的漂浮了起来，朝着龙天羽飞了过去。
    龙天羽看后微微一愣，搞不懂火麒麟什么意思。
    当小家伙悬浮到龙天羽身前的时候，只听火麒麟说道：“这是我们最后一个办法了。哎。成功与失败我都会给予你一定报酬的。”
    “恩，那我该如何帮你呢？”看着眼前布满细小蓝色和红色鳞片的小家伙，龙天羽的眼中出现了一丝波动。
    “借用你的一滴血，滴在他的眉心。”火麒麟低沉的说道。
    “额。”龙天羽微微一愣说道：“你是让他认主？”
    “不错。这是唯一可以帮助它的办法了！”火麒麟眼中哀伤之色更重了，叹了口气缓缓的说道。
    龙天羽听后也深吸了一口气，没想到对方想到最后的办法，竟然是要求自己将小家伙认主。犹豫了下，看着两个麒麟期待的目光，龙天羽咬了咬牙，最后还是拿出了匕首，划开了自己的手指。


第617章 【麒麟血】
   看到鲜红的血液从手指上缓缓的流出了出来，两个麒麟的目光波动更加厉害了，因为成功和失败就在此时一举了。
    龙天羽也深吸了一口气，点向了毫无生机的小家伙。
    血液很顺利的融入到了小家伙的体内，随后淡淡的金光从小家伙身上散发了出来。
    两个麒麟看后眼中露出了一丝惊异，目光中更加紧张了，既然有反应，那证明事情并不是特别的坏。但是金光很快黯淡了下去。随后便消失不见。就连小家伙身上先前浮现的红色蓝色光芒也消失了。
    麒麟看后眼中变成了呆滞，随后露出了痛苦之色。尤其是冰麒麟，豆大的泪水从眼中流了出来，他们感觉的到，它们孩子体内的生机此时全部消失了。
    看着妻子哀伤的样子，火麒麟低吼了一声。随后目光看向一脸呆滞的龙天羽说道：“人类不管如何，谢谢你。或许这就是我们孩子的命吧。你想要什么报酬，我能做到的一定会给你的。”
    龙天羽听后抬起了头，深吸了一口气，眼中露出了奇异的光芒随后微笑说道：“你家孩子并没有事情。”
    “恩。”两个麒麟听后先是没有任何的反应，但是随后巨大的啸声传了出来。只听火麒麟说道：“小子你说什么？我家孩子没有事情？”
    龙天羽看着两个麒麟再次期待的目光，微笑点了点头说道：“因为此时它灵魂已经进入到了我的体内。”
    听到龙天羽的话，两个麒麟的目光中同时露出了惊异之色，随后两股庞大的精神力席卷上了龙天羽的身体。
    龙天羽看后脸色顿时变得怪异了起来。这个时候它才真正的认识到了两个麒麟有多么的强大，如果庞大的精神力，压制的他连动都动不了一分。
    随着两声低吼的再次传来，龙天羽身上的那两股精神力才松开了。但是龙天羽依然感觉到了两股精神力的雀跃。很显然它们在他的身上感觉到了它们孩子的气息。
    “小子，谢谢你。谢谢你，让我们的孩子活了下来。”火麒麟此时的声音有些激动，甚至有些语无伦次，但是龙天羽此时并没有去注意什么，因为他感觉到了他们的开心。不过他心中也有些疑惑，他不明白为何在血液滴入小家伙眉心的时候，对方的灵魂为何顺着血液到自己的手指，直接融入到了自己的体内。而且他此时清楚的感觉到，它的灵魂在缓缓的吸收着他体内的元力。只是还没有苏醒过来。这不禁是一个遗憾。不过他不着急，既然小家伙灵魂还在，那也就证明着小家伙并没有真正的死亡。
    “小子，你需要什么报酬，尽管说吧，我们夫妻能做到的绝对不会吝啬！”火麒麟低沉的声音传进了龙天羽的耳朵里。
    龙天羽听后微笑了下，脸上露出了一丝不好意思说道：“我想需要麒麟前辈你的一滴血液。”
    火麒麟听后顿时愣在了那里。
    龙天羽看后心中顿时紧张了起来，对方该不会就这样生气了吧。就当龙天羽打算在说什么的时候，只听火麒麟怪异的声音传了过来说道：“血液我可免费送给你。你还是换一个好了。”
    “额！”龙天羽听后不由也愣在了那里，随后脸上露出了苦笑说道：“那您可以将那个草给我么？”说着龙天羽的目光看到了那个没了果实的那株草。
    火麒麟听后不由说道：“这株草虽然还蕴含着不少的能量，但是我依然可以免费赠送给你。你难道就没有别的要求么？”
    “别的？”龙天羽听后不由愁了，他现在能有什么要求啊。
    “这样如何？”麒麟的眼中露出一丝光芒，看了龙天羽一眼随后缓缓的说道：“我看你的精神中包含火系和水系元素。我们夫妻两个，将你精神力中元素提升为极致之火和极致之水如何？”
    龙天羽听后微微一愣，精神力中包含火元素和水元素？自己怎么不晓得？那如果提升的话，是不是精神力攻击的过程中是不是可以附带火系攻击和水系攻击？虽然有些疑惑，但是他明白，这些对自己只有好处没有坏处，想着龙天羽点了点头说道：“恩，那我就谢谢麒麟前辈了。”
    火麒麟和冰麒麟对视了一眼，目光中都露出了凝重之色，随后龙天羽便感觉这两股强大的精神力再次落到了他的身上。
    “释放你的精神力。”火麒麟低沉的声音传了过来。
    龙天羽听后没有一丝犹豫，直接将自己的精神力释放了出来。
    “不错！”看到龙天羽的精神力，火麒麟不由赞叹了一下，随后身上散发出红色的光芒，一个红色的珠子从火麒麟体内喷发了出来。
    而水麒麟的口中也同样吐出了一颗蓝色的珠子，相互交融着悬浮到了龙天羽的上方。顿时龙天羽感觉到一股致寒和致热的气息融入到了他的精神力当中。丝丝痛楚传来，龙天羽忍不住皱了皱眉头。但是依然咬牙坚持着。
    火麒麟看后眼中闪过一丝赞赏，随后两声咆哮传来。两股精纯无比的能量融入到了龙天羽的精神力当中。而现实中的龙天羽身上的红色和蓝色开始相互转换了起来。而且转换的速度也越来越快。
    “啊！”龙天羽顿时感觉自己的脑海仿佛要爆裂一样，整个脑海处于一片空白当中。当他回过神来的时候，发现他的精神力竟然提高了不少。更重要的是，感受天地间的元素更加清晰了起来。尤其是火系和水系。仿佛自己一个念头，都可以形成一个不小的风暴一般。
    “你现在的火系元素和水系元素已经提升到了极致。这是你要的草和血液。”随着麒麟稍微有些虚弱的声音响起。那个麒麟草和一滴火红色的血液到了龙天羽的身前。也就在血液到达他身前的时候，他立刻感觉到了一股炙热的气息。心中也明白是血液的作用。点了点头，将麒麟草收了起来，随后目光郑重的看向了那滴麒麟血。


第618章 【锻造】
   看着那鲜红炙热的麒麟之血，龙天羽的心中有些小激动，目光看向了自己手指上的戒指，随后将其轻轻的摘了下来。
    “那是！”看着龙天羽摘下来的戒指，火麒麟的眼中露出一丝震惊。
    “好吧，让我看看你能开启一个什么任务吧！”龙天羽微微一笑，将戒指和血液碰在了一起。顿时血液融入了进去。随后爆发出强烈的五彩光芒。整个浓雾都遮挡不住其光彩。
    而听到麒麟吼声，正往下赶的越大等人也被着刺眼的光芒，搞得闭上了双眼。当光芒黯淡下去以后，才快速的冲了过去。
    龙天羽此时有些愣神。因为他听到了系统传来的声音。“恭喜玩家开启终极守护任务。守护内容，守护华夏大陆不受外族，邪族。魔族，侵犯。盗贼刺客职业专职为神圣盗贼。赠予神圣套装。开启终极技能：天神附体：攻击提升200%速度提升200%并且让使用者进入无敌状态持续30秒 30秒过后生命上限100%持续10分钟。终极召唤：可召唤出天神灵魂进行辅助。持续时间十秒。开启精神领域：领域拥有火系和水系自成法阵。
    看完提示以后，龙天羽狠狠的咽了一口唾沫，没想到开启一个戒指竟然会得到这么牛叉的奖励。再次看了看自己的职业发现已经转成神圣盗贼了。不过他也有些疑惑，守护华夏大陆不被外族侵犯。到底是怎么回事呢？正当龙天羽疑惑的时候，只听到系统再次传来提示音：西夏大陆玩家斯丁坦娜进入华夏之界，是否维护？
    听到系统的提示龙天羽微微一愣，眼中露出一丝诧异，没想到外面又如此牛人，竟然这么快就可以来到华夏。不过这次他也算是明白这个守护华夏是什么意思了。但是他并没有选择去。因为还有好多事情没有解决呢。
    抬起头看向有些愣神的麒麟夫妇，脸上露出了笑容说道：“谢谢麒麟前辈了。”
    听到龙天羽的话，麒麟回过了神，深深的看了龙天羽一眼，只听火麒麟说道：“不用谢，这都是你应得的。好好努力，你背负的东西还很多。”说道这里麒麟停顿了下，随后说道：“既然你有如此造化，你给你的朋友说一声在回来。我们夫妇在助你一臂之力。”
    龙天羽听后微微愣了一下，不明白火麒麟的什么意思。但是点了点头，因为他相信这绝对是好事而不是坏事。想着龙天羽向外走去。
    看着龙天羽离去的背影，麒麟不由微微叹了口气，随后说道：“或许这就是天意吧。”
    刚走出浓雾区，就看到迎面而来的月大等人。看着几人紧张的脸色，龙天羽脸上露出了笑容。
    而月大等人再看到龙天羽走出来的时候，也完完全全的吐了一口气，先前那几声麒麟咆哮，他们可没少心惊啊。想也没想就赶紧冲了下来。
    “小羽你没事吧。”尽管如此，当来到龙天羽身前的时候，亚迪还是忍不住说道。
    龙天羽听后微笑了下说道：“放心吧我没事。”
    “那就好，我们还以为。”月大说到这里不说话了，脸上的担心也完全的收了起来。
    “这是麒麟草。我完成任务了。”龙天羽微笑了下，从戒指里将麒麟草拿了出来递给了月大。
    月大看后整个人愣了愣，随后眼中暴露出了惊喜，但是随后惊喜又消失了，凝重的看着龙天羽说道：“它们，它们怎么会给你的？”
    龙天羽听后不由笑了笑说道：“放心吧，我没有拿什么兑换什么。这是麒麟前辈给我的。不过我还有点事情，需要再回去一趟。你们先回城吧。到时候我自己回去好了。”
    月大听后眼中重新露出了担心说道：“小羽，你别骗我了。你是不是。”
    “哈哈，没事。”龙天羽的眼中露出一丝感动，微笑了下说道：“麒麟前辈是要帮我，放心吧，他不会害我的。”说完他在月大耳边说了几句话。
    月大听后愣了愣，眼中露出一丝怪异说道：“好吧，那你去吧。不过也小心点，回来了记得通知我们。”
    “好的。”龙天羽微笑了下，转身又朝着浓雾中走了进去。
    “好了，我们走吧。”月大看着手中的麒麟草不由微笑了下，他也没有想到这次完成任务会是如此的简单，不过这也完全要靠龙天羽的帮助，要不然他们这个任务能不能完成还是一个未知数呢。
    “老大，小羽给你说什么了？难道你就不担心他么？”看到月大脸上的笑容，月二忍不住问道。
    月大听后不由笑了笑，看着疑惑的几人，深吸了一口气随后硕大：“麒麟之子已经认他为主。”
    “嘶！”听到月大的话，几人不由倒吸了一口凉气。
    “变态！”几人无奈的笑了笑，不过他们也习惯了，但是依然忍不住叫了出来。随后跟着月大向外走去。
    “麒麟前辈我回来了！”龙天羽走回浓雾，看着麒麟夫妇，不由微笑说道。
    火麒麟听后点了点头低沉的说道：“你的精神拥有了极致之火和极致之水，但是身体却没有得到水火全面。所以我们要锻造你一下。”
    “锻造？”龙天羽听后不由微微一愣，脸上露出了疑惑之色。
    “不错！”火麒麟此时的声音再次变得低沉了起来说道：“锻造的过程中，是非常痛苦的。如果承受不住随时都有可能崩溃。你最好是有一个心理准备。”
    龙天羽听到火麒麟的话，知道这件事情肯定严重。但是他也不是轻易放弃的人，想着龙天羽深吸了一口气说道：“麒麟前辈，放心吧。我一定会坚持下来的。”
    “好！”火麒麟微微点了点头随后说道：“放心吧，我们会尽量保护你的。不过那痛苦还是需要你自己去承受。我们能做到的便是保持你的心神不灭。”
    “我知道了前辈。”龙天羽凝重的点了点头，知道这不是开玩笑。而且他也明白，现实中已经和游戏中的自己有了某些联系。如果功亏一篑现实中的自己或许也会受到影响。


第619章 【震惊的公乘子墨】
   “好！”火麒麟再次叫了一声好，看了一眼冰麒麟。随着两声巨大的声响，两只麒麟从水中跳跃了出来。那庞大的身体看的龙天羽有些眼晕。咽了一口唾沫，不过还好，两只麒麟在落在岸上的时候，身体缓缓变小了，随后化为一个中年夫妇。
    中年人一头红色的长发，脸色有些凝重。那个女子脸色虽然有一点点的小苍白，但是同样也是。
    “前辈！”龙天羽刚说完这句话。便见火麒麟凝重的看向了他，随后只见火麒麟挥了挥手，一团红色的能量包裹住了他的身体。暖暖的感觉顿时让他的身体有些舒爽。
    “额，这就是锻造？”在龙天羽愣神只见，听到火麒麟说道：“我这层保护只能保护你三分钟，剩下的只能靠你自己去适应坚持了。”说着火麒麟的目光看向了下面火红色冒着气泡的湖水。
    这个时候龙天羽才明白是要如何锻造了，原来是让湖水完全的改变他。咽了一口唾沫，点了点头，虽然不明白里面有多么的热，但是看那冒得气泡也明白些什么。咬了咬牙，深吸了一口气，直接跳了下去。
    看着龙天羽如此果断，火麒麟的眼中露出了欣赏之色，随后精神一动，龙天羽刚跳下去的身体直接到了湖水的中心。
    本来刚跳下感觉温热的他，随着距离中心越来越近感觉四周的温度也越来越滚烫了起来。而且他也明白这还是有着保护所造成的效果。尤其到了中心，他感觉自己仿佛处于蒸炉一般。丝丝痛楚从皮肤上开始蔓延了起来。他很难想象如果外面那层保护没了会是什么样子的效果。
    而且到达中心以后，四周的眼里也让他有一种窒息的感觉。还不到十秒，龙天羽整个身体成了赤红色。如果换做普通人，就算有麒麟的那层保护，恐怕也会化为飞灰了。因为龙天羽本身便不同，他有着元力的保护。甚至还有水珠和火珠的辅助。所以才让他勉强的支撑着。
    随着外面的那层能量莫越来越少，炙热的能量不断的从四面八方涌入他的体内，从每一个毛孔内深入，强烈刺激着他的身体。脑海甚至闪过一下的空白。但是很快他咬牙坚持了下来。但是嘴中依然传来不时的闷哼声。脸色更是狰狞了一起，可见龙天羽此时忍受着多么巨大的痛苦。
    “老公他可以么？”看着龙天羽身上的那层保护越来越低，水麒麟的脸上不由露出了一丝担心。
    火麒麟双眼微眯了下，随后淡淡的说道：“如果他连这点痛苦都承受不了，以后又如何去！”说到这里火麒麟突然停顿了下来眼中突然露出一丝诧异。因为他清楚的看到在龙天羽身上那层保护消失的时候，龙天羽的整个身体都有赤红色转变成了金色。
    “啊！”龙天羽大吼了一声，全身传了一股难以形容的恐怖感觉。突然的袭来，让他的精神险些崩溃。也就在这个时候，他突然感觉一股冰凉的气息从脑海中流传了下来。甚至模糊的他，顿时感觉一道一丝清爽，而且依稀只见他听到了一声龙吟声。
    “神龙！”火麒麟看着盘旋在龙天羽头上的那条金色神龙，目光中不由露出惊骇之色。随后脸上闪过一道凝重对着水麒麟说道：“老婆，我们要合力一把了。将湖水极致火和极致水转换下！”
    水麒麟听后也凝重的点了点头，身上散发出了蓝色的光芒。随后两声巨大的吼声。湖水顿时开始沸腾了起来。极致水同样也是。随后开始缓缓旋转了起来。龙天羽的身体依然不懂，但是极致水却旋转到了龙天羽的这边。也就在这一瞬间，水麒麟在龙天羽的身体上加了一层保护。以免龙天羽冰冷转换，坚持不住导致精神崩溃。
    但尽管如此，龙天羽大脑再次空白了一下，热与冷得转换，就像一座冰山突然被一座火山包裹住一样，二者之间产生了极大的能量。要不是水麒麟的那层保护，恐怕龙天羽也坚持不下来。但是也就在这个时候，龙天羽体内的元力疯狂的运转了起来。龙天羽整个身体再次变成了金色。而盘旋在他头顶的金色巨龙再次发出一声悠扬的龙吟声。
    随着水麒麟那层保护渐渐的淡化，冰凉到极限的能量渐渐融入到了龙天羽的体内，与元力纠缠在了一起。
    “啊！”龙天羽怒吼了一声，声音传出来仿佛就像龙吟一般。而盘在空中的那个金色的神龙，也跟着发出了一声龙吟，随后整个身体融入到了龙天羽的体内。顿时龙天羽的身上冒出了金色的鳞片。
    现实中，的脸色也扭曲到了一起，四周狂暴的能量朝着龙天羽凝聚了过来。
    “咦。”异能塔五十六层，公乘子墨睁开了眼睛，眼中露出一丝惊讶。“好熟悉的气息。等等！”公乘子墨眼中闪过一道震惊，身体骤然消失，当他再次出现的时候已经到了龙天羽的床边，感觉着四周狂暴的能量朝着龙天羽的身体涌了进去，眼中露出了一丝凝重。低喝一声，白色的能量顿时布满了整个房间。随着公乘子墨的一声低喝，龙天羽的身体，包括他自己也消失不见了。当他们再出现的时候已经到了异能塔的五十六层。
    “好强大的吸引力啊。他在游戏中发生了什么？”看着依然带着游戏头盔的龙天羽，公乘子墨的眼中露出了凝重之色。双手一拍，浓郁的能量从体内散发了出来再次将龙天羽包裹了起来。但是很快他的眼睛肿再次露出一抹震惊。只见龙天羽的身体上绽放出了五彩光芒，其中红色和蓝色最为明显。更重要是的黑暗和光明也完全的绽放了出来。精纯的气息布满了整个五十六层。
    “好家伙。不错。”公乘子墨微楞了下，眼中露出了笑意。随后说道：“我在帮助你一把好了！”公乘子墨微笑了下，右手一拍，白色的能量再次席卷了龙天羽整个身体。顿时狂暴的能量变得缓慢了起来，但是在吸收的过程中却变得细致了起来。随后公乘子墨整个身体盘坐了下来。闭上了双眼，精神力完全锁定在了龙天羽的身上。
    “啊！”龙天羽低吼了一声，突然从地上悬浮了起来。
    公乘子墨看后立刻睁开了眼睛，当他看到两队黑与白的翅膀从其后面展开的时候，腾的下从地上跳了起来，眼中暴露出震惊之色。


第620章 【新生神的力量？】
   “这是新生神的力量！”感觉着那纯洁到极致的黑暗和光明的能量，但是很快公乘子墨的脸色又变了变，因为他感觉到一道恐怖的气息从龙天羽的身上散发了出来，一个巨大的龙形虚影出现在龙天羽的身后。
    “他到底隐藏着多少东西。！”公乘子墨明显愣了愣，随后反映了过来，倒吸了一口凉气，不再有任何的犹豫，整个身体再次盘坐了下去，浓郁的能量再次从公乘子墨的体内狂涌了出来，而且在公乘子墨的后背，出现了一个巨大的虚影，虚影的整个身体有着六对金色的翅膀，看上去无比的圣洁。
    游戏中的龙天羽，随着龙灵的注入，龙天羽脸上的痛苦之色稍微平缓了一下，但意识模糊的他依然有些感觉到刺骨的冰冷从四周传入到了他的体内。
    他不知道此时过了多长时间，但是他已经感觉他无数次经历过了炙热和炙冷得感觉。但是也就在这个过程中，他渐渐适应了下来。身上的金色鳞片渐渐收入到了龙天羽的体内。水珠和火珠围绕着旋转着。身体的颜色在赤红和冰蓝中来回转换。
    而此时盘坐在岸上的麒麟夫妇满意的点了点头，这么多天来，他们耗费了庞大的能量帮助龙天羽洗礼，现在看来果然没有白费。而且他们也清楚的感觉到，融入到龙天羽体内，也就是他们孩子的灵魂更加茁壮了起来，而且隐隐有着觉醒的感觉。这也是让他们感觉到惊喜的地方。
    而他们现在等待的便是龙天羽的醒来。
    “气死我了。一直都在特殊区域。他是不是不想出来见我啊！”赫连幽梦气呼呼的将游戏头盔摘了下来，看着露着笑意看着他的六号。
    六号微微一笑，眼中露出一丝淡淡的光芒说道：“或许他发生了什么事情也说不定。不过我们倒是有一段时间不见他了。！”
    赫连幽梦听后微微点了点头，柳眉微皱了起来，因为她们确实有三四天没有见他了。而且还有一天就该去猎兽了。难道他不去了？那计划岂不是白白浪费了？
    “他是不是又回家了？有可能明天回来呢？”六号不由说道。
    “但愿吧！”赫连幽梦微微点了点头说道：“如果他还不回来，只能改变计划了。！”
    六号听后点了点头，心中反而希望龙天羽提前回来，因为不知为何，他心中有些想念了
    看着此时浑身裸体，已经恢复正常的龙天羽，公乘子墨不由微微吐了一口气，轻轻的站了起来，目光中露出一丝迷茫，随后突然哈哈大笑了起来，口中喃喃的说道：“什么狗屁神。早晚都是浮云！”
    “头好痛！”游戏中的龙天羽，睁开了双眼，目光中有些淡淡的迷茫，随着焦距的拉近，他看到了盘坐在岸上的麒麟夫妇，顿时思绪开始恢复了起来。而盘旋在他头上的水珠和火珠自动回到了龙天羽的脖子上。
    看了看身下，龙天羽发现自己此时正泡在赤红色的湖水中，四周的气泡咕噜噜的冒着。但是龙天羽却感觉不到炙热，而是淡淡的温暖。眼中露出一丝迷茫，随后闪过一道震惊，因为他感觉到自己体内澎湃的能量。尤其是体内的元力金丹，更是变的大了起来。而且的精神力更加清晰了起来，不用说绝对不是1+1那么简单。而且他感应了一下，惊愕的发现直接从第五层跳了第六层，那现实中？
    咽了一口唾沫，强制性的将自己下线的欲望压了下去，目光重新放到了麒麟夫妇的身上。自己的这场造化，绝对是麒麟夫妇给予的，如果不是他们，恐怕自己也不可能达到这个状态，深吸了一口气，从温热的湖水中跳了出来。
    来到岸上，感觉到身上的湿气顿时自动蒸发掉了。
    “你醒了？”感觉到了动静，麒麟夫妇同时睁开了眼睛，目光中露出了一丝惊喜。
    “恩。谢谢麒麟前辈了！”龙天羽的声音有些颤抖，目光中尽是感激之色。
    “呵呵，不用谢我们，是你的毅力战胜了你自己。这场造化是你自己的劳动成果。”火麒麟的脸上尽是温和之色。眼中尽是笑意。但是龙天羽依然看到了他目光中有些疲惫之色。龙天羽再次深吸了一口气，眼中的感动之色更深了。他知道自己无以报答，顿了顿只能再次说道：“谢谢你们。”
    “哈哈。”看着龙天羽的样子，火麒麟微笑了下说道：“好好走你的旅程，我希望你不论什么时候都不要放弃。就像现在一样，还有我们的孩子就麻烦你照顾了！”
    “放心吧，我会好好照顾它的。”龙天羽凝重的点了点头说道：“我绝对不会让它受到一点伤害的。”
    听到龙天羽的话，火麒麟不由皱了皱眉头说道：“我们麒麟一族不会害怕任何东西，如果一直都在你的守护下，那么他永远都成长不开。我希望你给他足够的空间去成长。我们也会帮它重新塑造一个身体的。
    龙天羽听后沉默的点了点头，随后脸上泛起了淡淡的笑容说道：“恩，我知道了麒麟前辈。那晚辈离开了。”
    “去吧。好好努力，还是那句话。永远都别放弃。”火麒麟微微点了点头。
    龙天羽微微点了点头，不知道为什么，他总感觉麒麟有什么事情瞒着他一样。看着两个麒麟重新化为庞大的身体落入了湖水中，深吸了一口气，再次向麒麟夫妇告别以后，直接向外走去。
    召唤出曼晴直接带着龙天羽来到了青龙城，也就在龙天羽来到青龙城的那一刻，月大的通讯顿时响了起来。
    看到是月大，龙天羽的脸上不由露出了笑容，也没有再次急着下线，直接接通了。
    “小羽，这么多天，你可算回来了！”月大惊喜的声音让龙天羽不由愣了愣，过了好几天了？什么意思？难不成自己在游戏中呆了很多天了？


第621章 【公乘子墨的请求】
   “小羽，你没事吧！”月大看到龙天羽突然不说话了不由问道。
    “额。我没事，从我们进入麒麟领域到现在多少天了？”龙天羽不由疑惑的问道。
    “三天了。今天周四。怎么了？”月大不由疑惑的说道。
    “呵呵，没事！”龙天羽的脸上露出了淡淡的苦笑，看来自己真的在游戏里呆了这么多天，那么他现实中如果发生什么异样会被其他人发觉么？想着龙天羽不由担心了起来。
    月大并不知道龙天羽在想什么，而是笑眯眯的说道：“天羽，你过来一下吧。我们已经领取到了奖励，专门给你留了一个武器。看看如何。我们现在在青龙城门口！”
    “恩。好吧！”龙天羽无奈的摇了摇头，也不再多想什么，再次朝着青龙城门口跑了过去。
    当他来到门口的时候，果然发现了月大等人。
    “呵呵，小羽，你可算是出来了。担心我们好久啊！”月大看到龙天羽跑了过来，不由笑着说道。
    龙天羽微笑了下，也没有多说什么。
    “呵呵，看看这个东西如何？”月大从身上拿出了一个碧绿色的珠子。随后看着眼中露出异色光芒的龙天羽笑着说道：“我知道你对珠子很感兴趣，所以这个专门留给你了！”
    龙天羽听后眼中不由露出一丝异样随后真挚的说道：“那就谢谢月大哥了。”
    月大微笑了下说道：“看看属性，我相信他会让你很惊讶的。”
    “是么？”龙天羽微笑了下，怀着好奇心看向碧绿色的珠子。顿时愣了愣。‘木珠，圣器。封印状态。现有技能，佩戴者血值每秒恢复1000.可以重生两次。属性全满。’
    “额，很好很强大。”龙天羽有些愣神的说道。
    月大微笑了下说道：“那个老头看咱们任务完成的比较好，而且里面蕴含的能量还很多，所以特意将这个圣器级别的珠子给了我们。说起来也挺幸运的。”
    “却是挺幸运的。但是这么贵重的东西我不能一个人拿了。”龙天羽微楞了下，随后赶紧说道。
    “小羽，你一个人拿了得了。如果不是你我们或许连这个任务都完成不了了。而且我们每一个都有自己的神器了。你要是和我们换，我们可不会换的。”月大刚打算开口，月二的声音便传了过来。月大听后脸上也带上了笑容说道：“月二说的不错，你就收起来吧。”
    “好吧。”龙天羽听后眼中露出一丝感动，也不再拒绝，深吸了一口气，点了点头，直接滴血认主了起来。
    “恭喜玩家收复圣器木珠，奖励声望500.”随着系统声音的传来，龙天羽的脸上露出了笑容。心神一动，绿色的珠子再次挂到了龙天羽的脖子上。从刚玩这个游戏到现在龙天羽拥有珠子已经六颗了。再加上寒凝身上的那颗风珠已经七颗了。他也没有想到自己会得到这么多圣珠微笑了下，对着月大等人说道：“月大哥，我还有点事情，下线一趟。”
    “恩。好的。那我们去杀怪了！”月大微笑了下说道。
    看着月大离去的背影，龙天羽深吸了一口气，眼中露出一丝光芒，压抑住心中的躁动，然后下线了。刚下线，龙天羽便感觉到了体内的蓬勃能量，也不管这是哪里了，直接怀着激动内视了起来。发现除了体内所有的属性漩涡比以前大了以外。金丹也比以前大了一倍。所拥有的元力正是第六层的专属。其中让龙天羽更为震惊的是，水系和火系都拥有了一个大拇指大小的结丹。很显然也达到了实质化。除此以外尤黑暗和光明所结的丹也比以前大了一些。
    “真是太棒了。”龙天羽惊喜的睁开了眼睛，坐了起来。
    “咦，这是哪里？”龙天羽起来的时候，发现四周的环境改变了，并不是自己的宿舍，看上去倒是像在异能塔。
    “你醒了？”苍老带着些慈祥笑意的声音传来，不由让龙天羽抬起了头。
    “老师是你啊！”看到老者以后，龙天羽不由微微一愣，随后想明白了什么，知道是老者帮助自己转移到这里来的。
    公乘子墨笑眯眯的点了点头说道：“你的进步速度让我惊讶。看来你在另外一个世界得到了不少好处。”
    “另外一个世界？”龙天羽微微一愣，随后认为对方在说的是游戏，也就微微点了点头说道：“是啊。这次能够进步这么大，还是靠这个游戏。”
    “呵呵，如果你只把他看做一个简单的游戏那么你就错了！”公乘子墨的双眼微眯了下，看着，眼神有些疑惑的龙天羽，不由暗暗叹了口气说道：“很多东西以后你或许会明白的。怎么样，现在感觉如何？”
    龙天羽听后脸上顿时露出了笑意说道：“我的功法已经突破到了第六层。”
    “呵呵，虽然我不知道你的是什么功法。但是很强大。而且给我一种很熟悉的感觉。以前好像在哪里见过一样。”公乘子墨深思了下，随后摇了摇头也没有再多说什么。
    龙天羽听后眼中不由露出一丝异样，甚至有些激动。要知道他们家族的先祖通过传送阵来到过这里，难道他见到的人是自己的先祖，或者又是其它族内的人？但是正当他想问什么的时候，不由犹豫了，他不知道是不是该将这个事情告诉他，虽然对方是自己的师傅。但是这些完全关系到了他的个人秘密。想着龙天羽不由皱起了眉头，随后叹了口气不由问道：“那老师还记得是什么人么？”
    “呵呵，忘了。那还是我小时候的事情了。”公乘子墨微笑了下，眼中露出一丝异样。随后再次说道：“你身上的东西很多。好好把握。或许等你到达一定高度的时候，自己会揭开也说不定。”
    龙天羽听后微笑点了点头，目光看向了窗外，发现此时正是晚上。
    “对了，我想让你帮我一个忙。”公乘子墨看着龙天羽微笑说道。


第622章 【方梦蓉的精神空间】
   龙天羽听后顿时疑惑的看向了公乘子墨，很好奇，对方会让自己帮什么忙。
    公乘子墨微微一笑说道：“我看你的精神力很不错。尤其是在控制上。”
    龙天羽听后不由微微一笑在精神力的控制上，他的确达到了很高的位置，但是依然谦虚的说道：“还可以吧。老师让我怎么帮你，难不成是精神上的问题？”
    “不错！”公乘子墨微笑点了点头。
    龙天羽听后不由怪异的看了一眼公乘子墨说道：“老师我看你的精神力极佳。甚至强度还要超过我。我也看不出什么问题来啊！”
    公乘子墨不由微笑了下说道：“你要帮助的人不是我。而是另有其人。”
    “好，没问题。”龙天羽听后眼中不禁有些疑惑，但是依然毫不犹豫的点了点头。对于公乘子墨给他的恩惠他自知我发报答，所以能够帮助的，他便毫不犹豫。
    公乘子墨听后微微一笑说道：“好，那你在这里等一下。我去将她带过来。”说完在龙天羽震惊的目光中，身体直接消失了。
    “空间移动？难不成老师是空间系的？”龙天羽的眼中再次露出了一抹疑惑。果然还没有多长时间，公乘子墨便抱着一个娇小的女孩出现在龙天羽的面前说道：“你要救的人就是她。”
    “是她？！！”听到公乘子墨的声音，龙天羽的目光看向了女孩，顿时愣了愣，目光中露出了一丝怪异。随后赶紧问道：“她怎么了？”
    公乘子墨微微一笑说道：“精神力太强，身体承受不住，所以你来疏导一下她。我相信你可以做到的。”
    龙天羽听后点了点头说道：“放心吧，我一定会治好她的。”
    公乘子墨再次点了点头，将怀里的方梦蓉递到了龙天羽的身上说道：“你专心为他疏导。明天我会再来的。”说完身体再次消失了。
    龙天羽看着公乘子墨消失的地方愣了会，随后将目光放到了方梦蓉的脸上。看着他粉嘟嘟的样子，不由微笑了下，从她的身上他看到了灵儿的影子。
    “恩！”就在龙天羽思绪回到以前的时候，怀里的方梦蓉突然轻哼了一声，脸上露出了痛苦之色。龙天羽顿时回过了神，看着怀里的方梦蓉，心中顿时一紧，也不再多想，将她轻轻的放了下来，端正好身体，直接坐到了方梦蓉的对面。
    看着方梦蓉痛苦的样子，龙天羽犹豫了下，虽然他的控制还算不错，但毕竟是第一次帮别人疏导。看着方梦蓉的脸色越来越难看，他也不再有任何犹豫了，闭上双眼，庞大的精神力顿时释放出来，将方梦蓉包裹了起来。精神一动，精神力进入到了方梦蓉的心神当中。
    “好狂暴的精神力啊！”来到方梦蓉的精神海，龙天羽不由一惊。不过还好他的刚刚突破到第六层。精神上更是有了稳固，所以在进入到方梦蓉的精神海内的时候，虽然有些震惊，但是一份都没有影响到他。
    “狂暴的精神力么？就让哥将你们弄得服服帖帖了。”龙天羽的嘴角露出一丝笑容，精神力缓缓的输入到了方梦蓉的体内。
    而在龙天羽的精神力输入进去的时候，方梦蓉本来痛苦的脸上变得突然轻松了起来。脸上甚至多出了一抹红晕。
    龙天羽在方梦蓉的精神海中，缓缓的走着，庞大的精神力在其精神海中有规则的律动着。和柔和，完全不会伤害到其一分。但是他的心中也有一些小小的紧张，毕竟这不得有一丝马虎，稍微出一点问题，都会让方梦蓉无声无息的死在这里。所以他很清楚其严重性。每一步都走得很是小心。
    而外面，公乘子墨的身体无声无息的再次出现在五十六层。看着两人身上柔和的光芒，公乘子墨的脸上露出了满意之色。他又怎么会如此仓促的离开呢？如果离开，现在这个时候才是他最放心离开的时候。满意的看着龙天羽一眼，身体这才真正的消失。而处于精神状态的两人仿佛没有任何感觉。
    天渐渐转亮，此时整个五十六层都被精神力所覆盖。而方梦蓉脸上的痛苦之色全消，反而小脸有点小小的红润，看上去就像含羞的少女一般。而龙天羽的脸上表现的很平静。但是处于方梦蓉心神中的龙天羽眼中却充满了怪异和惊讶。因为此时在他的面前站着一个缩小型的方梦蓉。
    怪异的是，他没想到自己努力一晚上的结果会出现如此的变化。惊讶的是，他没有想到没有修炼过精神力的方梦蓉，经过整理可以自动将精神力转为实体化。而眼前的方梦蓉就是很好的证明。
    而此时方梦蓉的眼中也有些疑惑，本来她就一直处于昏缺痛苦当中。也就在龙天羽的精神力进入来的时候，她感觉到了一股舒服的气息，所以并没有任何抵制的将龙天羽放了进来，也就在龙天羽将方梦蓉那些狂暴的精神力压缩在一起的时候，她的大脑闪过一片的空白，随后便看到了龙天羽。
    眼中先是有些疑惑，他记得自己还在家里面啊。怎么突然来到了一个白色世界？而且对面还站着让她一直‘挂念’的龙天羽。
    “难道在做梦？”方梦蓉的眼中露出了一丝疑惑，随后渐渐清明了起来，因为除了做梦，没有任何现象可以解释出现在这种情况了。
    想到是做梦，方梦蓉的脸上不由露出了笑容，看的龙天羽微微一愣，随后便看到方梦蓉朝着自己跑了过来。正当他说什么的时候，方梦蓉已经跑了过来，牵住了他的手。顿时一股奇异的感觉传遍了他整个心神。很舒服，很奇特，很怪异。让他有一种很舒爽的感觉，令他感到震惊的是，自己的精神力在对方触摸自己的那一刻，竟然增进了一些。
    方梦蓉很显然也感觉到了什么，整个身体也颤抖了下，随后脸色露出一抹红晕。低声喃喃的说道：“好喜欢这种感觉。天羽哥，我每天都梦到你好不好？”


第623章 【精神联系】
   “好！”不知道是不是被那种奇异的感觉引导的，龙天羽竟然破天荒的答应了下来，但是当他反应过来的时候，话已经说出去了，想收回很显然是不可能的了。只能尴尬的站在那里，看着一脸兴奋的方梦蓉。
    “天羽哥，那你告诉我那个答案是什么好不好。人家可是想了老半天都没有想出来啊。”兴奋过后，方梦蓉想到了什么小脸顿时垮了下来，贼贼的看了龙天羽一眼不由说道。
    龙天羽看后不由笑了笑，这个时候他才想起，上次那个瞎子分袜子的答案还没有告诉她呢。微微一笑说道：“你想想啊，只要他们每人从一双里面抽取一只不就可以了么？”
    听到龙天羽的话，方梦蓉先是沉默了一下，随后脸上顿时露出了笑容，叫道：“哇。我真是太聪明了。没想到在梦中都会想到问题的答案。很显然她确实把这里当成了梦境，而把龙天羽的话当成了自己对自己梦中的提示。”
    看着方梦蓉兴奋的样子，龙天羽也没有去打破，静静的看着她。脸上也露出了淡淡的笑容。
    方梦蓉再次兴奋之后，开始说道：“天羽哥，你好厉害。不过我更厉害。你的题是难不倒我的。不过想你的题，总是让我想起你。你说我会不会是喜欢上你了呢？”
    “额！”听到这里，龙天羽不禁有些汗颜，没想到这个小萝莉竟然乱说了起来。苦笑了下，但是他也不知道怎么和方梦蓉解释什么。
    “对了，天羽哥。这次我梦到的你，怎么可以和我对话。以前我梦到的你都是死板板的，一点都不会说话。”方梦蓉想到了什么脸上露出了一丝疑惑。
    “额！”龙天羽听后微微一愣，随后无奈的说道：“其实，你可以拿我当成真的。”
    “拿你当真的？”方梦蓉听后兴奋的脸色顿时愣了愣，随后脸上露出一丝怪异之色。她本来就是一个非常聪明的女孩，通过龙天羽的种种表现，和刚才的一句话，她顿时想到了什么，脸色刷得下变成了红色说道：“天羽哥，你是真的？”
    “额！”龙天羽微微一愣，知道她想到了什么，也不再隐瞒什么，微笑点了点头直接说道：“是啊。你昏睡了这么多天，是我把你救醒的。”
    “啊！”听到龙天羽的承认，方梦蓉不由惊叫了一声，随后脸色变得更加红润了，样子看上去更加的可爱，只见方梦蓉别过了头，不敢去看龙天羽，因为她想到了先前自己所言。那岂不是自己刚才所说的话对方全听了去。
    “呵呵！”看着方梦蓉可爱的样子，龙天羽脸上不自觉的露出了笑容，心中也明白对方为何如此害羞，想着龙天羽微笑说道：“刚才那个题我知道难不倒你，我相信你早晚会猜出来的。”
    “哼。那是！”听到龙天羽的话，方梦蓉回过头，但是脸色依然有些红润，并没有完全的消下去。不是别的原因，而是那句喜欢龙天羽的那句话，她记得自己，貌似也说过了。但是看龙天羽也没有什么异样。所以心里还好点。不然她肯定害羞的跑掉了。
    “呵呵。好了，那我们出去吧。”龙天羽微笑了下，看着方梦蓉说道。
    “出去？去哪里？”方梦蓉听后脸上不由有些疑惑。
    “出去了你就知道了！”龙天羽微笑了下，松开了方梦蓉的小手，顿时那股奇异的感觉顿时消失了。眉头微抬了下，随后整个心神退出了方梦蓉的心神之内。
    方梦蓉随着那奇异之色消失，大脑瞬间空白了下。随后二人同时睁开了双眼。
    “呵呵，醒了吧！”看着有些愣神的方梦蓉，龙天羽不由笑着说道。
    “呀，刚才真的不是在做梦啊！”方梦蓉不由惊叫了一声。
    “你说呢！”龙天羽微笑了下，站起的同时也将方梦蓉拉了起来。“老师你来啦！”也就在站起来的时候，龙天羽看到了笑眯眯的公乘子墨。
    公乘子墨微笑了下说道：“是啊，我已经到了一上午了！”
    “一上午？额，什么意思？”龙天羽微微一愣，看了看天色发现已经中午了，也就是说自己从昨天晚上在方梦蓉的精神海中呆了一晚上外加一上午啊。没想到时间会过的如此的快。
    “这位老爷爷是谁啊？。这到底是哪里啊！”看到老者，方梦蓉的眼中先是有些疑惑，随后转向龙天羽不由问道。
    “这里是异能学院。”龙天羽还没有说话，公乘子墨苍老的声音传了过来。随后微笑说道：“你的精神力不错，要不要加入我们学校。而且你的哥哥就在这个学校，如果你来这个学校的话，你会每天都看到他的。”
    梦蓉听后脸色不由微红了下，随后想到了什么说道：“我真的可以留在这里么？”
    公乘子墨微笑点了点头说道：“可以。你的精神力很强。完全可以。”
    “哈哈，那太好了！”方梦蓉顿时兴奋的叫道，但是随后小脸又蔫了下来，说道：“我爷爷可能会不同意的。”
    “呵呵，如果我让你爷爷同意同意呢？”公乘子墨不由含笑说道。
    “恩，那我就谢谢老爷爷了。如果你让我爷爷同意的话，我请你吃饭。”方梦蓉笑了笑不由说道。
    公乘子墨微微点了点头说道：“好了，现在中午了，你们去吃饭吧。我去处理一点事情。”说完公乘子墨在方梦蓉呆滞的目光中消失了。
    “天羽哥，那个老爷爷怎么突然消失了。”方梦蓉咽了一口唾沫不由说道。
    “呵呵，老师的实力本来就很强。好了，我带你去吃饭。”龙天羽微笑了下，带着还有些愣神的方梦蓉走向了光梯。


第624章 【天羽哥我想要】
   来到塔的一楼，龙天羽也没有驻留，直接带着一脸好奇的方梦蓉朝着食堂走去。
    “你想吃什么？”来到食堂，随便找了一个位置坐下来以后，看着一脸可爱的方梦蓉，龙天羽不由微笑说道。
    方梦蓉笑了笑把自己最想吃的几样菜说了一遍。龙天羽点了点头，点完方梦蓉喜欢吃的以后，龙天羽又随便点了两样，便等待了起来。
    “哇，好漂亮的两位姐姐啊！”方梦蓉的眼睛突然一辆定定的看着食堂门口。
    龙天羽刚打算回头看看的时候，只听方梦蓉又说道：“两个姐姐走过来了。”随后龙天羽便听到熟悉的声音传了过来：“你去哪了？怎么现在才来？”
    听到声音，龙天羽已经确认正是六号和赫连幽梦。看着走到身边的两个女孩微笑了下说道：“我有点事出去了一趟。你们吃饭了么？一块做吧！”
    二人听后微微点了点头，赫连幽梦直接坐到了方梦蓉的旁边。而此时的位置也只剩下龙天羽旁边的位置了，脸色微红了下，最后还是坐了下来。
    顿时一股幽香传了过来，龙天羽眉头微抬了下，异样的看了六号一眼，他此时越来越感觉刘丹妮和六号是一个人。不然绝对没有如此的巧合。但是令他感觉到疑惑的是，六号为何要假装不认识自己呢？皱了皱眉头，随后又舒展开来，他坚信早晚他会知道真相的。
    赫连幽梦看了二人一眼，微笑了下目光停留在了方梦蓉的身上，不由赞叹到：“好可爱的小妹妹啊。东方羽，这是你的妹妹么？”
    龙天羽还没有开口说话，便听到方梦蓉说道：“我才不是什么小孩。不要说我是小孩。”
    看着方梦蓉可爱的样子，赫连幽梦不由笑了笑。
    中午吃过饭，龙天羽和两个女孩稍做了一会，边带着方梦蓉想自己的宿舍走去。来到自己的宿舍，发现自己的宠物依然在自己的创伤趴着，没有一点动静。但是身上蕴含的能量却让龙天羽有些吃惊。
    而方梦蓉也注意到了小家伙，顿时惊叫了一声，将小家伙一把抱在了怀里。
    看着方梦蓉的动作，龙天羽笑了笑也没有多说什么，做到了床上微笑看着方梦蓉说道：“你真的打算留在异能学院？”
    “是啊。我在这里难道不好么？”方梦蓉笑了笑，抚摸着怀里的小家伙，脸上尽是欣喜之色。
    “呵呵，万一你爷爷不同意呢？”龙天羽不由微笑说道。
    “唔。不知道！”方梦蓉听后小脸顿时蔫了下来，随后再次说道：“不过我相信那个老爷爷会让我爷爷同意的。”
    龙天羽微笑了下，随后说道：“走，我们去五十六层。没准你那个老爷爷已经带回好消息了呢？”
    方梦蓉听后微笑点了点头随后看着怀里的小家伙说道：“不过我要带着他。”
    龙天羽听后微笑点了点头说道：“那好，那你抱着它吧。”说完带着方梦蓉又向异能塔走去。
    走到异能塔，如想象一般的，将异能卡的点数划去了一些，这才带着方梦蓉走了进去。进去之后，龙天羽没有任何停留的，直接带着她来到了五十六层。没办法，五十六层是一个特殊的存在。他可不敢带着方梦蓉乱跑，万一给整出点什么问题可就完蛋了。”
    扫视了一下五十六层，发现公乘子墨依然没有来。微微叹了口气，也没有带着方梦蓉下去，直接带着她走到了里面。也就在这个时候，龙天羽发现自己体内的属性漩涡旋转的快速了起来。缓缓吸收着四周的能量。
    微笑了下，拿起五十六层的书看了起来，而方梦蓉则是抱着小家伙在五十六层转着。随后又来到了龙天羽的身边。明亮的眼睛一眨不眨的看着龙天羽。
    而龙天羽看了一页书以后，仿佛感觉到了方梦蓉的目光一样，不由看了她一眼微笑说道：“你看我干什么？我脸上有东西么？”
    “没有！”方梦蓉脸红了下，支支吾吾的说道：“天宇哥，我想要！”
    “额，你想要什么！”龙天羽听后心中不由一惊，脸上有些古怪之色。小丫头也太能恶搞了吧。
    “就上午那种感觉。”方梦蓉也不知怎么说，只能用肢体语言表达了下。
    看到方梦蓉的表达，龙天羽顿时心动了起来，他此时也明白了她表达的什么意思，再次看了她一眼，微微点了点头刚打算答应下来的时候。一道白光闪过，公乘子墨出现在二人面前。
    公乘子墨还没有说话，方梦蓉便气呼呼的转过了头，不再看公乘子墨，很显然在怪罪公乘子墨会这个时候来。
    公乘子墨看了方梦蓉一眼微笑说道：“小家伙，想不想知道你的爷爷答应还是没有答应呢？”
    方梦蓉听后立刻回过了头，看着公乘子墨说道：“想，老爷爷，那我爷爷答应了么？”说完一脸紧张的看着他。
    公乘子墨微微一笑说道：“一会让天羽带着你去精神一年级。我会给那的老师打声招呼的。”
    “哇，太好了！”方梦蓉听后小脸顿时兴奋了起来，但是兴奋过后，不由问道：“那我爷爷呢？他现在在哪里呢？”
    “呵呵，你也有他回去了。如果你想找他的话，有时间可以让你的哥哥带着你回去！”公乘子墨微笑说完以后，目光看向了龙天羽说道：“明天早上学校将会组织去猎兽。八点所有的人员都在一号操场集合。”
    “什么猎兽，我也要去。”方梦蓉听后眼睛顿时一亮不由说道。
    “呵呵，你怀里的就是！如果你想去的话，我会让你们老师给你一个名额的。不过外面可是很危险的。”公乘子墨微笑了下，目光看向了方梦蓉怀里的小家伙，眼中不由露出了一丝异色，看了龙天羽一眼也明白了什么。
    方梦蓉听到公乘子墨的话，抚摸了一下怀里的小家伙，随后说道：“没关系，我有天羽哥保护呢。”


第625章 【我不要当怪物】
   “呵呵！”听到方梦蓉的话龙天羽不由笑了笑说道：“那就谢谢老师了！”
    “到了外面小心点，好了，你们继续。我走了！”公乘子墨慈祥一笑，身体再次消失了。
    看着公乘子墨消失的地方，龙天羽不由笑了笑，目光看向方梦蓉微笑说道：“还要不要来？”
    “要！”方梦蓉点了点头，直接坐了下来，闭上了眼睛。
    龙天羽看后不由微笑了下，也盘坐了下来，精神力微动，直接包裹了方梦蓉，随后心神直接到了方梦蓉的精神世界
    二人一直呆了到了将近四点才从精神世界中出来。
    看着方梦蓉一脸不高兴的样子，龙天羽不由微微笑了笑，不得不说，在方梦蓉的精神世界中，他的精神力会得到稳步的提高。而且效果相当的明显，他也不清楚是怎么回事。但是这的确是事实。至于为什么现在出来，因为他要带着方梦蓉去精神异能新生班。
    带着不情愿的方梦蓉，龙天羽来到了一楼随后朝着精神异能班级走去。
    来到精神新生班，龙天羽刚敲了两声门，一个中年女子走了出来。看到龙天羽和方梦蓉二人眼中不由露出一丝疑惑，随后问道：“你好，你们找谁？”
    “额，我们找精神班级的老师。我带她来报名的。”龙天羽微笑了下，看了一眼身边的方梦蓉。
    “啊，我就是精神力新生班的老师。我接到上面通知了。就是这位小妹妹要来我们我们班级么？”女子的脸上挂上了笑容，看向方梦蓉说道。
    “我不是小妹妹！”听到女子的话，方梦蓉不由叫道。
    中年女子听后微笑了下说道：“好吧。不过我要带你去二楼测试一下精神力的状况如何。”说完看了龙天羽一眼说道：“你们稍等一下。”说完重新走进了教室龙天羽依稀之间听到了一个很熟悉的名字‘蓝枫’
    正当龙天羽疑惑的时候，那个中年女子又走了出来，微笑了下说道：“跟我来吧。”说完带着二人向二楼走去。
    在临走的时候，龙天羽朝着教室里看了一眼，一个略微有些熟悉的身影，一头蓝色的长发和他相差无几。难道真的是游戏中蓝枫？这么巧？带着疑惑，龙天羽拉着方梦蓉上了第二层。
    来到二楼，带着龙天羽等人走进了一个房间内，随后很娴熟的从旁边的一个柜子里拿出了一个测量精神力的仪器，也就是一个晶莹剔透的晶球。
    女子微笑了下，目光看向方梦蓉，微笑说道：“小来，把你的手放上来。测试一下你的精神力如何！”
    方梦蓉听后点了点头，看向了水晶球，目光中闪过一道异色。也没有多想直接放了上去。
    看着水晶球出现的淡淡光芒，女子不由微笑了下，而随着水晶球的越来越亮，女子的目光中不由露出一丝惊讶，但是嘴角的笑意更深了。但是随后嘴角上的笑意消失了，眼中带上了震惊。因为此时水晶球依然在变亮着。
    龙天羽也注意到了，嘴角不由露出了笑意，这种情况和自己刚开始测试光明一模一样。
    “碰！”如龙天羽所想一般，水晶球爆炸了。方梦蓉的精神力不下于自己，怎么可能一个普通的水晶球就可以测试出来呢？
    水晶球的爆炸，碎片并没有想象中的那样乱飞，反而定格在了空中，而龙天羽明显的感觉到了一股精神力的波动。而精神来源正是来自那个震惊的女老师。
    “好吧，小妹妹，你让我吃惊了。”女子并没有注意到自己又将小妹妹三个字叫了出来。
    而此时因为水晶球爆炸有些惊慌的方梦蓉也没有注意。
    “好，新生班又要出一个天才人物了。”女子忍住激动，又从橱柜里拿出了一个结构呈粉色的水晶球，紧张的看着方梦蓉说道：“来，小妹妹，在尝试一次！”
    “不要，会爆炸！”方梦蓉看后立刻摇了摇头，目光中有些惧怕。
    “放心吧这次绝对不会了！这次的容量很大。”女老师微笑了下，眼中尽是异样的光芒。她有些期待，她到想看看方梦蓉的精神力有多么的强大。
    “真的不会爆炸么？”看着那个呈粉红色的水晶球，方梦蓉不由再次问道。
    “放心吧，就算爆炸我也会保护你的！”女老师微微一笑，示意方梦蓉将双手放在水晶球上。
    “好吧，不过这次爆炸了可别怪我啊！”方梦蓉嘀咕了一句，才轻轻的将小手放了上去。独生女和is会晶球缓缓变亮了起来。还没多长时间，龙天羽就又听到了碰的一声响声传来。
    “我说过，这次爆炸不能怪我的！”方梦蓉后退了一步，看着一脸愣神的女子说道。
    “不怪你，不怪你！”女子说了两句，眼睛突然变亮了起来说道：“你的精神力一定是先天性觉醒的。不然精神力不会如此的强大。呵呵，快比上咱们班级的蓝枫了。”
    “蓝枫他是谁？”方梦蓉听到这个陌生的名字，脸上不由有些疑惑，随后冷哼了一声说道：“他在厉害也没有天羽哥厉害。”说完目光看向了一脸无奈的龙天羽。
    “他么？”听到方梦蓉的话，女子的目光不由好奇的看向了龙天羽。
    “恩恩！”方梦蓉认真的点了点头。
    看着方梦蓉可爱的样子，女子不由笑了笑看向龙天羽说道：“你是哪个系的？”
    “光明！”龙天羽听后含笑说道。
    “光明么？”女子听后眼中不由露出一丝惊讶。随后微笑说道：“你就是那个新来的学生吧。你们老师给我提到过你。你确实很强。”
    龙天羽听后微笑了下，谦虚的说道：“我还是需要努力的。”
    女子微笑点了点头目光再次看向了方梦蓉深吸了一口气说道：“你的精神力判定为至少是六十级以上的存在。不错。呵呵，看来咱们新生班又要出一个怪物了。”
    “我不要当怪物！”听到女子的话，方梦蓉不由叫道。


第626章 【迷茫的赫连幽梦】
   从二楼出来以后，龙天羽本来打算到精神新生班确认一下的。但是想了想早晚会见面也不急在这一时。而且对方在上课，自己也不好打扰。所以直接带着方梦蓉来到了异能塔的五十六层，修炼了起来。一直到晚上，才向食堂走去。
    食堂晚上的人相当的多，但是位子还是有的。龙天羽带着方梦蓉找了一个位置便做了下来。随后便听到四周谈论的声音。几乎都在谈论明天猎兽之旅。微笑了下目光看向了方梦蓉怀里抱着的小家伙，脸上不禁有些无奈，自己这个兽怎么就如此的特殊呢？这么长时间了，竟然还在沉睡当中。要不是龙天羽可以感觉到小家伙的生命力，都以为它现在已经因为能量冲突挂掉了呢。
    很快龙天羽点的饭菜端了上来，刚打算吃的时候，一个惊喜的声音传了过来。“天羽，你这两天又去哪了。没见你了啊！”
    听到声音，龙天羽的脸上不由露出了笑意。来人不是别人正是亚迪。还有他的女朋友冯静霞。
    “好可爱的小姑娘啊。”冯静霞看到方梦蓉以后，眼睛顿时一亮，做到了方梦蓉的一边微笑说道。
    方梦蓉听后小嘴只是撅了撅并没有说别叫我小姑娘三个字。
    龙天羽看后不由微笑了下，随后看向坐在身边的额压低说道：“明天你去么？”
    “去，为什么不去呢？”亚迪微微一笑，嘴角露出了一丝笑意。
    龙天羽听后点了点头说道：“那我们可以现实中作战了。”说到现实中，龙天羽突然想到了什么，目光看向亚迪说道：“蓝枫是不是也在这个学校？”
    “蓝枫？他小子也在？”亚迪听后不由微微一愣。
    看着亚迪的表现，龙天羽就明白亚迪很显然也不是很了解。微笑了下说道：“我今天去精神异能新生班的时候，好像看到他了。但是不敢确认。”
    “精神异能？”亚迪听后眼中露出一丝异色，说道：“或许明天他去的话，我们可以碰到他呢？”
    龙天羽听后微笑点了点头随后淡淡的说道：“或许明天我有时间帮你一起收集兽火！”
    亚迪听后眼睛顿时亮了亮重重的点了点头说道：“那就谢谢兄弟你了。今天我请客，咱们不醉不归如何？”说着亚迪不由偷偷的看了冯静霞一眼，看她整合方梦蓉聊的挺开心，微笑了下，点了起来。
    这次两人喝得并不是特别的晚，当然也不是特别的多，大概九点左右，两人就分开了。龙天羽并没有带着方梦蓉回宿舍，毕竟那是男宿舍，尤其是晚上，晚上的味道肯定有点难闻。尽管他的宿舍在他的管理下好了一些。
    依然带着方梦蓉来到了五十六层。看公乘子墨也没再，刚打算下来修炼的时候便看到了方梦蓉期待的目光。
    龙天羽看后微笑了下，盘坐下来，进入到了方梦蓉的精神世界。
    “又不在线，气死我了！”赫连幽梦依然气呼呼的摘下了头盔，看着脸上充满笑意的六号说道：“那个男人是不是很可恶啊？”
    六号听后微笑了下说道：“你小心点吧。别到时候真的陷进去了。”
    “会么？”赫连幽梦的眼中露出一丝迷茫，随后冰冷的脸上绽放出了笑容说道：“你有过等待的感觉么？”说到这里赫连幽梦顿了顿随后接着说道：“我说的是等待人的那种感觉，虽然你很气恼。但是！”说到这里赫连幽梦没有说下去。而六号也明白赫连幽梦什么意思。她又何尝不是呢？
    “有么？”看着六号愣神的样子，赫连幽梦不由轻声问道。
    看着赫连幽梦疑惑的目光，六号的嘴角也露出了微笑，随吼微微点了点头。
    “真的么？”六号听后目光中露出一丝惊讶，随后好奇的问道：“那那个他是谁啊？”
    “呵呵。”六号听后脸上不由绽放出了笑容，那笑容不由让赫连幽梦都为之一呆随后便听到六号缓缓的说道：“他是我的任务目标。”
    “你的任务目标！”赫连幽梦听后眼中顿时露出一丝异样随后说道：“那你是不是把他给！”说完赫连幽梦做了一个手势。
    “没有，他的实力很强。我杀不了他。”想起以前的种种，六号的脸上的笑容更盛了。其中更是夹杂着一些幸福。
    “那我的是爱情么？”赫连幽梦眼中露出一丝迷茫。这段时间她的脑海中一直浮现出龙天羽身影。对方带着面具，她不止一次幻想对方的模样。这么长时间在游戏中没有见，她每天都会怀着期待的心情上线。但是当他看到没有在线的时候，心情会变得很气恼。但是不知道为何她却很喜欢这种等待的感觉。这也是她从来都没有过的感觉。
    听到赫连幽梦的话，六号并没有去说什么，是不是爱情自己说的不算，最后还是自己去领悟的好。
    第二天。龙天羽早早的睁开眼睛，感觉着自己精神异能再次强大了一分，心中不免有些惊讶，没想到自己的精神力和方梦蓉相互辅助竟会增长如此的快。
    看着方梦蓉红扑扑的小脸，抱着小家伙玩耍的样子，龙天羽不由微笑了下，闭上了双眼，开始修炼起了起来。缓缓吸收着天地之间的能量。
    而方梦蓉看到龙天羽闭上双眼修炼以后，也没有去打扰，但是目光却放到了龙天羽的身上，随后脸上露出了甜甜的笑意。
    修炼完毕以后，龙天羽睁开了眼睛，首先看到的便是一双明亮大大的眼睛看着他。目光中尽是笑意。
    “你看什么呢？”龙天羽嘴角露出一丝无奈，看着方梦蓉说道。
    “呵呵，看你啊！”方梦蓉微笑了下随后将龙天羽拉了起来说道：“我们赶紧出去吧。要是赶不上可就惨了。”
    龙天羽看后微笑点了点头随后坐了起来，也没有再多说什么，直接带着方梦蓉向楼下走去。当他们来到食堂的时候，发现人并不是特别的多，简单的吃了点，龙天羽便朝着操场走去，也没有去问一号操场在哪里，因为很多人都朝着那个方向走去。


第627章 【不介意】
   此时大多数的人都朝着操场的方向涌去。
    龙天羽看后微笑了下，拉着方梦蓉便朝着一号操场跑了过去。而此时光明系的马明脸上有些焦急，目光四处的看着，企图看到龙天羽的身影。也就在他打算自己去寻找一下的时候，那个熟悉的声音传了过来“马老师，我们来晚了！”
    马明听后惊喜的回过头，发现果然是龙天羽，随后拍了拍龙天羽的肩膀说道：“只要来了便没有玩。咦，这个小姑娘是谁啊？”
    龙天羽听后微笑了下说道：“他是也是一年级的新生。隶属于精神系。而且这次的出去也有她一个名额！”
    “是么？”马明听后眼中不由露出一丝惊讶。看方梦蓉的目光也变得不一样了，微笑了下说道：“来吧，去那边集合。”说完带着两人朝着操场的中央走去，在那里的人也不少至少几十个。
    而随着龙天羽的两人的带来，顿时吸引了几十多双目光的注意。其中有龙天羽有几个熟悉的影子。而且其中有几双眼睛看龙天羽的眼睛中充满了异样。
    而龙天羽仿佛并不知道一样，继续走着，脸色表现的很平淡。至于方梦蓉被这么多目光看着，小脸顿时有些红润。紧紧的抱着小家伙，跟在龙天羽的身后。
    “天羽，过来！”看着走进的龙天羽，亚迪不由摆了摆手。
    龙天羽看后目光露出一丝微笑，因为在亚迪的身边站着一个样子冷漠但是却很英俊的蓝发男子。而此时蓝发男子也一脸笑容的看着他。
    “呵呵，天羽，你的眼力果然够狠。这家伙果然在这里呢！”龙天羽刚过去，亚迪就不由叫道。
    龙天羽听后微笑了点了点头，看向蓝枫说道：“好久不见。”
    蓝枫听后冷漠的脸上露出了笑容，点了点头，看龙天羽的目光有些异样随后说道：“你比游戏中更强。”说着蓝枫的目光看向了方梦蓉，眼中露出一丝诧异说道：“好强的精神力波动啊。”
    “他是刚来的新生，以后就要去你们那个年纪学习了。以后一定要多多照顾她哦！”龙天羽微笑了看向方梦蓉说道：“来叫蓝枫哥！”
    方梦蓉听到龙天羽的话，微微点了点头，对着蓝枫叫道：“蓝枫哥！”
    蓝枫听后微笑点了点头说道：“出去我和你天羽哥会好好保护你的！”
    “恩，！”方梦蓉点了点头，不再说话。
    正当龙天羽打算说什么的时候，突然感觉一道锐利的目光正看着自己。眉头微皱了下抬起头，发现正是古木林，其中还有一个未曾见过面的男子。那个男子的目光也有些锐利。龙天羽也有些搞不懂自己什么时候得罪过他。或许和古木林一起的吧。想着龙天羽不由冷笑了下，目光收回来的时候，又意外的发现了一个正对着自己笑眯眯的男子，正是和自己有过几面之缘的男子伯尼。
    龙天羽也对着他微笑了下，微微点了点头，正当他收回目光的时候，再次发现了一个男子，此时男子也看着他。嘴角也微微翘起。
    “是他？”看到男子龙天羽的眼中露出一丝惊讶，这个男子正是他自己对战两名天字号杀手出现的那名叫自己学弟的男子。既然能站在这里，很显然对方拥有者很强的实力。至于是几年级他就不清楚了，但是他相信绝对是五年级以上，因为他在他的身上感觉到了很强的气息。
    刚收回目光，蓝枫便微笑说道：“这里有好几个实力很强的家伙。”
    龙天羽听后听后微微点了点头，说道：“的确很强。”声音刚落，一个老者便站到了他们二十几个人的前面。正是李云天其旁边还站着一个老者，正是学院的教导主任。也是那个要求看龙天羽体内情况的那个老者。此时他正笑眯眯的看着龙天羽。
    “今天是猎兽行动。我们要去的区域很危险。我只想简单的说两句，不允许掉队，不允许私自行动。至少不要离开安全区域。不然出现什么情况，学院概不负责。这次的领导人，使我们学校的教导主任。一切行动都必须听从他的指挥。如果有谁不服从指令，留级一年。”副院长淡淡的说了两句，随后目光看了一眼龙天羽，再次说道：“接下来由卓主任讲话。”说完李云天便直接离开了
    教导主任看副院长离开以后微笑了下，走到了几十人的最前面，眼中露出一丝淡淡的白光说道：“我的脾气大家都明白。我相信大家不会违反纪律的。好了。我们出发吧。”随着教导主任的话落，在教导主任的身上涌出了白色的光芒，虽然此时是白天，看上去依然很是刺眼。随后龙天羽清楚的感觉到了自己的脚下出现了庞大能量的波动，随后一个复杂的纹路闪过，龙天羽顿时发现四周的景象变了。变成了茂密的森林。
    “传送阵？”龙天羽的眼中露出一丝异样。
    “哇。好厉害啊！”看着眼前的景象突然变了，方梦蓉的小脸兴奋的有些通红。很显然对于现在不可思议的东西感觉到新颖。
    “好了，这里是原始森林接近中心一带的地方。有很多厉害的异能兽。大家小心点。还有，我这里又几分路线图。你们分成十几个小组。每小组一份地图。现在开始分组。每组人数七人人。”教导主任淡淡的说了一句。随后五十多个人开始分组了起来。而龙天羽，蓝枫。方梦蓉，亚迪自然到了一组。但是四个人依然还相差三个人。正当龙天羽寻找人的时候，只见两股幽香传了过来，抬起头，发现是赫连幽梦和刘丹妮二女。
    “不介意我们来这组吧！”赫连幽梦含笑说道。
    “不介意！”龙天羽微微点了点头，算是答应了下来。却不知道，在龙天羽答应下来的时候，远处一个人眼中露出了阴狠之色，拳头紧紧的握了起来。
    现在依然还差着一个人。正当他们打算找一个人凑一下的时候，一个声音传了过来。
    “呵呵，那相信不介意我加入这组吧！”一个微笑的声音传来。
    龙天羽听后不由抬起了头，发现竟然一脸笑意的伯尼。
    “可以啊。没问题！”龙天羽微笑了下，随后说道：“我们这里刚好差一个人。”
    伯尼听后微笑了下刚打算说什么的时候，那个教导主任走了过来，淡淡的看了伯尼一眼说道：“你不能在这一组。”
    “啊，为甚啊！”伯尼听后不由叫道。
    “如果你加入的话，你们小组就太厉害了。所以要平和一下。堂宏。你来这组！”老者微笑了下，让白堂宏来到了这一组。


第628章 【北棠】
   “好吧，那我去别组了！”伯尼的脸上闪过一丝无奈，向龙天羽打了一声招呼便离开了。
    而白堂宏则是一脸笑意的走了过来，看向龙天羽说道：“嘿，没想到我会来这里吧。”
    “呵呵！”龙天羽微笑了下，不论是伯尼还是眼前的白堂宏，他都发自内心的欢迎。
    “很好，现在发地图，每小组各一份。好了，每个小组的带队人上来拿地图！”老者微笑了下，白光闪过，手上出现了十几分地图。
    “亚迪你上去拿地图吧！”龙天羽微笑了下，看向亚迪。
    亚迪看后含笑点了点头，也没有拒绝，直接走向了教导主任那里，取了一份地图便走了回来。
    “好了，地图已经发送到每个小组的手里了！一会每个队分散行驶，但是不可以跨越地图所化的安全区域。否则出了问题不要怪我。还有，每个小组一定要团结，因为这片森林的异能兽很强。有很多的东西不是你们可以对抗的。明白么？”老者目光凌厉的扫视了众人一眼，随后淡淡的说道。
    “知道！”众人看到老者凌厉的目光，顿时重重的点了点头。
    “好了，那分开行动吧。我会时刻监督你们的。至于收获异能兽的人，回到这个地方便可。到时候我会将你传送回到学校的。”老者淡淡的说了一句，摆了摆手。顿时所有的小组分撒开来。朝那个方向走的都有。但是依然有几个队并没有走，而是打开地图观看着什么。龙天羽所在的队就是其中一个。
    “小羽，我们去哪里啊？”亚迪展开地图，目光不由看向了龙天羽。
    龙天羽看后地图拿了过来，发现自己所在的区域是一个被红色笔圈起来的，也就是所谓的安全区域。在红色区域虽然也有路线但是并没有做着详细的介绍。其中地图有几个位置吸引了龙天羽的注意力。其中上面画着一个骷髅。骷髅成黑色的。而且那一片没有任何的标识。其余几个则是被鲜红色的笔圈了起来。
    龙天羽双眼微眯了下随后微笑说道：“我们朝这个方向走吧！”说着指了一个方向，而方向正是骷髅所在的方向。也就在龙天羽指向那个地方的时候，便看到一个全部由女子组成的小队已经朝着那个方向走了过去。
    赫连幽梦也注意到了，眼中不由露出一丝异色，随后嘴角露出了一丝笑意。
    “这里么？”亚迪看后微笑点了点头，随后说道：“那我们走吧！”说完带着六人朝着那个方向走去。
    “大哥，他们走了！”一个蓝发男子看着古木林说道。
    古木林看着龙天羽离去的背影，紧紧的握了握拳头，眼中闪过一道狠辣，看了一眼带着淡淡笑容的黑衣男子随后说道：“恩，我们跟上去！”说完带着六个人紧跟了上去。
    “呵呵，有意思！”看着古木林等人离去的背影，一个男子的嘴角不由露出了笑意，随后两个小队也跟了上去。
    而那个老者看着最后两个小队离去的背影，眉头先是微皱了下，随后便舒展开来，自言自语的说道：“去吧去吧。尝尝苦头也就长记性了。”说完这句话，老者的身体便在白色光芒中消失不见了。
    “大家小心点。”龙天羽看着四周茂密的森林，眉头不由皱了皱，因为这种地方最容易隐藏着杀机了。在这种环境下，龙天羽不得不将精神力扩散了出来，生怕遇到什么状况。也就在龙天羽精神力扩散出来的时候发现了百米之外的古木林等人。嘴角微翘，露出了淡淡的冷意。
    至于其余几人脸上都显得很轻松，尤其赫连幽梦和刘丹妮。倒是蓝枫在龙天羽的精神力散发出来的时候，目光中露出了一丝惊讶之色。
    于此同时在龙天羽精神力展开的时候，古木林的一小队人被那个黑衣男子拦了下来。
    “怎么了公忠。”古木林看男子的时候，眉头微皱了下，但是随后又舒展开来，脸上露出了微笑。
    公忠看着古木林的样子微笑了下说道：“不错，看来他真的有点本事！”
    古木林先是闪过一丝疑惑，随后便明白公忠的意思了，心中一紧随后笑道：“他就算是再厉害，难不成还要和整个新人盟为敌？”
    “我只是说他不错而已。”公忠一眼看穿了古木林的心思，随后淡淡的说道：“他还没有资格拿整个新人盟相比。好了我们走吧！”说完又带着古木林等人超前走去。
    古木林看着公忠的背影，目光中有些冷意，但是随后又恢复了正常，紧跟了上去。
    “古木灵，你弟弟他们可要吃苦头楼！”依然是那个男子，嘴角微翘，看着最前面古木林等人的影子，淡淡的说道。
    古木灵听后微微点了点头，随后说道：“小孩子的事情，就让他们玩去吧。”对于眼前的人，他也不敢说什么，毕竟对方的实力在那里摆着呢。而且更重要的，他是新牛工会的副会长。也就是先前叫龙天羽小学弟的那个人。
    “呵呵？小孩子的事情？”一边的伯尼听后嘴角不由露出了一丝笑容，淡淡的看了古木灵一眼随后说道：“或许吧。”说着拍了拍先前那个男子的肩膀说道：“北棠大哥，我们走吧。前面那可是哥好地方啊。上次要不是那个异能兽，我们可能就过去了。”
    北棠听后微微点了点头，带着几人跟了上去，而剩下的人根本不明白几人在说什么。
    “呵呵，前面那几个女的好像遇到了什么麻烦。”龙天羽的身体停顿了下来，眼中露出了淡淡的金光。
    赫连幽梦和刘丹妮表现的还算平常，蓝枫的眼中则是露出了一丝惊讶，他没有想到龙天宇的精神力会如此的强，据他估计和他相差并不是多么的远了……
    “天羽怎么回事啊！”亚迪不由疑惑的问了出来。也就在他问出来的时候，方梦蓉和白堂宏疑惑的目光也放到了龙天羽的身上。


第629章 【‘三姐’】
   龙天羽听后微笑了下随后说道：“前面发生了状况，我们走！”说完龙天羽率先走了出去。
    果然随着距离的拉近，听到了一声声女孩的低喝声。当他们完全看到场中场面的时候，龙天羽的眼中露出了一丝怪异之色。而其他之人目光中则是露出了震惊。
    “黑暗冥狮！”亚迪咽了一口唾沫，随后喃喃的说道。
    蓝枫的眼中也尽是惊异之色，随后说道：“她们怎么惹上它了？”恐怕是个人都知道黑暗之狮在异能兽当中算是顶级的存在了。更重要的是拥有者人类的智商，而且还会口吐人言。而眼前这个黑暗之狮一口一口的叫着：“七个小娘皮就敢挑衅爷？要不是看你们长得还不错，早就把你们杀死了。”
    “哼，少废话，留下来做我们三姐的异能兽，否则就将你杀死！”七个女孩的其中一个很彪悍的叫道。看的龙天羽等人有些无语。
    而此时只有白堂宏震惊过后，露出了诧异之色。因为他清楚的记得，这个黑暗之狮貌似和龙天羽关系还不错。他没理由不相信这头狮子便是来找龙天羽的。疑惑归疑惑，但是他也没有傻得问出来。他们在将注意力放到黑暗冥狮身上的时候，都没注意到赫连幽梦眼中闪过一道黑色的光芒‘那不是黑暗冥狮么？怎么会跑到这里来呢？难道是？’赫连幽梦皱了皱眉头，最终还是将目光看向了那头狮子
    “黑暗冥狮？”公忠的眼中同样闪过一道黑色的光芒，随后眼中思索了起来，要知道黑暗冥狮可是顶级异能兽的存在，更重要的是对方是黑暗属性，如果能够将其收复，他的总体实力也会提升上来。
    而站在公忠旁边的古木林眼中也同样露出了震惊之色，但是震惊之色过后眼中却露出了贪婪，他很清楚如果成功收复一直黑暗冥狮代表着什么。要知道自己的地位在家族当中完全被他的哥哥古木灵压制着，他很坚信，如果将这只黑暗冥狮收复了，或许可以改变。但是他也明白那只黑暗冥狮的实力有多恐怖，更重要的是自己旁边还有一位新人盟的老大，除非古木林的眼中露出一丝狰狞之色，但是随后便消失了。目光在重新看向黑暗冥狮的时候，贪婪的目光不禁在前面赫连幽梦的身上看了一眼。随后才将目光放到了黑暗冥狮的身上，贪婪之色更深了。
    “嘎嘎，让爷做你们的异能兽？”黑暗冥狮的声音中有些怪异，随后哈哈打消了起来，叫道：“就你们几个小娘皮还没有这个资格，好了爷的事情还有很多，就不陪你们了！”随着黑暗冥狮的话落，巨大的翅膀顿时展开，身体顿时腾空而起。
    “姐妹，拦住它，不能让它跑了！”其中一个女子看后脸色顿时露出焦急之色，随后咬了咬牙，低喝一声，身上绽放出青色的光芒，身体顿时腾空而起，而且速度比黑暗冥狮还快上一分，转眼之间便来到了黑暗冥狮的上方。随后几个巨大的风刃朝着黑暗冥狮的翅膀划了过去。
    “吼！”黑暗冥狮看到那个女孩的动作，不由怒吼了一声叫道：“找死！”随后狂暴的黑暗之力从其身上爆发了出来。
    “这些傻女人引起了它的怒火！”看着黑暗冥狮的样子，站在最后面的公忠脸上不由露出了笑容。
    “我们要帮助她们么？”看着场中突然发生的变化，亚迪不由皱眉问道。
    龙天羽听后眉头为抬了下，目光向身后不远处的公忠等人看了一眼随后淡淡的说道：“等等吧，看情况！”
    亚迪听后微微点了点头，也没有再多说什么，目光重新看了过去，发现此时的缝纫已经被黑暗之力完全的吞噬里，狂暴的黑暗之力依然朝着空中的女孩冲击了过去。
    “三姐小心啊！”看着空中的情景，地下的人不由惊叫了出来。
    那个被称作三姐的女孩此时脸色也略微的有些苍白，咬了咬牙，再次低喝一声，身上也爆发出了青色的光芒，对着黑暗之力冲击了上去。
    “碰。”空中的两股能量相撞，顿时爆发出剧烈的响声，而女孩也趁着此时的爆发力，一个旋转身，从空中落了下来。
    而其余的女孩看那个三姐没有什么事情了，也就微微吐了一口气。
    “竟然如此对待爷，也不会客气了！”黑暗冥狮再次怒吼了一声，双翅一战，狂暴的黑暗之力，以自身为中心朝着四周爆发开来。真正的战斗正式开始。而且在黑暗冥狮发出攻击以后，身体也化为一道黑色的影子，扑向了一个女孩。
    那个女孩看着扑过来的黑暗冥狮，顿时花容失色，愣在了那里，已经忘了去防御。
    “小心！”旁边一个女孩看后不由惊叫了一声，一个扑身将那个女孩扑倒在地，刚好躲过了黑暗冥狮的攻击。
    “吼！”黑暗冥狮再次低吼一声，身体再次扑了上来。身上的黑暗之力更加浓郁了。
    而那个被称作三姐的脸色变得更加苍白了，此时此刻她才是真正明白了黑暗冥狮的强大了。可笑的是自己竟然还想将其收为自己的异能兽。现在最主要的还是将黑暗冥狮打跑。想到这里他的身上再次泛起了青色光芒，右手一转一个散发着青色光芒的剑出现在手中。
    随着女孩的一声低喝，青色剑顿时犹如闪电般的朝着黑暗冥狮刺了过去。速度相当的快。
    “吼！”黑暗冥狮也感觉到了后面的动静，他知道自己可以拍死两个女的，但是与此同时自己肯定也会受伤，想想看，伟大的冥狮一族怎么可以在这么低级的人身上受伤呢？想着也没有前扑，一个转身离开了，刚好躲过剑的袭击。
    而两个女孩此时也吐了一口气，随后赶紧站了起来，七个人和哪个称之为三姐的站在了一起。死死的看着对过的黑暗冥狮。
    “三姐怎么办！”其中一个女子的脸色有些紧张。
    那个被称作三姐的女孩，将那个青色的剑收了回来，防御在几人身前，目光看向了身后，因为她清楚的感觉到后面有很多人的气息。果然在她看向后面的时候，发现了龙天羽等人，包括还往后面的古木林等人。咬了咬牙说道：“坚持。”


第630章 【死亡风暴】
   “我们凤栖公会不能丢了大姐和二姐的脸！”那个‘三姐’咬了咬牙齿不由说道。
    其她六个女孩听后，脸上露出了凝重之色，随后重重的点了点头。
    “吼，几个小娘皮，妄想承受我的怒火？”黑暗冥狮怒吼了一声，身体顿时冲了上来。
    七个女孩这次看上去比以前镇定多了，七色光芒在几个女孩身上绽放开来，齐齐的对着黑暗冥狮打了过去，而且那个青色的剑也迅雷般的刺向了黑暗冥狮。
    “吼！”黑暗冥狮低吼了一声，黑暗之球从黑暗冥狮的口中吐了出来与此同时，一个由黑暗之力形成的出售抓向了那把青色的剑。第一次，剑很流畅的躲了过去。但是也就在剑躲过去的时候，又一根触手从黑暗冥狮身上冲了出来。
    ‘三姐’看后眉头不由皱了皱，精神一动，青色剑只能再次转动方向，但是这也导致剑的速度慢了下来。随着剑的再一次躲过，只见黑暗冥狮低吼了一声，数十只黑暗之手朝着剑抓了过来。这不由让那个三姐愣了愣。
    龙天羽看后无奈的摇了摇头，她的战斗经验还是太差了，很显然黑暗冥狮刚开始便是给女孩一个错觉，然后突然爆发。果然如龙天羽所想一般，那把剑被黑暗之狮的黑暗之手抓到了。顿时黑暗之力将散发着青色光芒的剑包了进去。而那个三姐则是和剑直接断开了联系。
    “你，还我的剑！”女孩看到自己的剑被夺了，小脸顿时露出了紧张之色，低喝一声，十几道风刃夹杂着两个小型龙卷朝着黑暗冥狮席卷了过去。
    “吼！乖乖，看我的黑暗神秘恶斩！”黑暗冥狮低吼了一声，随后狂暴的黑暗之力形成了一个巨大的黑色巨人横着斩了过去，顿时狂暴的能量将三姐的攻击全部抵消了，甚至那些狂暴的能量积蓄朝着七人冲了过去。不过还好关键时刻几人在防御的过程中，身体也闪躲了过去，虽然看上去有些狼狈，但不至于受到实质性的伤害。
    “哈哈，好玩，不过爷可不陪你们玩了。不过话说这把剑不错。我拿走了。这也算是你们挑衅我的掉价吧。”黑暗冥狮低吼了一声，随后怪叫一声，双翼便张开了，刚打算飞上去，便听到一个女子的声音传了过来：“就这么走不好吧。”
    “谁敢妨碍爷！”黑暗冥狮那个爷字刚说出来的时候，一个高浓缩的黑暗之球便朝着黑暗冥狮打了过去。
    “黑暗。乖乖。”黑暗冥狮闪躲过去以后，目光惊疑的看向了打过来的方向，这个时候他才注意到是一个女孩，女孩此时的眼中泛着淡淡的黑气定定的看着他。
    “小娘皮！”黑暗冥狮刚说了一句话，便感觉到了对方的精神力完全锁定了他，心中一惊，突然感觉有一种熟悉，随后目光怪异的看着女孩说道：“我们是不是在哪里见过啊？”
    “见过？谁见过你啊！”赫连幽梦听后心中一惊随后想到了什么，看了一眼后背目光有些怪异的龙天羽等人，冷哼了一声说道：“你也是高等的异能兽了，怎么可以如此的欺辱人。把剑留下你走吧！”
    黑暗冥狮眼中的疑惑顿时消失了，目光中再次泛起了淡淡的黑色，看向赫连幽梦的时候，目光有意无意的朝着龙天羽看了一眼。当它看到龙天羽眉头微皱样子的时候，心中顿时一紧，随后低吼一声，叫道：“剑给你，爷没工夫给你玩，走了！”说完冥狮身上闪过一道黑光，就打算离开。但是此时一个男子冷淡的声音传了过来：“既然来了，那就留下吧！”
    随后展开翅膀的暗黑冥狮就感觉到一股凌厉的气息朝着它席卷了过来。
    黑暗冥狮顿时怒吼了一声，他此时也够窝火了，本来他也是被自己的老大暗中保护龙天羽来的，没想到却被刚才那些小娘们发现了，而现在一直想走却一直不能走，低吼一声强横的黑暗之力顿时爆发，它此时倒是想看看是谁这么不长眼。当他看到是个男子的时候，微楞了下，尤其当感觉到男子身上浓郁的黑暗之力的时候，目光中不由露出一丝诧异。眼中转动，目光朝着龙天羽哪边看了一眼，看他的双眼微眯了起来，心中顿时明白了什么怒吼一声看着眼前的男子说道：“你算老几？留老子？”
    公忠并没有因为黑暗冥狮的话而愤怒，可见他的心态还是不错。
    “幽梦，丹妮。你们也在啊！”古木林来到赫连幽梦和刘丹妮的身边，微笑说道。而一边的龙天羽和亚迪蓝枫等人，直接被他忽视了。
    “不要叫我幽梦！”赫连幽梦冷冷的看了古木林一眼，冷声说道。
    古木林听后脸上不由露出一丝尴尬，但是随后又消失了，将目光看向连看他都没有看他的刘丹妮微笑说道：“要不要我帮你们找一只异能兽呢？”
    “不需要！”刘丹妮的声音也是那么的冰冷，甚至连回头看一眼都没有。搞得古木林的眼中尽是怒气。深吸了一口气也没有多说什么，而是再次将目光放到了黑暗冥狮和公忠的身上。此时两者已经打了起来，黑暗之力顿时席卷四周，尤其四周的树木有的更是被腐蚀了。可见两者的能量有多么的恐怖。
    而那七个女孩此时目光也紧紧的看着他们。只听其中一个女孩说道：“听说这个人再追二姐是真的么？”
    那个女孩的声音刚落，其中一个女子便点了点头回应说道：“但是二姐好像不喜欢他。”
    那个女孩听后眼睛亮了亮，刚打算说什么的时候，另个女孩再次说道：“不过二姐说过，谁能打败她，她就嫁给谁。但是只有一次机会。”
    那个女孩听后目光再次黯淡了下去，但是目光依然紧紧的放在上面。
    “小子，实力不错。不过我看你还是回家练两年吧。”黑暗冥狮怪笑一声，叫道：“死亡风暴。”随着黑暗冥狮的话落，一股黑暗波纹从黑暗冥狮的身上散发了出来，直接卷向了公忠。而波纹散发的地方，地下的草花都快速的枯萎凋零。可见这个异能效果有多么的恐怖。


第631章 【你在说我么？】
   公众看后心中不由一惊，暗道黑暗冥狮果然厉害，身体快速后退，同时手中开始结印了起来，低喝一声：黑暗之壁！”随后一层黑暗的薄膜在公忠的身前出现，而且他也明白这样的防御估计抵挡不下来，也不做任何的停留，一下接引出了数十道黑暗之壁。但尽管如此，那死亡风暴将所有的黑暗之壁统统打碎，席卷到了公忠的身上。
    “哼！”公忠闷哼一声，身上闪过一道黑色，倒飞了出去，虽然稳稳的踏在了地上，但是样子看上去有些狼狈，脸色更是有些苍白。这也是死亡风暴被消弱的表现，如果整个全部击打上去，恐怕公忠就算不死，半条命也就下去了。
    “呵呵，小子你还嫩了点。还有谁一起上好了！”黑暗冥狮的目光看向了龙天羽这边的方向，但是目光直接略过了龙天羽，放到了古木林到来的那几个人身上。
    古木林此时的脸色有些阴沉，犹豫了下，看着公忠冷漠的目光，最终还是走了上去，身后跟着那几个颤颤巍巍的小弟。
    “我们也来帮你！”那个三姐的目光闪烁了一下，最后带着六个女孩走了出来。
    “谢谢！”公忠看后嘴角不由露出一丝笑意，随后目光看向黑暗冥狮淡淡的说道：“你不是想一个人对战我们多人么？我看你行不行！“
    黑暗冥狮听后顿时怒吼了一声说道：“就你么这点人还不够爷下菜呢。”
    “呵呵，是么？”公忠微笑了下，眼中有些冷意，随后低喝一声，身上再次绽放出了浓郁的黑暗之力，冲了上去。
    古木林看后眼中也闪过一丝诡异的灰色，随后也冲上去，伴随的还有七个女孩中的那个三姐，至于其他人则是进行辅助攻击。尽管是第一次搭配，但是搭配起来效果还算是不错。
    龙天羽看后眉头不由皱了皱，黑暗冥狮就算是再厉害，恐怕也难以防住如此多人的攻击。或许再次致歉黑暗冥狮可以找帮手，但是随着公忠那句‘我看你行不行’激起了黑暗冥狮的高傲，所以接下来，黑暗冥狮将一直一个人受敌。
    “天羽，我们帮忙么？”亚迪看了看场中的战斗，双眼不由微眯了下，黑暗冥狮的强大他也很清楚，如果真的可以制服，没准到时候可以分的一份羹……
    “帮，为什么不帮呢？”龙天羽这次并没有拒绝，嘴角露出了淡淡的笑意。
    亚迪听后愣了愣，但是随着龙天羽接下来的一句，让他瞬间有愣在了那里。只听龙天羽换换的说道：“我们要帮的是黑暗冥狮！”
    龙天羽一句话，让几人都有些吃惊，就连赫连幽梦都诧异的看了龙天羽一眼。只有白堂宏表现的还算正常一些。
    亚迪愣神之后，也没有多说什么，对于龙天羽的决定，他从来都没有拒绝过，他相信龙天羽如此办，肯定有他的想法。微微一笑说道：“什么时候帮？”
    龙天羽微微一笑说道：“我自己就可以了。”说着龙天羽双眼微眯了起来，目光紧紧的放到了黑暗冥狮的身上。
    “呵呵，有意思。不过黑暗冥狮怎么跑到这里来了！这里貌似不是他的地盘吧！”北棠看着前面不远处战斗的几人，最后将目光放到了黑暗冥狮的身上。
    伯尼也微笑了下，看着目光闪烁的北棠说道：“怎么你也想收一只黑暗冥狮？”
    北棠看后微微摇了摇头说道：“黑暗冥狮岂是那么容易收服？就算此时能制住它又如何？要知道黑暗冥狮还有一项本命的技能。会在签订契约的时候爆发出来，签订契约者会当场暴毙。当然黑暗冥狮也会挂掉。想要它当异能兽很难，除非它自己同意。否则，谁也不行。”
    伯尼听后眼中不由波动了下，随后微微点了点头，随后将目光放到了龙天羽的身上说道：“这个新生倒是不错，并没有被眼前的诱惑所吸引。额”伯尼的声音刚落，便看到龙天羽的身体消失了，瞳孔顿时收缩了起来。当他捕捉到龙天羽身影的时候发现龙天羽的身体已经冲了上去。
    “好快的速度，不过他哎！”伯尼不由叹了口气。
    北棠看后不由微笑了下说道：“不要被眼前的景象影响。其实他的目的并不是黑暗冥狮！”
    听到北棠的话，伯尼的眉头微皱了下，随后目光再次看了过去，这个时候他才发现，龙天羽的身体虽然冲了上去，但是每次攻击都打偏，甚至有的攻击都会将自己这边的异能抵消掉。
    “走！”捕捉到一个机会，龙天羽的身影化为一道虚影直接冲到了黑暗冥狮的身后，右脚猛的一踢巨大的力道伴随着龙天羽的一个字送了出去。
    黑暗冥狮被这一脚踹的有些郁闷，但是也不敢有任何的发作，低吼一声，顺着龙天羽那股巨大的力道，冲向了空中，黑色的翅膀展开，在其余几人错愕的目光中，直接飞走了。而且速度非常的快。转眼便消失在几人的面前。
    龙天羽看后微笑了下，随后收起，眉头微皱了下，说道：“跑的真快，不然我踢死它。咦，你们看我干什么啊？”
    “你找死。”古木林的身上散发出了灰色的光芒，死死的盯着龙天羽，他就算再傻随便一想也明白了什么，从龙天羽刚开始的加入，到现在，貌似并没有实质性的攻击到对方一下，而且还越帮越忙，很显然是有心的。虽然他不知道龙天羽为什么要帮黑暗冥狮，但是积累到现在的火气也完全爆发了出来，眼中露出了冰冷的杀意。尤其想到赫连幽梦和刘丹妮两个女孩人，他眼中的杀气更深了，虽然这里人多，但是他已经找到了完美的借口，就算此时做掉对方，恐怕也没有人会说什么。
    “呵呵！”龙天羽的目光淡淡的扫过几人，眼中并没有任何的慌张，嘴角微翘说道：“你在说我么？”


第632章 【交代？】
   看着龙天羽戏谑的目光，不知为何，古木林的心中不由一紧，对于龙天羽此时的声调和表情，他总有一种熟悉的感觉，仿佛在哪里见过一样，而且貌似那次还吃过一次亏一样。
    公众看着因为一句话，让古木林处于愣神当中，眼中不由露出一丝不屑，随后目光看向龙天羽说道：“刚才是怎么回事，今天你不给我一交代，今天你恐怕离不开这里了。？”
    “呵呵，是么？那你想让我给你一个什么交代！”龙天羽微微一笑，目光从愣神的古木林身上转移到了公忠的身上。也就在龙天羽说话的时候，亚迪等人缓缓的走到了龙天羽的身后。
    “刚才你为什么放走那个黑暗冥狮，要不是你，我们恐怕早就将黑暗冥狮制服了！”七个女孩当中，一个女孩气呼呼的叫道。
    龙天羽看后微微一笑说道：“你怎么看到我是放他了？”
    “你！”那个女孩听后顿时一阵气结，的确，他只看的是龙天羽踹了对方一脚，然后那个黑暗冥狮变飞走了。但是要不是龙天羽的那股力道，恐怕黑暗冥狮也不会飞的如此的快。虽然她明白蹊跷就在这里，但是也也不知道该如何去说。
    “早就听说过你的名字，只是一直没有见过。有点实力，但是未免太猖狂了吧！”公忠一脸的冷意看着龙天羽。目光微微的闪动着。
    龙天羽微微一笑说道：“谢谢。不过，不好意思，我并没有听说过你！”
    “找死！”公忠听后双眼一眯，黑暗之力顿时爆发，一拳打响了龙天羽的胸口，速度之快，犹如一道黑色的闪电一般。
    龙天羽看后，微微一笑，右手直接抬了上来，刚好抓住了公忠的拳头。淡淡的金光闪过，公忠的拳头没有在前进一分。
    公忠看后眼中闪过一道震惊，这么短的距离，对方可以抵挡已经不错了，直接将力道提升上来，可以证明着对方实力的不俗。
    “你的拳头有点慢哦！”龙天羽微微的摇了摇头，眼中闪过一道白光，随后微微一笑，手上的金光渐渐消失，随后渐渐转换成为光明。
    “嘶！”公忠刚打算收回拳头的时候，突然感觉到手上传来一阵刺骨的疼痛，这才注意到龙天羽手上泛起的光明之力。也没有再收回，咬了咬牙，低喝一声，黑暗之力顿时在拳头上爆发，狂暴的能量顿时席卷了出来。
    龙天羽看后顿时后退一步，身前出现了一层，白色的光幕，将爆发的能量全部抵挡了下来。
    公忠此时看龙天羽的目光中有些凝重随后低沉的说道：“双系异能者。不过就算是如此，你放走了黑暗冥狮，这一过，你当不起。”说完就打算攻击，也就在此时，只听古木林充满怒吼夹杂嘶哑的声音叫道：“竟然是你！”
    龙天羽听后目光看向古木林说道：“你认出来了？”
    “去死！”古木林怒吼一声，整个身体都被灰色的光芒所覆盖，随后一个水滴形状的玉佩在古木林的胸口亮了起来，顿时一股邪恶的气息从古木林身上散发了出来。只见古木林低吼一声，几个骷髅从古木林的身上冲了出来朝着龙天羽咬了过去。
    龙天羽看后眉头不由皱了皱，刚想反击，便听到赫连幽梦的声音传了过来说道：“这是亡灵之力，你的光明之力刚好克他！”
    龙天羽听后停顿了下，随后浓郁到极致的光明之力从龙天羽的身上爆发了出来。而那些骷髅在感觉到光明之力以后，顿时发出一声声尖啸，随后骷髅开始淡化了起来，化为几道灰色的气息飞到了古木林身上的水滴项链当中。
    “光明之力！”古木林感觉着龙天羽身上浓郁的光明之力，目光中露出一丝惊恐，随后快速的后退了一步。就连公忠的眼中也露出了震惊。他没想到龙天羽的光明之力会是如此的强。完全超出了他的想象。目光变得更加的凝重了起来。他虽然自认为实力不错，但是如果真的对上龙天羽，他发现他一直的自信竟然有些动摇了。
    “谢谢！”看到那几个骷髅飞了回去，龙天羽不由转过头，对着赫连幽梦微笑说道。
    赫连幽梦看着龙天羽真挚的目光，心跳不由微微加速了一下，抿了抿嘴唇，随后说道：“不用。”说完这句话，她的脸色再次变成了冰冷之色。因为她还没有忘了自己跟在龙天羽小队的真正目的。而现在唯一缺少的便是一个机会。而她也一直在等待这个机会。
    刘丹妮看后，柔美的脸上闪过一道异样，也没有多说什么。
    公忠此时脸色阴沉的可怕，他还是低估了龙天羽。尤其是古木林眼中更是充满了怨毒之色，对于龙天羽的恨，他已经到了骨髓。
    “呵呵，你们还有别的事情么？没有的话我们走了！”龙天羽淡淡一笑，看着阴沉的几人。刚打算转身，一个冰冷的声音传了过来：“等等。”
    龙天羽眉头微皱了下，这才注意到，正是那个三姐说的话。
    “怎么？你有什么事情么？”龙天羽淡声说道。
    “黑暗冥狮是你放走的，这是所有人都看到的。你难不成想否认？”那个三姐看着龙天羽冷声说道。
    龙天羽看后嘴角微翘，看着那个三姐微笑说道：“好吧，我现在承认黑暗冥狮是我放走的？你想怎样？”
    “你！”那个三姐看后眼中仿佛要喷火一样，深吸了一口气说道：“我不会放过你们的！凤栖公会也不会饶恕你的。我们走。”那个三姐说完，带着六个同样气呼呼的女孩，朝着另外一个方向离开了。
    龙天羽看后不由送了耸肩，并没有在意，看了一眼面色依然阴沉的公忠和古木林一眼，微笑看向还有些愣神的亚迪等人说道：“我们继续走吧！事情还很多呢。”说完率先走了出去。
    “我们怎么办？”古木林的声音听上去有些嘶哑。
    “跟上去。”公忠的双眼露出一丝阴沉，随后冷淡的说道。


第633章 【兽火】
   龙天羽怎么又会感觉不到后面的异常动态呢？冷笑了下也没有多说什么。
    “草莽兽！”几人走了几步以后，突然停了下来，目光同时看向远处一棵树上盘起来的一条青色的蛇。
    此时蛇的目光阴寒的盯着他们，嘴里的舌头一吐一吐的，看上去到蛮吓人的。
    而楚梦洁的小脸更是吓的苍白，紧紧依偎在龙天羽的身后。至于赫连幽梦和六号表现的还算正常一点，但尽管如此，脸上多少有些厌恶。
    “这个草莽兽也算是一个中等的异能兽，会口吐毒液，毒液具有强烈的腐蚀作用。小心点。绕过它最好了！”亚迪看着草蟒蛇吐了一口气，随后缓缓的说道。
    “呵呵，绕过。为什么要绕过呢？”龙天羽淡淡的说了一句以后，目光紧紧的盯着草莽兽说道：“这次我要教教你如何取出兽火！”
    龙天羽话音刚落，亚迪的目光中爆发出强烈的光芒。紧紧的盯着龙天羽说道：“真的？”
    “呵呵，看清楚了！”龙天羽的话音刚落，身体便冲了上去，途中身上绽放出强烈的金光。
    “嘶！”那个草莽兽感觉到了来自龙天羽身上的威胁，嘶哑的叫了一声，半米粗的尾巴直接朝着龙天羽的身体抽了过去。
    龙天羽看后眉头一抬，身体一转，刚好多了过去，一拳打向草莽兽的躯体。也就在拳头打上去的时候，突然感觉背后一道劲风传来。眉头微皱了下，也不去打草莽兽的身体了，身体回旋，这才看清楚依然是草莽兽的尾巴。没有丝毫犹豫打了上去。在两者接触的时候，龙天羽感觉一股巨大的柔力从草莽兽的尾巴上传导了过来。一个不注意，身体被抽了出去……
    “嘶！”草莽兽见准一个时机，黑色的毒液，朝着龙天羽吐了过去。
    “小心！”由于事情发生的太快，当亚迪等人反应过来的时候，就见到龙天羽被抽飞了，然后毒液也对着龙天羽射了过去。
    “哼！”龙天羽冷哼了一声，身体绽放出白色的光芒，光明之力顿时透体而出，在身前形成一道防御。当毒液上来的时候，滋滋的声音传了出来。吓了龙天羽一跳，这个时候，龙天羽才清楚的认识到，这个草莽兽毒液的腐蚀性有多么的强。不过还好的是自己的光明力足够强，在没有腐蚀完毕的时候，毒液也消失了。
    这个时候，龙天羽看草蟒兽的目光中出现了警惕之色。
    而此时草莽兽也从树上爬了下来，头高高的扬起，丝丝的盯着龙天羽，眼中闪耀着淡淡的光芒。里面也尽是警惕之色。
    龙天羽看后嘴角微抬，露出了淡淡的冷笑，眼睛闪过淡淡金光，双手开始结印了起来。淡淡的金光覆盖了龙天羽的整个身体。
    而在龙天羽结印的时候，草莽兽立刻感觉到了危机，嘶哑的叫了一声，毒液再次喷而出，而且这次的毒液速度非常的快，结印中的眉头微抬了下，因为他清楚的感觉到了，一些风系元素的异动。
    速度很快，龙天羽将要结印完毕的时候，带着强烈腐蚀的毒液已经到了龙天羽的身上，滋滋的声音再次传来，不过这次腐蚀的不再是光明之力，而是元力。事实证明，元力的确比光明之力要强悍一点，因为毒液消失以后，他体表的元力只是下去了一分而已。
    “呵呵！”龙天羽冷笑了下，最后一个结印也彻底完成，九条金色的神龙咆哮一声，朝着草莽兽冲了过去。
    草莽兽看后眼中露出一丝恐惧，身体出现淡淡的青色光芒，也没有迎战，嘶哑的叫了一声，身体伏在地上快速的朝着远方游走过去。
    龙天羽看后不由微笑了下，他又怎么会轻易的让草莽兽这么简单的逃走呢？对方的速度的确很快，但是比元力所化的九条神龙还是慢了一些。只见很快九条金色神龙便追上了仓皇而逃的草莽兽，低吟一声，冲进了草莽兽的身体内。顿时，草莽兽停在那里不动了，身上青色的光芒，由青色转换成了金色。而随着金色光芒的渐渐暗淡，草莽兽的生机也渐渐的消失了。
    龙天羽看后双眼微眯了下，精神力在草莽兽的身体搜索了起来，随后清楚的感觉到一股灵魂异动从草莽兽的身体上散发了出来，龙天羽没等其挥发，便低喝一声叫道：“凝！”顿时一点亮光在草莽兽的身上渐渐凝聚了起来。随后亮光越来越亮，渐渐形成了拳头大小的一团火焰。
    远处的压低看后，眼中立刻爆发出了强烈的金光。虽然他隔的有点远，但是也清楚的感觉到了那团火焰中的炙热。而且炙热中更是带着一些阴寒，这种活最适合凝练倾向于阴寒的丹药。
    而赫连幽梦和六号的眼中都露出了异样之色。尤其跟在远处的公忠古木林等人，目光中也仅是诧异。随后便是皱起了眉头。
    龙天羽看兽火形成以后，眼中不由露出一丝失望，草莽兽的灵魂还是太弱了。如果强大的话，兽火不会如此的小。这种的连压缩的份都没有，在压缩估计也就没了，叹了口气，精神一动，形成的兽火顿时朝着龙天羽的悬浮了过来。静静的悬浮在龙天羽的手心上。
    看着走过来的亚迪等人，龙天羽不由微微一笑，将手中的兽火亮了出来，看着有点兴奋的亚迪微笑说道：“这就是兽火了。”
    “恩。”亚迪距离近了，更是感觉到了兽火的阴寒特性，眼睛亮了亮，或许兽火比不上真正的异能之火，但是在特性炼药上，绝对是上乘的火焰，比炉鼎自带的火焰要好的不是一点半点的。
    看着激动的亚迪，龙天羽也微微一笑说道：“兽火你可以先存储到丹田内，到时候在从丹田内分离出来。或许现在兽火有些弱小，但是如果融合温养的话，兽火也会越来越强大的。
    亚迪听后眼中露出一丝疑惑说道：“丹田？那是哪里？”
    在亚迪问出这个问题的时候，所有人疑惑的目光都看向了龙天羽。


第634章 【确实可爱】
   龙天羽听后微微一愣，这才想起自己那个时代和现在这个时代的差异，微微摇了摇头说道：“丹田就是脐下三寸。”
    “啊，那不是存储能量的地方么？”亚迪听后醒悟了过来。
    龙天羽微微点了点头说道：“恩，你可以先将兽火放到那里，或者我帮你储存起来。”
    亚迪听后点了点头说道：“那你帮我储存起来吧。”
    龙天羽微笑点了点头，右手一翻，手上的兽火顿时消失了。看着惊讶的亚迪，龙天羽也没有解释什么而是说道：“兽火的提取方法很简单，那就是在异能兽死时，用精神力，将出现的灵魂凝聚起来，形成兽火。”
    亚迪听后微微点了点头，每个炼药师的精神力虽然不比专门修炼精神异能的人强，但是至少比普遍的异能者要厉害一份。尤其是在炼药的时候，更需要精神力的运用，他自认为还是可以的。但是很快他又皱起了眉头说道：“我曾经杀死过异能兽，但是并没有看到你说的灵魂啊！”
    龙天羽微微一笑说道：“每一种动物再死的时候都会形成一种精神形态的灵魂，也可以说是灵魂体，这种灵魂体你是看不到的，只能用精神力去感觉，那种感觉很微妙，如果你自己感觉的话，一定会感觉到的。而且弱小的灵魂体很容易消散，所以你要把握好机会，至于生前实力越强，精神力越强大的人，灵魂也就越强。不过想要收复也很难。形成兽火更是难上加难。甚至有的灵魂体更是有着生前的意识。所以我们也要选择好。不然反噬起来，对我们的危害也挺大的。”
    几人都没有听到过这样的东西，听到龙天羽这么一讲，眼睛都瞪得大大的。只听亚迪说道：“这些你都是从哪里知道的。”
    “额，咳咳，我是从树上看到的！”龙天羽微微一愣，随后脸不红，心不跳的解释说道。
    “啊哦。！”几人听后也没有多想，只是点了点头。随后继续前进了起来。途中遇到的一些弱小的异能兽，都可怜的成为了牺牲品。虽然也有失败，但是作为实验人的亚迪来说，并没有什么，相反，那成功的几个，让他已经很兴奋了。他已经决定了，这次回去一定要向学校上报，然后带着炼药系的全体学生组织一次捕捉兽火之行。他相信，学校一定会同意的。
    而此时先前一直跟在身后的公忠等人，此时也换了一个方向，至于去哪他们也不明白。不过也倒好，省的麻烦。
    “我们还要向前走么？再往前走一段路程，可就脱离安全区域了！”亚迪的眉头深吸了一口气，看着龙天羽问道。
    “去，为什么不去呢？这里的异能兽并不强，或许在里面有什么发现也说不定。”龙天羽顿了顿随后说道。
    亚迪听后点了点头说道：“好吧，那我们就走一趟，不过，有什么不对，我们必须在第一时间内退回来。”
    龙天羽听后微微点了点头，心中也明白，毕竟这里是现实中，而不是游戏。游戏有任何的闪失都可以在复活点进行复活，但是现实不一样，挂了就是挂了，不会让你复活。
    “好了那我们走吧！”龙天羽微笑看了平淡的蓝枫一眼，又扫过三个女孩，最后目光定格在了白堂宏的身上。看到几人点头，龙天羽率先走了出去。但是刚走几步，身体骤然停了下来。
    “天羽怎么了？”看到突然听下来的龙天羽，亚迪不由问道。
    龙天羽眉头微皱着，刚才他清楚的感觉到自己的精神力有些异动，虽然只是异动了一下，但是却让他高度的警惕了起来。但是无论他在怎么的感应，都再也感觉不到了。
    “没事，我们走吧！”龙天羽双眼微眯了下，看了一眼同样眼中有些疑惑的蓝枫一眼。随后说道。
    说也奇怪，接下来，龙天羽并没有感觉到任何的异样，但是这更引起了龙天羽的警惕，因为他感觉不到四周任何一只异能兽的气息。很显然他们走进了一个领域。一个实力很强的异能兽的领域。
    而此时亚迪等人也感觉到了四周气氛的诡异，赫连幽梦和刘丹妮的眉头同样皱了起来，但是样子看上去依然是那么的动人，只是现在并没有人去欣赏。而此时只有方梦蓉睁着大眼睛，好奇的看着四周，没有受到任何的影响。
    “哇，好漂亮啊！”就在龙天羽走了没几步的时候，突然见到方梦蓉兴奋的叫了一声，将小家伙塞到了他的怀里，然后跑向了一个方向。
    龙天羽看后脸色微微一变叫道：“别过去。”就在他阻拦的时候，已经晚了，只见方梦蓉从草丛中抱起了一直可爱的小猫咪。
    小猫咪此时看上去一副无害的样子，但是龙天羽却明白，这里可是异能兽的区域啊，一直小猫咪怎么可能存活下来呢。最重要的是，四周怎么可能莫名的出现一只小猫呢，而且还是悄无声息的出现的。不过令他感觉到怪异的是小猫的身上并没有任何的杀气。就那样懒洋洋的躺在方梦蓉的怀里。但是一双大大的眼睛，却看着龙天羽这边的方向。
    “喵！”小猫咪对着龙天羽这边叫了一声。看上去蛮可爱的。
    “呵呵，它可爱不可爱啊。”方梦蓉抱着小猫咪走了过来，开心的叫道。
    “额！”听到方梦蓉的话，几人都没有说话，就连赫连幽梦和六号都i怪异的看着她。她们也明白什么。
    “你们怎么不说话啊。难道它不可爱么？”看着怪异的几人，方梦蓉不由问道。
    龙天羽眉头微抬了下，在几人怪异的目光中，露出了笑容。只见他说道：“可爱。让我抱抱好不好？”
    “恩！”方梦蓉点了点头，将小猫递向了龙天羽。
    龙天羽看后微笑了下，将小猫接了过来。说也奇怪，小猫也静静的窝在了龙天羽的怀里。龙天羽看后微笑了下，嘴角微翘了起来，将抚摸了两下，将小猫重新递给了方梦蓉说道：“却是很可爱。好好的保护它哦。”


第635章 【这是桥？】
   “恩！”方梦蓉听后高兴的点了点头，说道：“以前我的那只小猫上天堂了，这次终于又有一只了！”
    “额！”听到方梦蓉的话，龙天羽不由摸了摸鼻子，那次好像就是第一次见到的方梦蓉。
    “天羽你！”看到龙天羽将那只怪异的猫重新递给了方梦蓉，所有人的脸色不由都变得怪异了起来。再傻他们也感觉到了小猫的怪异。
    龙天羽微笑了下，也没有多说什么。但是目光依然深深的看了那个小猫一眼，如果他记得没错的话，刚才抱小猫的时候，一个声音传进了他的脑海中。“我只想离开这片森林。求求你们带我走吧。我会好好保护她的。”龙天羽感觉到了小猫声音中的真挚，而且他也明白这只小猫属于高级的存在，他也对着小猫说了一句话。“契约决定一切。”在小猫答应下来的时候，龙天羽才将小猫换给了方梦蓉。
    “啊！”方梦蓉突然叫了一声，看着自己手上的一个牙印，上面已经有血流了出来。
    “为什么咬我啊？放心吧，以后我会对你好好的！”方梦蓉并没有疼痛将小猫丢出去，反而认为小猫害怕一样。
    “别动！”龙天羽拦住了脸色微变的亚迪等人，嘴角挂出了淡淡的笑容。
    “异能契约！”看着小猫和方梦蓉身上出现的淡淡光芒，亚迪等人不由露出了惊讶，随后怪异的看了龙天羽一眼说道：“你已经知道了！”
    龙天羽微笑了下，也没有多说什么。
    亚迪深吸了一口气，也没有再多说什么，既然契约已经建立，那么小猫的威胁也已经不再存在了，而且如果可能的话，反而会成为他们一个助手。
    “好奇怪，我怎么感觉有联系一样！”随着光芒的黯淡下去，方梦蓉不由叫道。
    “额！”几人听后都看了一眼，里面有些羡慕，他们虽然不明白小猫具体属于什么种族，但是绝对属于高级的那种。其中也就龙天羽和蓝枫明白，小猫是属于精神类的种族，而且还是那种相当高级的。不然也不可能和龙天羽进行精神的交谈。
    “呵呵，好了我们走吧。”龙天羽抚摸了一下自己怀里的小家伙，微笑说道。
    “恩！”看到方梦蓉拥有了自己的异能宠物，亚迪心中也充满了兴奋。
    “在往前面走一点我们就脱离安全领域了！”看了看地图，亚迪嘴角露出了一丝笑意，这一路走来，他对于凝聚兽火更加的熟练了。
    龙天羽微微点了点头，随后笑着说道：“有没有发现越往前，空气中蕴含的元素异能越浓郁？”
    “恩！”几人都点了点头。
    “或许地图的前面真的有什么也说不定！”龙天羽微笑了下，随后目光看向亚迪等人说道：“你们真的决定好了么？现在后悔还来得急！”
    “我去！”赫连幽梦冰冷的声音率先传了过来。
    龙天羽看后诧异的看了赫连幽梦一眼也没有多说什么。
    “我也去！”亚迪的声音中有些坚定，随后说道：“如果可以获得更高级的兽火，我们炼药系发展也会更快的。”
    看到所有人坚定的目光，龙天羽点了点头说道：“好吧。那我们走吧！”说完带头走了出去。
    “哇，这里好漂亮啊！”走出安全领域以后，再走了不到百米，便脱离了茂密的森林，出现在眼前的是一条清澈见底的河流。而在不远处则是有一座巨大的山，而水则是从山水倾斜流下来的。而在河的对面虽然也被森林覆盖。但是森林看上去并不像前面那么的茂密。
    “咦，那里有个桥，我们过去吧！”方梦蓉的眼睛比较亮，远远便看到了一个桥通向另外一边。
    龙天羽微微点了点头，但是目光看向方梦蓉的时候，却发现她怀里的小猫目光中尽是警惕之色，好像这里存有对它威胁的生物一样。犹豫了一下，龙天羽说道：“你们在这里等下，我过去看看！”说完龙天羽向桥走了过去。
    赫连幽梦看后刚打算跟过去，却被六号拦住了，只听六号说道：“别急！”
    赫连幽梦听后顿了顿，随后也点了点头。
    “小羽，小心点！”看着龙天羽的背影，亚迪不由叫道。
    龙天羽转过头看向亚迪微微点了点头，随后抱着小家伙缓缓的走了过去。
    当他看向桥的时候眉头不由皱了皱，当时距离有点远或许看不太清楚，但是距离拉近，他不禁无语了，这个桥是绳子拉的也就算了，让他蛋疼的是，绳子上竟然没有一块木板。留下的除了绳子还是绳子。如果是普通人的话，到了这里可就真的犯愁了。不过龙天羽还好不是普通人。
    微笑了下，龙天羽身上泛起了淡淡的金光，心神一动，整个身体腾空而起朝着对面飘了过去。就在他走到半路的时候，突然感觉一道气息锁定了他，但是随后那个气息又消失了，眉头皱了皱，精神力展开，搜索了一番再也没有感觉到那股气息，带着疑惑他踏上了陆地。
    “黑暗之力！”龙天羽刚踏上陆地的时候，就感觉到了四周空气中所有的元素成分比先前的地方更加的浓郁，其中黑暗之力显的更加的突出。
    “刚才那道气息！”龙天羽眉头皱了皱，他知道自己的感觉绝对没有错。正当他疑惑的时候，发现亚迪等人已经走到了桥的对面。
    龙天羽无奈的摇了摇头，身体飞了回去，然后抱起不会如何过去的方梦蓉，直接飞了过去，至于其他人，都是利用自己的能力过来。其中亚迪便是将自己体内的火在脚底形成一片火云，直接来到了对面。
    看着过来的几人，龙天羽吐了口气说道：“这里有点诡异，大家提高警惕。有什么问题，速度撤。”
    几人听后微微点了点头，因为踏上这片陆地的时候，他们也感觉到了气氛的怪异，但是哪怪异又说不上来。


第636章 【我来帮你】
   “咦，怪了，这里怎么一只异能兽都没有啊！”感觉到气氛的怪异，亚迪不由皱眉说道。
    “不知道！”龙天羽也微微摇了摇头，眉头也紧紧的皱了起来，先前过桥被锁定的感觉，依然记忆犹新，他相信，那绝对不会是错觉。看了一眼方梦蓉怀里的小猫，发现此时它已经恢复到了懒洋洋的样子，尽管如此，龙天羽依然发现了小猫眼中不时闪过的警惕之色。
    “会不会是翻过这个山头，前面才是异能兽的聚集点？”白堂宏思索了下，目光看向远处的一个山头。
    “恩，我们看看吧。实在不行，我们就回去吧！”龙天羽微微点了点头，随后几人继续前进了起来。但是就在他们踏上这个山头的时候，发现眼前出现了很多个高低不平的山头。
    龙天羽眉头微皱了下，随后眼中闪过一道淡淡的金光，身体陡然从地上飞了起来，直接踩到了一个高耸的树尖上，目光向远处看去，眼中露出了一丝诧异。因为他看到最远处有一座巨大的黑色山体。黑色山体忽明忽暗的，给人一种感官上的错觉，就仿佛那座山不存在一样。但越是这样，心中的好奇心就越是驱使他走向那里。
    “小羽，怎么回事啊！”看到从树尖落下来，眉头紧皱的龙天羽，亚迪不由问道。
    龙天羽听后也没有隐瞒，将事情说了一遍。
    “看来这里真的有问题啊！”亚迪不由说道。
    龙天羽微微点了点头，沉死了下随后说道：“要不你们回到安全领域吧！”
    “那你呢？”亚迪听后不由一愣，随后说道。
    龙天羽听后眼中露出淡淡的光芒说道：“我想过去看看！”
    “那我们陪你好了！”亚迪听后不由说道。
    “放心吧，我有自保的能力，你们没有必要陪我冒险。而且。”说到这里龙天羽顿了顿随后说道：“毕竟这里不是游戏。”
    “天羽哥，我要陪你过去。不然我一个人好害怕！”紧紧抱着小猫的方梦蓉不由说道。
    “呵呵，好吧。带你一个好了！”龙天羽微笑了下。说到底，保护一个人他还是可以的。
    方梦蓉听后小脸上露出了笑容。
    “我也要去！”赫连幽梦的眼中闪过一道黑色的光芒，随后冷淡的说道。
    龙天羽听后怪异的看了赫连幽梦一眼随后目光看向六号说道：“你呢？。”
    “我也去！”六号的眼中闪过一道波动，随后淡淡的说道。
    “我也要！”亚迪刚说到这里的时候，龙天羽便看向他说道：“亚迪你和堂宏回去吧。收集兽火才是你现在最重要的任务。而堂宏你已经有了异能兽，如果可能的话，你帮助一下亚迪！”
    白堂宏听后犹豫了下，最终点了点头说道：“好吧，那你们一定要小心，遇到情况，一定要撤，我们在安全领域等着你们回来。”
    龙天羽听后微笑点了点头，最后将目光看向了蓝枫说道：“蓝枫你的打算是？”
    “我和亚迪他们一起吧，这样相互也有一个照应。”蓝枫犹豫了下，最终决定说道。
    龙天羽微笑了下说道：“恩，你们回去的话，也要小心点，有什么情况记得放信号。有什么异常的情况，我们会在第一时间内赶过去的。”
    “恩。知道了！”亚迪深吸一口气，点了点头，随后和白堂宏一起朝着来的方向走去。
    龙天羽看后微微吐了一口气，看向赫连幽梦和六号二女说道：“那我们走吧。小心为上！”说完带头向前面走去。
    赫连幽梦看着龙天羽的背影，嘴角微翘了起来，眼中冒出了淡淡的黑色气息。看了一眼平静的六号一眼，跟了上去。
    翻过几个山头，四人边站到了那个黑色山体的下面。
    龙天羽深吸了一口气，感觉着体内黑暗之力的躁动，尤其是黑暗之珠在此时此刻也颤动了下。
    “好浓郁的黑暗之力啊！”赫连幽梦暗赞了一声，看了龙天羽一眼，嘴角的笑意更深了，现在就她们四个人，她相信成功率更高了。尤其是在这黑暗之力下，她相信龙天羽的光明之力受到了一定的压制。
    “现在动手么？”赫连幽梦刚犹豫了下，便听到龙天羽说道：“那里好像有一个门，我们过去看看吧！”说完拉着方梦蓉便走了过去。
    “我们跟上吧！”六号平淡的看了赫连幽梦一眼，紧跟了上去。
    走到门前，龙天羽才发现这个门有多么的巨大。长八米左右，高十米左右，而且还有两扇师门紧紧的关闭着，但是龙天羽却发现了一个问题，因为在门前的下面竟然有几双脚印。
    “有人来过？”龙天羽的的眼中闪过一道光芒。
    “恩！”听到龙天羽如此一说，赫连幽梦也发现了下面的脚印，随后微微点了点头，眼中露出了诧异的光芒。
    “会是谁呢？”龙天羽的眼中露出一丝光芒，不知道为何他脑海中率先冒出的竟然是自己学院的人。而且还是实力最强悍的那一个小组。
    看着厚重的石门，龙天羽走了过去，右手泛起金色的光芒，抵上了石门，用力一推石门竟然没有多大的反应。
    “有意思！”龙天羽微笑了下，随后双手一起抵上了石门，深吸一口气，元力运转了起来，再次体力，推起了石门。
    这次石门有反应了，轻轻挪动了一下，出现了缝隙。
    “我靠！”龙天羽咬了咬牙，没想到这石门竟然如此的重。低喝一声，元力再次疯狂的运转了起来，整个身体都被金色的光芒所覆盖，吃奶得劲都用了起来。这个时候，石门才缓缓的移动了起来，虽然比较缓慢，但也是在张开。
    本来六号打算帮助龙天羽一把的，但是却被赫连幽梦拉住了。六号的眉头微皱了一下，随后也没有多说什么。倒是方梦蓉，轻轻的将小猫放了下来，随后跑到了龙天羽的一边伸出自己的一双小手叫道：“天羽哥，我来帮你！”


第637章 【黑暗独角兽】
   看到方梦蓉过来帮忙了，龙天羽的脸上不由露出了笑容，虽然知道她的力气帮不了多大的忙，但是也没有多说什么。就这样在二人合力的情况下，门缓缓的打开了，当足够一个人可以出入的时候，这才停了下来。
    “我们进去吧！”龙天羽微微吐了一口气，活动了一下手腕，随后让开了自己的脚步，让二女先进去。
    赫连幽梦也没有客气，微笑了下，拉着六号向门缝中走了进去。
    “呵呵，我们也进去吧！”龙天羽微笑了下，拉起方梦蓉随后也走了进去。
    刚走进去，龙天羽立刻感觉到了四周的黑暗之力更加的强盛了，双眼微眯了下，嘴角微翘了起来，随后目光朝着四周观看了起来。发现四周虽然挺大的，没有任何的建筑物，有的只是前面一条通道。而且龙天羽注意了下，这里面竟然有过打斗的痕迹，很显然再次之前，有人在这里经历过战斗。
    “我们走吧！”龙天羽拉起有些小紧张的方梦蓉，缓缓的向前走着，但是刚走两步，发现身后的石门，竟然噌的一下合上了，发出一声沉闷的响声。
    龙天羽看后眉头不由皱了皱，那个石门有多重，他心里很明白，没想到在如此重力下，自己竟然关上了。蹊跷，绝对的蹊跷。
    “天羽哥，那是什么啊！”正当龙天羽思索的时候，方梦蓉的声音传了过来。
    龙天羽听后抬头看去，发现前面通道的位置出现了两团黑色的光芒。龙天羽眉头一抬，双眼微眯了起来。
    随着黑色光芒的渐渐暗淡，两个黑暗的狮子出现在四人面前，狮子的长相和黑暗冥狮差不多，但是唯一缺少的便是两只翅膀。而且在两只狮子的头上有着一根独角。其中巨大的獠牙和嗜血的目光，让龙天羽警惕了起来。
    “咦！”赫连幽梦看到两个狮子不由轻咦了一声。眼中露出了思索的光芒，不知道为何，她总感觉到两只狮子给她一种很熟悉的感觉。
    “吼！”两声低吼传来，两只狮子朝着四人扑了过来。但是就在两只狮子跳跃起来的时候，身体突然消失。
    龙天羽看后瞳孔不由收缩了下，元力瞬间运转了起来，低喝一声，狂暴的元力顿时蓬发而出，朝着最前面的虚空中冲击了过去。
    “吼！”随着元力的冲击，两只狮子的身体在空中现出了身体，这个时候，龙天羽发现距离他们也就十几米左右。
    “龙击九天！”龙天羽没等两只狮子反应，低喝一声，双手快速的结印完毕，九条金色的小龙，发出九声低吟，朝着两只狮子张牙舞爪的挥舞了过去。
    “吼！”两个狮子同时低吼了一声，额头上的独角顿时亮了起来，那是黝黑的亮。随后一道黑色的光芒从两个狮子的度叫上射了出来，直接射向了了九只挥舞的金龙。
    龙天羽看后心中一惊，精神一动，九条神龙闪躲了起来，速度已经很快了，但是依然没有两道黑暗射线快，瞬间，五只被干掉了。其余四只在进入到狮子身体的时候，只见狮子的身上出现了黑色的光芒，将其抵挡在外。
    龙天羽看后精神一动，神龙顿时爆炸开来，金色的光芒顿时耀眼的亮起。
    “吼！”两只狮子被炸得翻了一个身体，但是很快站了起来，看向龙天羽的目光更加的凶狠了起来。随着两声低吼声的响起，只见两团黝黑的火焰朝着四人冲了过来。
    火还没有过来，龙天羽就感觉到了，精神上的刺痛。尤其方梦蓉的脸上痛苦更加的严重。
    “喵！”小猫叫了一声，身上出现了柔和的光芒，将方梦蓉覆盖了进来，这个时候，方梦蓉的脸色才好了起来。
    “这是黑暗独角狮！”看到两团火焰，赫连幽梦惊讶的叫了出来。
    “黑暗独角狮？”龙天羽的眼中闪过一道疑惑，但是此时他没时间去关心这个。因为两团火焰，在接近四人的时候，突然爆炸开来，形成一个火圈，将四人罩了进来。顿时精神上的刺痛更加严重了起来。
    “黑暗之壁！”就在龙天羽打算反击的时候。只见赫连幽梦眉头一皱，低喝一声，黑暗之力顿时迸发，随后形成一团黑暗薄膜将四人罩了进来。但是黑暗之壁仿佛不存在一般，那火圈依然燃烧着几人的精神包括灵魂。
    “快用你的光明之力。”赫连幽梦咬了咬牙，对着龙天羽说道。
    龙天羽微微点了点头，顿时，纯洁到极致的光明之力瞬间从其身体爆发了出来，形成一股涌泉一样朝着四周散发开来。
    而那些燃烧的火焰，随着光明之力的侵袭，顿时发出滋滋的响声，随后缓缓消失了。来自精神和灵魂上的威胁顿时消失了。
    两个独角狮看后顿时低吼了一声，轻轻的后退了一步，因为他们在龙天羽的身上感觉到了让他们恐惧的光明之力，而且还是那种非常纯净的那种。
    “呵呵！”龙天羽注意到了两只独角狮的动向，微笑了一下，伸出了右手，一团有光明之力形成的能量团缓缓凝聚成形。
    “吼！”两个独角狮再次低吼了一声，但是并没有在扑上来，很显然畏惧龙天羽手上的光明之力。
    但是两只独角狮不扑上来，不代表龙天羽不攻击，微笑了下，开始压缩起了光明能量团。当压缩到一定程度的时候，手上悬浮的能量团朝着两个独角狮冲了过去，没有接触到独角狮的时候，轰然爆炸开来，顿时纯洁的光明之力犹如一个璀璨的行星一眼爆炸开来，狂暴的能量朝着独角狮冲击了过去。
    “吼！”两只独角兽看后，目光中露出了惊惧之色。随后度叫上出现了黑色的光芒，将自己包裹了起来。但尽管如此，随着光明之力的冲击，依然让他们受到了不小的创伤。
    看着再次站起来的两只独角狮，龙天羽的嘴角微翘了起来，右手刚刚抬起，光明之力还没有凝聚，就见两只独角兽身体再次被黑暗之力覆盖，随后消失在四人面前。


第638章 【通道】
   看到黑暗独角狮的突然消失，龙天羽不由微笑了下，收起手中的光明之力，随后目光看向了赫连幽梦说道：“你刚才说那是黑暗独角狮。什么东东？”
    赫连幽梦听后，犹豫了下，最后说道：“黑暗独角狮我也是在书上记载的看的。据说黑暗独角兽是守护兽。或许这里隐藏着什么东西也说不定！”
    龙天羽听后眼中露出一丝光芒，随后嘴角微翘了起来，说道：“是么？那我们走吧。”说完龙天羽率先走了出去，但是依然警惕着四周，生怕那两个黑暗独角兽冲出来。
    走进通道，发现独角兽没有再出现也就松了一口气，向前看去，发现通道还挺长，也没有在意，带着三女便向前走了起来。
    但是走了还没有多远，就听到四周传来异响，刚抬起头，就发现四周的墙壁上出现了无数个细小的孔眼，龙天羽瞳孔收缩了下，瞬间疯狂运转了起来，直接将四人罩了进来。也就在龙天羽做完这些以后，无数细小的针从小孔内喷发而出，打在了龙天羽的防护罩上。
    “啊！”方梦蓉尖叫了一声，左手紧紧的抱住了龙天羽闭上了双眼。
    赫连幽梦和六号表现的还算正常一些，但是同时怪异的看了龙天羽一眼，没想到他的反应速度会是如此的快。
    龙天羽微微吐了口气，擦了擦额头上的冷汗，还好反应速度够快，不然自己四人绝对打成筛子。
    细小的针持续了一分钟才消失了，但是龙天羽并没有将元力撤回来，生怕在发生什么危机情况。
    “好了我们继续走吧！”看了一眼地下数不清的细针，龙天羽微微咽了一口唾沫，随后对着三女说道。说完拉起方梦蓉有些冰冷的小手，缓缓的向前走了起来。
    二女看后紧紧的跟了上去，在这未知的领域内，她们总感觉缺少一些安全感。而龙天羽最为四人当中唯一的一个男人，自然重心朝着龙天羽移动过去。
    “好了快出口了！”龙天羽微笑了下，紧张的心虽然松弛了一下，但是依然没有落下。而就在龙天羽等人走向更深处的时候，最外面的石门响了起来。
    “真他妈的重。这是啥地方啊！”石门缓缓推开以后，古木林憎恶的声音传了过来。
    “不知道，不过这里的黑暗之力挺重的。我们进去看看吧！”公忠的双眼微眯了一下，随后淡淡的说道。
    “我记得二姐给我们说过这里。还提醒我们不要来这呢。这好像很危险的样子。！”一个女子的声音传了过来，正是和龙天羽险些起冲突的那个三姐。
    “哼，如果你觉得危险，带着你的人走吧！”古木林不由冷笑了下，随后看向公忠说道：“我们进去吧！”说完带着几人走了进去。
    “哼！”那个三姐对古木林也不大感冒，冷哼了一声，带着六个女孩也跟了进去。也随着几人的进去，石门再次关上了。
    “怎么回事！”随着石门的关上，几个女孩的心中同事一惊，其中一个女孩忍不住叫了出来。声音中有些颤抖。
    “没事！”古木林微笑了下，目光看向前方的时候，突然眉头皱了起来。因为两团黑色的光芒出现在他们眼前。随着黑色光芒的淡化，出现在他们眼前的正是先前装上龙天羽逃跑的那两只独角兽。
    那两个独角兽也有些郁闷，算起这一波，这已经是第三波人了。一波比一波狠。记忆最新的是龙天羽哪一手的光明之力。这次人虽然多，但是气息明显的比上一波弱一些。怒吼一声，两只狮子扑了上来
    “咦，这里好像有打斗的痕迹！”刚走出通道，龙天羽立刻就感觉到了空气中充斥的狂暴能量。目光扫视了下，发现来到了一个大厅。大厅依然没有什么东西，不过这次和上次不同的地方便是多出了七个通道。很显然每个通道都通向不同的地方。但是依照龙天羽的经验来看，这些通道肯定只有一个是真的。其他都是死路。顾名思义就是找死的路。
    “他们人都去哪里了！”赫连幽梦眉头微皱了下，不由说道。
    龙天羽微微摇了摇头，眉头紧皱了起来，七条通道肯定有一条是真的。思索之间，龙天羽跨出了一步，也就在跨出这一步的时候，只见在大厅的中央位置陡然只见出现一个黑色的能量球。浓郁的黑暗之力从上面散发了出来。
    “碰！”紧接着能量球爆炸开来，上百只由黑暗之力形成的怪兽朝着四人猛扑了过来。
    龙天羽看后嘴角微翘了起来，体内的光明之力瞬间出现在身上，没办法，自从体内光明之力结丹以后，光明之力的运行速度相当的快。瞬间浓郁的光明之力在四人身前形成了一层厚实的防御。那些怪兽扑上来的手，滋滋滋的声音响了起来。黑暗装上光明那就是抵消，况且这些怪兽都是有纯黑暗之力形成的。
    厚实的保护层渐渐的变薄，直到消失，也就在消失的那一刻。龙天羽的那层防御也稀薄的不能要了，估计是个人就可以将其灭了。
    微微吐了口气，龙天羽嘴角重新翘了下。同时庆幸自己拥有光明之力，不然在这里可就难办了。只是他有些疑惑，为什么自己走到这里的时候，会自动出现攻击呢？眉头微皱了下，随后对着赫连幽梦三人说道：“你们在这里等一下，我过去看看！”说完龙天羽朝着七个通口走了过去。
    龙天羽这次看的很详细，甚至有的进去走了两步，但是又退了回来。全部看完以后，目光定格在了右手边第二个通道，低吟了一下最后说道：“我们走那里吧！”其实龙天羽这样说是有依据的。因为七个通道，几乎一模一样，唯一不同的是他在看向那个通道的时候，精神力波动了下。这一个出现了异样，那么也就证明这个最怪了。所以他才选择了这条道路。


第639章 【巨石】
   看到龙天羽指的方向，赫连幽梦和六号并没有说什么。而方梦蓉更不会说什么了。左手拉着龙天羽的手，而右手紧紧的抱着小猫。代表着她心里还是有一点紧张。但是怪异的是，她内心并不恐惧。
    “呵呵，那我们走吧！”龙天羽笑了笑，随后拉着方梦蓉率先走了出去。
    赫连幽梦看着龙天羽离去的背影，目光中露出一丝异色，紧紧的握了握拳头，最后放了下来。看了一眼六号说道：“我们走吧！”说完也紧跟了上去。
    六号看后绝美的脸上也露出了一丝笑容，但是在她跟上去的时候，绝美的笑容也转换成了冰冷之色。任谁也没有想到如此一个冰美人会在刚才笑了。
    进入通道内，龙天羽的精神力瞬间扩广了开来，因为通道很长，难免出现什么问题。
    “你们有没有听到什么再响！”走到将近一半的时候，龙天羽突然眉头微皱了起来。目光看向赫连幽梦三女。
    “好像是有！”赫连幽梦仔细听了听，随后微微点了点头。
    “是么？”龙天羽眉头微皱了下，四双眼睛，同时看向了通道的最前面。听着越来越清楚的轰隆隆的声音，龙天羽的瞳孔不由收缩了下，因为通道的最前面有一个巨大的石头，滚了过来。高度和整个通道相持平，几人根本没有任何闪躲的空隙。
    返回去？这个想法在龙天羽的脑海中出现了一下便被，龙天羽抛开了，先不说有多远，就论这球的滚动速度，恐怕自己还没有出去就被压扁了。
    “我们往前跑！”龙天羽眉头微皱了下，随后眼睛一亮，二话不说，拉起方梦蓉，大叫了一声，便朝着前面冲刺了起来。速度相当的快。
    赫连幽梦和六号微楞了下，随后也提速追赶了上去。不知道为何，在如此关键的时刻，她们竟然选择了相信龙天羽。而不是否定
    “果然！”就在龙天羽跑了将近十米，也就是在那个巨球滚过来的时候，龙天羽发现了在通道的中央位置有两个通道。就在他打算拉着方梦蓉闪身进入的时候，发现身后的二女估计没有进入的可能了。咬了咬牙，将方梦蓉抛进了左边的通道，随后身体冲向了石球，于此同时身上爆发出了强烈的金光。元力更是疯狂的运转到了极限。
    赫连幽梦和六号呆滞了下，随后便听到龙天羽的低喝声：“你们俩快点进去，我抵挡不了多长时间！”因为在龙天羽双手抵上石球的时候，这才发现，巨大的石球蕴含着都么恐怖的力量。龙天羽整个力量全部用出了，虽然将石球的滚动速度慢了下来，但龙天羽的身体依然后退着，只是速度慢下来了一点。
    赫连幽梦和六号同时抿了抿嘴唇，尤其六号的眼中更是露出了一抹担心之色。最后咬了咬牙，和赫连幽梦跳到了方梦蓉一起的那个通道内。随后目光紧紧的看向了龙天羽，这个时候，她们发现龙天羽征抵着石球缓缓的往后移动着。
    “你快跳过来啊！”六号看到龙天羽咬牙的样子不由叫道。声音中充满了心疼。赫连幽梦此时脸上也有些焦急，并没有注意到六号的异样。
    龙天羽咬了咬牙，深吸一口气，元力再次爆发，接着这股爆发的力道，龙天羽一个跳跃冲进了赫连幽梦所在的通道里。但是由于惯性，龙天羽的身体还是前扑了上去，好消息是龙天羽成功的进入到了通道内，坏消息则是，龙天羽重重的压在了赫连幽梦的身上。而那个巨大的石球，在滚过去以后，只见在通道的地上突然出现一个巨大的洞，那个石球随后滚了下去。
    “额。不好意思！”龙天羽无奈的说了一句，随后强提起一些力气，从赫连幽梦的身上翻了下来，随后躺在地上喘着气。
    “你！”赫连幽梦的脸上闪过一道杀意，但是当她站起来，看到龙天羽虚弱的样子的时候，身上的杀意也渐渐淡化了，冷哼了一声也没有多说什么。
    “天羽哥你没事吧！”看到龙天羽的样子，方梦蓉不由顿了下来，担心的叫道。尤其是一双大眼睛，渐渐红润了起来。
    “我没事！”龙天羽恢复一点力气以后微笑说道。尽管如此说，龙天羽总感觉自己的双臂仿佛瘫痪一般的酸软。还好没有失去知觉。估计也是乏力造成的。休息一下，用元力疗养一下估计也就没问题了。
    三个女孩都没有动，都静静的等待着龙天羽的恢复。而也就在龙天羽恢复阶段，古木林出现在龙天羽先前经过的那个大厅。
    “该死的怪兽，挺厉害。”古木林此时的胳膊上有一道小小的伤痕，暗骂了一声，目光定格在了那七个通道内，也就在随着几人再次跨出一步的时候，空中出现了一个黑色的球体，爆炸开来。
    第一层的一个石门，悄无声息的打开了，一个老者出现在大厅内，眉头微皱着。“这些该死的小家伙们，真的进来了，而且还进来了不少。气死我了！”此人正是那个教导主任，本来他还以为就伯尼和北棠几人，没想到后面的龙天羽和古木林等人也进来了。无奈的叹了口气，出于保护的目的他也跟了进来。
    “你们两个小家伙也要拦我么？记得上次我可是放过你们了！”看着出现的两个独角兽，教导主任不由怪笑说道。
    “呜！”两个独角兽看到是老者，顿时叫唤了一声，声音中充满了无奈。尤其目光中更是充满了幽怨。因为老者同样也是光明异能者，刚好克制他们。而且上次狠虐了他们，不过也正是因为老者的手下留情，所以它们存活了下来。再次看了老者一眼，两只独角兽消失了。
    “呵呵。”看着消失的两只异能兽，老者微微一笑，目光闪过一道光芒，随后身体在淡淡白光中消失了。至于去了哪里谁也不知道。


第640章 【噬魂体】
   恢复一些力气之后，龙天羽咬了咬牙，便从地上站了起来，随后靠在了一边的墙壁上，也就在这一刹那，他突然感觉自己就像顶到什么东西一样。陷了进去。随后龙天羽便听到轰隆隆的声音。
    “额。不是弄到机关了吧！”正当龙天羽心惊的时候，发现这本来是堵死的通道出现了一个门。龙天羽看后眼中露出一丝亮光。赫连幽梦和六号的目光中也有些诧异。
    龙天羽的眼中露出一道亮光，看着那个打开的门，双眼微眯了一下说道：“走我们进去。或许里面会发现什么也说不定！”
    “恩。但是你先恢复体力再说吧！”龙天羽刚说完话，六号就担心的说道。随后想到了什么，绝美的脸上露出一丝晕红随后说道：“你为了我们耗费了这么大的体力。先休息一下再说吧！”
    龙天羽听后目光中露出一丝异样，深深的看了六号一眼，随后微微点了点头，也没有再多说什么。闭上双眼休息了起来。
    “好了，差不多了我们进去吧！”过了十分钟以后，龙天羽的身上散发出了淡淡的金光，随后睁开了眼睛，缓缓的说道。
    “恩。！”六号深深的看了龙天羽一眼，随后微微点了点头，跟着龙天羽朝着那个门走了进去。
    走进门，黑漆漆的什么也看不清，龙天羽眉头一皱，刚打算找找有什么控制机关的时候，身后的那道门突然关上了，龙天羽看后心中一惊，知道想退回去已经不行了。正当他一筹莫展的时候，突然砰砰砰的几声。整个大厅瞬间亮了起来。
    龙天羽看后眉头皱了皱，因为他感觉自己的精神力快速的波动了起来。正当他疑惑的时候，发现正前方，突然再次诡异的亮了起来，那是一个法阵，一个很绚丽的法阵。正当龙天羽疑惑的时候，突然感觉到他的精神力波动的更加厉害了起来。心中一惊，看到无数个透明小人从那个阵法中冲了出来，尖啸朝他们扑了过来，而且声音听上去相当的刺耳。
    “这些东西是噬魂体！”赫连幽梦看到这些噬魂体，突然想到了什么，脸色顿时变得苍白了起来。后退一步，低喝一声，随后只见一个黑色的巨大光幕瞬间将四人保护了起来。而那些所谓的噬魂体装上光幕以后，都被弹开了。但是尖啸一声，又尖啸重现冲了上来。一个或许不会有什么，但是在无数个噬魂体的攻击下整个光幕也开始震荡了起来。
    “这是什么东西！”看着脸色苍白的赫连幽梦，龙天羽不由问道。
    “这些事噬魂体，我也是在家族的书上看到过。书上说这些噬魂体专门吞噬人的灵魂。然后占据人的身体。一只两只或许没问题，但是没想到这么多！”赫连幽梦缓缓的说道。有些苍白的脸上充满了凝重之色。看着打颤的光幕，赫连幽梦的眼中更是担心了起来。
    “怎么办啊！”赫连幽梦最终将目光看向了龙天羽。毕竟龙天羽是四人当中唯一的一个男人。
    龙天羽深吸了一口气，说道：“那这些噬魂体有没有什么可以破解的？”
    “不知道，书上没有任何的解释。”看着外面无数尖啸的噬魂体，赫连幽梦的眼中缓缓出现了惊慌之色，她心中明白这个黑暗光幕，抵挡不了这些噬魂肢体的疯狂攻击的。
    龙天羽握了握拳头，看着小脸紧张的方梦蓉咬牙说道：“无论如何我都会带你们出去的。”说着龙天羽的目光中露出了坚定之色，随后，双眼闪过一道光芒说道，我出去看看这些所谓的噬魂体有多么厉害。说完身上冒出了金色的光芒，身体直接冲了出去。没有影响黑暗光幕一分。
    “天羽哥！”看到出去的龙天羽，方梦蓉的小脸瞬间苍白了出去，刚打算冲出去，被六号拦了下来。
    “相信他！”六号的眼中闪过一道异样，不知道为何，龙天羽在她心中基本上是不败的。
    “小猫。你怎么也出去了！”方梦蓉刚点头，便发现自己怀里的小猫也跳了出去。心中顿时一惊。但是想要拉回来已经不可能了。
    赫连幽梦的眼中也闪过一道异样，看到冲出去的龙天羽，她心中那种熟悉的感觉更加强烈了起来。
    “呵呵，都过来吧。让我看看你们有多厉害！”冲出去以后，龙天羽立刻吸引了无数噬魂体的注意，尖啸着朝着龙天羽冲了过来。
    龙天羽看后冷笑了下，身上爆发出了元力特有的金色光芒，随后狂暴的元力再次爆发，朝着四周冲过来的噬魂体冲击了过去。远远看去，龙天羽就像一个金色的小太阳一般。很是耀眼。
    顿时噬魂体下去了一部分，但是在如此多的噬魂体面前并没有显现出什么。龙天羽看后咬了咬牙，身上再次绽放出了白色的光芒。那是璀璨的的光芒，纯净的光明之力。到了现在他也没有其他的想法了，现在能多杀多少就杀多少。
    随着光明之力的爆发，他顿时又一阵匮乏的感觉。他不用想就知道是前面体力乏力造成的。但是也就这一瞬间，十几个噬魂体对着这一间隙冲到了龙天羽身上，直接钻了进去。
    龙天羽看后心中一惊，咬了咬牙，元力瞬间再次调动了起来，想要阻止噬魂体的行动。但是噬魂体太快了，直接冲向了他的大脑。要知道那里可是人的命脉，出现一点情况，重的会当场挂掉，而轻的则是直接变成白痴。
    “嗡！”随着十几个噬魂体到了大脑，龙天羽顿时感觉自己的大脑空白了下，但是随后恢复了正常，没有任何的异样。
    “怎么回事！”龙天羽的眼中露出一丝疑惑，也就在这个时候，一个怪异的声音传进了他的脑海里：“这些东西，可是好东西啊。尤其对于精神异能者来说更是好东西。吞吧。吞的越多越好！”
    龙天羽心中一惊，目光看向了不远处小猫身上，发现此时它身上散发着淡淡的光芒，一口一口的吞着四周的噬魂体。


第641章 【无系异能】
   “怎么回事？”龙天羽呆了呆，眼中露出了诧异之色。随后立刻想到了先前那七八只噬魂体进入到自己大脑突然消失的情景。貌似在那一刻自己的精神力稍微波动了下。难道
    龙天羽的眼中露出了震惊之色，难不成这些噬魂体是精神力的补品。而这些噬魂体也最害怕的便是精神异能者。想到这里，龙天羽感觉自己身上的鸡皮疙瘩都起来了。咽了一口唾沫，也不再多想，庞大的精神力瞬间张开了。顿时本来前进的噬魂体门，眼中露出了恐惧之色，快速的后退了起来，但是在龙天羽精神力覆盖的范围之内，快速的融化，最后被龙天羽的精神力吸收了。
    “我日，不是吧！”感觉着疯狂上涨的精神力，龙天羽不由咽了一口唾沫。里面尽是震惊之色。但是震惊之色过后又充满了欣喜，这可是另类的修炼精神力的捷径法门啊。
    而此时看着四周急速正在减少的噬魂体，赫连幽梦和六号的目光中都充满了震惊之色。看龙天羽和那只猫的目光也怪异了起来。
    而此时他们都没有注意到方梦蓉此时的目光亮了起来，眼中露出了一丝迷茫。因为她在感觉着自己的头脑越来越变得清晰了起来。这也是小猫的功劳，毕竟小猫现在是她的异能兽。两者本身就有着一种精神上的联系。所以在小猫吞噬的时候，基本上和她处于共享当中。
    短短的时间内，龙天羽发现自己的精神力到达了一个顶点。一个无法逾越的顶点，如果注意龙天羽目光的话，就回发现他目光中总会不时的闪出一丝丝金色。锐利的不敢让人直视。
    极短的时间内，龙天羽和小猫便将四周所有的噬魂体全部吞噬完毕。
    “呵呵，现在的精神力估计比老爸还厉害吧！”感受着比先前庞大一倍的精神力，龙天羽的嘴角微翘了起来。现在就算他的元力全部耗费完毕。他也有资格和任何人一战。
    撤掉基本上亏要溃散的黑暗守护，赫连幽梦和六号带着一脸疑惑的方梦蓉走到了龙天羽的身前。
    “你没事吧！”问出这话的依然是六号。
    “呵呵，我没事！”看着六号绝美脸上的一丝担心，龙天羽的心跳几乎慢了半拍，深吸一口气，随后微笑说道。
    六号听后微微点了点头也没有再多说什么。倒是赫连幽梦震惊的说道：“你们你们是怎么做到的！”因为她是亲眼看到噬魂体是如何破灭的。这完全打破了噬魂体恐怖的形象啊。
    “它们害怕精神异能者。尤其是精神力庞大的精神异能者。而我的精神力貌似很不错！”龙天羽嘴角微翘了起来。眼中冒出了淡淡的金光
    赫连幽梦听后深吸了一口气，深深的看了龙天羽一眼，玉手微微握了起来，但是随后又张开了，缓缓的说道：“我们下面怎么办。”
    “想办法出去喽！”龙天羽嘴角微翘，随后目光看向了前面的那个法阵，说道：“如果我猜的没错的话，这个法阵便是传送阵。走吧，我们试试去吧。”说完龙天羽率先走了出去。
    “这东西好厉害啊。比上次还要厉害一分！”伯尼后退一步，眼中再次露出了凝重之色。
    北棠微微一笑，目光看着那三只体型有三四米长得怪兽，微微吐了一口气说道：“难不成我们四个人还干不过这三个大家伙么？”因为特殊的原因，所以在来这里之前，北棠便将实力稍弱的几个人打发走了。
    “呵呵，是啊，看来我们确实该出一点真本事了！不过如果我们的过去的话，那些没来的家伙，可就郁闷了。”古木灵的目光露出了淡淡的灰色。嘴角也微翘了起来。
    “哼，早该如此了！”一个火红头发的男子，冷哼一声说道。这个男子不是别人正是涿郡。而随着涿郡声音的话落，红色光芒渐渐的从男子的身上亮了起来。随后一声鸣叫传来，一只身体通红的鸟出现在涿郡的肩膀上。
    看到红色的鸟，涿郡的脸上露出了笑容，目光渐渐变成了锐利了起来。
    而古木林的目光中闪过一道羡慕，随后眼中露出一丝光芒，一道灰色的光芒闪过，一只通体灰色的豹子出现在古木林的一边。自己这只豹子虽然也很强，但是比那只鸟却要差上一分。
    伯尼看后也不落后，随着光芒闪过，一只长有两对翅膀的狮子出现在一边。
    北棠看后只是微笑了下，没有任何的动作。有的只是身上的异能更加浓郁了起来。
    “吼！”感觉大了威胁，三个大家伙，直接冲着三人冲了上来，强有力的尾巴甩向了四人。
    “我挡住它们，你们攻击！”北棠的眼中露出了淡淡光芒，双手快速的结印了起来，随后低喝一声：“无相乾坤转！”顿时一股诡异的波动朝着三个大家伙席卷了过去。
    “吼！”三个大家伙同时怒吼了一声，突然发现自己的力道轨迹竟然发上了改变，如果刚才是向右，现在则是直接转换成了左方。整个身体看上去都是那么的不协调。
    “吼！”随着两声低吼和一声鸣叫，三只异能兽冲了出去，红色，灰色。青色的光芒瞬间覆盖了三只怪兽。古木灵，涿郡和伯尼也不落后，在异能兽发出攻击的那一刻，他们也爆发出了自己最强的一击。顿时整个大殿内，都充满了狂暴的异能。
    “无之漩涡！”北棠的眼中露出了白灰色的光芒，低喝一声，随着结印的完毕。本来攻击向三个怪物的能量顿时旋转了起来。三系能量开始互相掺杂。当达到异能兽身前的时候，有效攻击至少提高了一倍不止。
    “吼！”三声充满怒气的吼叫响起。暗灰色的光芒从三只怪兽的身上亮了起来。尽管三只怪兽将防御放了出来，身体依然倒飞了出去，发出三声砰砰砰的落地的响声。


第642章 【强悍的精神力】
   “吼！”三声愤怒的吼叫传来，三只大家伙再次站了起来，目光变得更加的凶恶了起来。
    “这东西的防御力果然够强悍啊。”北棠的眼中露出一丝无奈，刚才他们的攻击已经很强了，但是却只是给三个大家伙外伤而已。而且现在更是激怒了它们。
    “怎么办。这三个大家伙的防御力太强了！”古木灵的眉头紧紧的皱了起来。
    “这能怎么办。它们将后面那个出口挡的死死的。除非将他们完全的移开，不然就算到达门那里，开门的时间都被对方甩开！”看着三头双眼变得更加凶恶的怪兽，北棠眉头微皱着说道。随后叹了口气说道：“早知道把那小子拉过来就好了！”说着，北棠的脑海中浮现出了龙天羽的身影。
    “难不成这次又要失败而归了么？”伯尼的目光中闪过一道光芒，双手结印，三个巨大的风刃朝着三只怪兽打了过去。但是却被一层灰色的异能抵挡了下来。
    而此时三只怪兽也发动了攻击，土系的陨落。只见无数由土系异能所形成的巨石从半空中落了下来，狠狠的砸向四人。
    “风系防护！”伯尼看后快速的结印了起来，率先发出了防护。紧接着又是一层火红色，黑灰色的防御膜出现在上方。
    “无系防御！”北棠的双眼瞬间亮了起来，双手结印，低喝一声，虚空中虚线一丝波动，肉眼难见的能量将四人再次保护了起来。随着所有的保护出来以后，巨大的石头也落了下来，砰砰砰的响声顿时响起。
    三只怪兽在发出攻击的同时，也冲了上来，额头巨大的角一下一下的盯着防御。发出碰碰的响声。很快，两层防御瞬间崩溃了。
    当第三层防御崩溃的时候，陨落的技能也全部消失了。
    “碰！”三只巨大的怪兽独角装在了最后一层防御上，也就是北棠设下的防御。
    “啪！”防御依然碎了，但是三只怪兽的身体也被无系特有的反弹之力，弹了出去，随后又重重的摔在了地上。
    “我们冲！”北棠的眼中露出一丝光芒，身体顿时化为一道虚影，瞬间出现在了一直被三只怪兽挡着的那个门前。随后狂暴的无系能量朝着石门砸了过去，
    “碰！”低沉的声音响起，一下石门竟然没有反应。有的也是轻颤了下。
    “吼！”就在北棠打算再来一下的时候，三只惊天震地怒吼声传来，紧接着，三股狂暴的能量朝着北棠打了过来。可见三只怪兽有多么的愤怒。
    北棠看后，嘴角微翘了起来，脸色表现的很平静，在三股能量冲上来的时候，身上犹如水上的波纹一般，消失了。而那三股能量则是结结实实的打在了石门上。
    “碰！”三股怪兽爆发的能量，瞬间将石门打出了许多裂缝。
    而瞬移到伯尼身边的北棠，嘴角再次翘了起来，说道：“再来一下，那个石门估计也就挂了。我倒想看看。这个殿到底是做什么用的！”
    看到如此的景象，其余三人眼中也露出了惊喜，但是更多的是惊讶，惊讶于北棠的能力。处处都透露着诡异。尤其是古木灵，眉头紧皱了下，但是随后又舒展开了。
    “吼！”其中一只怪兽，怪叫了一声，走到了石门前，而另外两只则是挡在了那个怪兽的前面。
    “它们要做什么？”看到三只怪兽的诡异动作，古木林不由说道。
    “看来他们要重新封死洞口。别给他们机会了！”北棠微微叹了口气，双眼再次亮了起来，身体化为一道虚影再次冲了上去。身体还没有到，两只巨大的尾巴，便甩了过来。正是最前面那两只怪兽发动的攻击。
    “无系护环！”北棠并没有因为如此，而后退，而随着北棠声音的话落，一个两个巨大环形的能量套向了两只怪兽的尾巴。再套上去的那一刻，瞬间收缩，尾巴还没有到，瞬间沉了下去。仿佛一股巨大的压力，将本来前进的尾巴，压下去一般。北棠也趁着这个空隙，一脚踹在了那个身上散发着光芒的怪兽身上。
    但是脚在接触上去的时候，一股巨大的反震之力从怪兽的身体传播了出来。
    北棠眉头顿时一皱，身体向后弹了出去，不过他并不是特别的狼狈，借助一些特有的力道，他倒是安全的落地了。
    至于其他三人，则是发动起了攻击，但是都被那只怪兽防御了下来。
    就在三人不知如何是好的时候，突然发现大殿的虚空中，开始扭曲波动了起来。
    “好强大的空间气息。”北棠的双眼微眯了下，目光中露出一丝震惊。随后警惕了起来，对于未知的东西，他一直都保持着高度的警惕。
    “天羽哥，我们到哪了？”方梦蓉疑惑的声音传了过来。随着一阵光芒的闪现，一男三女出现在四人和怪兽的中间。
    “我也不知道。额！”龙天羽的目光先是环视了一下四周，最后目光定格在了有些愣神的伯尼北棠身上。
    “你们也在这里？”龙天羽刚说完这句话，就看到伯尼本来愣神的脸色顿时变了变叫道：“小心！”伯尼的声音刚落，便清楚的看到本来冲力很猛的两个尾巴甩向龙天羽四人身体一米的时候，突然停了下来，就那样停了下来。没有在前进一分，丰富定格一般。
    “怎么回事？”伯尼四人同时愣了愣，就连北棠的目光中也露出一丝诧异，看着一声声怒吼的怪兽，证明着他们在用着全力。
    龙天羽眉头微抬了下，精神一动，那两条巨大的尾巴，瞬间反弹了回去。两个可怜的怪物又重重的摔在了地上。不过这点伤，对于它们并没有什么，怒吼一声站起来，就冲着龙天羽顶了过来。但是依然在距离龙天羽还有两米的时候停了下来，没有在前进一分。
    “吼！”两只怪兽吃力的吼叫着，但是也无可奈何。


第643章 【现实中的龙族？】
   “好强的精神力啊！”北棠突然感觉到了什么，眼中露出了惊骇之色，随后喃喃的说道：“普吉的精神异能恐怕也要比他差上一分啊！”
    “是精神异能么？”伯尼听后眼中露出了淡淡的光芒。要知道精神异能强大起来了，可是物理攻击的完全克星。如果龙天羽这次加入他们的话，突破这三只怪兽的障碍，那是完全的没有问题。
    “咦，这三个家伙好像！”龙天羽回过头才看到了三只怪兽的整体模样，发现他们的样子长得非常像自己在游戏中看到的那些巨大龙族。只是形体上比游戏中小了一些。
    “这里怎么会有这些东西！”龙天羽的目光中露出一丝诧异，随后看向伯尼等人说道：“这是哪里？”
    “这里是后殿。我怀疑那个门是通向另外一个地方的出口！”北棠看着龙天羽，嘴角微翘了起来。
    龙天羽的双眼微眯了起来，他来这里本身也是怀着好奇的心里来的。听到北棠如此一说，龙天羽的目光看向了那个石门。不过此时由于被那个怪兽挡着，龙天羽看的并不是特别的清楚，眉头皱了皱，精神力一动，想要将那个怪兽挪开，但是精神力都被反弹了回去。也就在龙天羽打算在尝试一番的时候，土灰色的光芒陡然之间从怪兽的身体上散发了出来。
    “该死，让他又给封上了！”伯尼暗骂了一声，果然随着那个怪兽的挪开，一层土灰色的异能覆盖在上面。很显然想要打开必须先突破他的防御。
    “呵呵，有意思！”龙天羽眉头微抬了下，眼中露出了淡淡的光芒随后缓缓的说道：“他们三个交给我。那个石门，你们解决了！”
    “什么！”听到龙天羽的话，四人的目光中同时露出了惊讶，就连北棠的目光中也露出了诧异。就算他用出全力，也不敢独自面对三只这样的怪兽，难不成他的实力比他强？微微皱眉了下，又想起，龙天羽那强悍的精神力。
    “你行么？”惊讶过后，伯尼不由说道。
    “放心吧。”龙天羽的眼中充满了自信，三个大家伙，他或许没有办法将其挂在这里，但是完全可以阻止三只怪兽的动向。
    “自大的家伙。”古木灵冷哼了下，随后目光看了一眼涿郡，发现此时他的目光看龙天羽的眼神中充满了战意，微笑了下，缓缓的说道：“比他还自大。”
    龙天羽显然听到了古木灵的话，淡淡的看了他一眼，也没有多说什么，而是抱着怀里的小家伙，缓缓的走向了三只巨大的怪物。
    怪物看到龙天羽如此的样子，感觉到了淡淡的威胁，甚至在龙天羽的身上，它们感觉到了一丝威压。先是后退了一步，但是迫于他们特有的威严，怒吼一声还是冲了上来。当然在冲上之际，同时发出了三个攻击。地灵束缚。一个或许轻了一些，但是三个全部附加到龙天羽身上的时候，龙天羽的身体顿时定格在那里不动了。整个身体都一动不了一分。而也就在此时三个恐龙怒吼一声冲了上来。看架势，仿佛一次性，要让龙天羽尸骨无存的样子。
    “天羽大哥你小心！”就在方梦蓉打算扑上来的时候，却被六号拉住了，只听六号轻声说道：“相信你哥哥。”
    果然随着六号声音的滑落，本来冲上来的是三头怪兽，瞬间变慢了起来。龙天羽也没有办法，如果两只的力道，他或许还可以将其定格，但是三头的力道，他能做到的便是将其速度减缓。但尽管如此，撞上来，凭那些怪兽的体型，也不是他能够承受得了的。
    元力运转，龙天羽的身上瞬间爆发出了金色色的光芒，砰砰砰。随着三声响声传来，那些束缚全部消失了，龙天羽的嘴角微翘了起来说道：“你们去吧那些门砸开，这里交给我了！”说完龙天羽冲了上去。
    看着龙天羽冲上去的身影，伯尼的目光中不由露出一丝佩服，随后率先冲向了那个石门，一个巨大的风刃打了过去。随后涿郡深深的看了龙天羽一眼，有何伯尼。包括北棠也冲了上去，对着那个怪兽设下的封印便突击了起来。
    三个怪兽也感觉到了石门的异状，再次怒吼一声，整个身体变得疯狂了起来，仿佛要脱离龙天羽的精神束缚一样。但是不论如何脱离，都无法摆脱那种感觉。毕竟龙天羽的精神力完全不是以前可以比拟的存在
    而它们可能也感觉到了只有将龙天羽消灭了，才有可能脱离，所以再次怒吼一声，所有的注意力全部集中在了龙天羽的身上，紧接着龙天羽感觉头顶一股威压传来，无数巨石从半空中降落了下来。
    “我去。”龙天羽看后顿了顿，暗骂了一声，随后庞大的精神力朝着上方席卷了过去，也亏龙天羽的精神力修炼的比较强悍，不然这么一分神，三只怪兽恐怕早就脱离了他的精神束缚。
    随着龙天羽精神力的支持，那些陨石砸下来的时候，要不就是转移到一边，要不就是，重新砸回去。但是貌似对于三个怪兽并没有多大的影响。
    看到自己的攻击竟然泡汤了，三只怪兽也是无比的愤怒，但是他们也明白这个人类实力的可怕。但是他们的守护任务也是不能落下的。而且他们也明白，在物理攻击上，龙天羽基本上是克制他们的。所以他们现在只能采取的是土系异能攻击。
    三只怪兽的身体上再次绽放出了土灰色光芒。
    龙天羽看后心中一紧，暗暗警惕了起来，三只怪兽没发出一个攻击都是不俗的。龙天羽刚想到这里的时候，突然感觉自己脚下开始变得松软了起来，正当他打算移开位置的时候，突然感觉自己的身体突然一紧。微微一愣。这三个家伙会配合了？
    愣神之间，龙天羽脚下变得更加松软了起来，而且区域变得越来越广，随着身上压力的陡然增加，自己的身体竟然开始下陷了起来。


第644章 【传送石】
   “沼泽术？”龙天羽看后心中已经，他在异能大全上看到过这个异能。这个异能属于高级异能。仅次于紧皱级别的存在。沼泽术顾名思义是通过一能将对手脚下的一片区域软化，形成沼泽。让对手陷进去。尤其是再配合上重力压身。这个技能更是可怕。
    “哼！”龙天羽咬了咬牙，冷哼了一声，元力瞬间疯狂运转了起来，当他的身体下去半截的时候，只听到碰的一声，龙天羽的身下顿时爆炸了。龙天羽整个身体，噌的一下从里面强力冲了出来。
    “龙战星野！”咱半空中，龙天羽的双眼陡然变亮了起来，两秒的结印，一个翻身，便狠狠的拍在了地上。
    三个怪兽眼中露出一丝惊恐。他们感觉到了那股让它们来自心灵之间恐惧的能量。那是终极守护者的能量
    “碰！”一道金色的光芒冲天而起。吸引了正在轰炸拿到灰色封印的四人。包括三个女孩。
    “吼！”一声悠扬的龙吟声传来，直接轰向了，三只呆滞的怪兽。
    “碰！”三只怪兽再次飞了出去。随后重重的摔在了地上。
    “我靠。这都没事！”看着重新站起来的三个巨兽，龙天羽愣了愣，暗暗心惊了起来，这个时候他才明白，三个巨兽的防御力有多么的强悍。这也难怪会派到守护这里了。
    不过让他感觉到诧异的是，三个怪兽站起来的时候，竟然不在攻击它了，看他的眼神中也充满了敬畏。
    “咦，怎么回事？”龙天羽微楞了下，随后想到了什么，目光中露出一丝异样。
    “难道！”龙天羽双眼微眯了一下，随后身体缓缓的朝着三只怪兽走了过去。
    “天羽哥。”看到龙天羽的动作，方梦蓉不由惊叫了一声。就连赫连幽梦和六号脸上都出现了恐慌，他要做什么，他难道不明白三只怪兽的强悍么？
    北棠四人也微愣了下，瞳孔微微收缩了下，他感觉最为清楚，三只怪兽已经失去了战斗意识。
    “呵，果然！”当来到三只怪兽身前的时候，龙天羽的眼中出现了淡淡的金光，随后精神一动。三只怪兽都伏身了下来。
    “什么！”古木灵的眼中露出一抹震惊，随后出现了凝重之色。要知道这可是三个防御力超强的怪兽啊。他是怎么办到的？难不成就是那个攻击震住了它们？不可能，要知道这样的攻击他们攻击过好多次了，也没有见三只怪兽会出现如此的状态。如果龙天羽将这三只异能兽收为异能宠物呢？古木林深吸了一口气。眼中露出了淡淡的光芒。现在龙天羽已经被他划为重点对象了。
    “哼。”涿郡紧紧的握了握拳头，眼中出现了疯狂的战意。虽然他也不明白龙天羽怎么做到的，但是那股战意他快要压制不住了。他现在有一个想法，出去了一定要和龙天羽一战。
    “帮我去把那个封印打开！”龙天羽用精神力传递了一条信息！
    三个怪兽听后，眼中不由露出了恐惧之色。但是迫于龙天羽的命令，其中一只缓缓的走向了北棠所在的的地方。
    龙天羽又怎么会没注意到三只怪兽眼中的恐惧之色呢。它们在恐惧什么？龙天羽并不是很清楚。
    顿时四人后退了一步，生怕出现什么突变一样。但是怪兽来到那个封印前面以后，并没有攻击四人，而是身上露出了灰色的光芒，随着一声吼叫。本来设下的那道封印也彻底消失了。露出了里面全是裂痕的石门。
    四人看后目光中露出了一丝欣喜，但是也有些复杂，没想到自己等人这么长时间没有过去的一道坎，竟然被异能学院一个新生帮助过去的。
    深吸了一口气，他们不得不重新评价龙天羽的实力。
    “碰！”随着伯尼的一记攻击，本来就充满裂痕的石门，瞬间破碎了。顿时晶莹的光芒，从门里面散发了出来。
    “里面有什么东西？”几人的眼中都露出了疑惑。北棠四人率先走了进去。
    “我们也走吧。不过小心点。”龙天羽的眼中露出一丝严谨，他还清楚的记得三只恐龙目光中的恐惧，肯定是在惧怕着什么。不然也不会如此。再次看了一眼不断后退的三只怪兽，龙天羽，深吸一口气，拉起方梦蓉的小手，紧跟着四人向里面走去。
    “好漂亮啊！”走进里面以后，他们发现那晶莹的光芒是来自整个房间，因为在他们的上方全是水，但是被一层能量隔离了起来。通过太阳的照射，透过水，光芒得以折射了出来。
    这是一个洞府。但是洞府很小，惹人注目的是在洞府的中央位置有一个祭坛。祭坛的上面放着一块晶莹透题的玉石。
    “咦。这是！”看到石头，赫连幽梦不由惊叫了出来，随后想到了什么说道：“这是传说中的传送之石。该死，别碰它！”赫连幽梦的声音刚落，古木灵的手已经碰了上去。她的声音很显然已经晚了。
    果然随着古木灵的右手一接触，刺眼的光芒，顿时从传送石照耀了出来。
    “咦，我们进来了。呵呵，这是哪里呢？”古木林几人刚走进来，就看到了巨大的大殿，但是大殿看上去有些破烂不堪，
    “那有三只怪兽！”七个女孩当中发现了那三个怪兽，顿时惊叫了出来，目光中露出了一丝恐惧。
    “咦，那又是什么！”看着一个破烂的石门突然照耀出刺眼的光芒。
    “我们快走。情况不妙！”感觉到了什么，公忠低喝了一声，快速的朝着通道冲了出去。但是晚了，他的身体在快，也没有光的速度快，瞬间刺眼的光芒覆盖了他们的身体。
    “哎，这些小家伙们。没想到他们竟然可以走到这一步。”在光芒出现的时候，教导主任的身体也出现在光芒当中，目光中有些惊讶。


第645章 【索米大人】
   “这是哪里！”龙天羽睁开双眼。发现一个小东西还在自己身上压着。从地上爬了起来，也将从自己身上压得那个东西拿了起来，这才注意到是小家伙。苦笑摇了摇头，看着四周，他发现他现在身处一个充满潮湿的通道。通道内充满着寒气。而且没有一丝光线，要不是龙天羽眼力好也发现不了这些。
    “人们呢？”龙天羽的目光散发出淡淡的金光，看向四周。
    “嘤咛！”随着一身轻哼传来，龙天羽的目光顿时看了过去。发现哪里有一个黑影。
    “赫连幽梦！”龙天羽看后微楞了下，快速的跑了过去，将她扶了起来，说道：“你没事吧！”
    “我没事！”赫连幽梦咬了咬牙，随后冷哼了一声，离开了龙天羽一分，随后这才注意到四周环境，眉头一皱说道：“这是哪里！”
    “不知道。”龙天羽的嘴角露出一丝苦笑，随后说道：“那个估计是那个传送石搞的鬼。”
    “该死！”赫连幽梦这才想到了什么，美丽的脸上有些难看低声说道：“古木家族的人每一个好东西。哼。”
    “好了，现在说这些也没有用，现在快找找人吧。估计现在就剩下我们两个了！”龙天羽的脸上有些郁闷，同时也有些懊恼。他用精神力搜索了下，发现这个通道内，就有他们两个人。而且让他懊恼的是，竟然和六号和方梦蓉失散了。而且方梦蓉还是一个不会使用异能的人。不过让他稍微有些放心的是，小猫估计在她身边。就算遇到危险也会有小猫的守护。
    “我们现在去哪里？”赫连幽梦不禁疑惑的说道。
    “先找到他们在说！”龙天羽眉头眉头微皱了下，不知道为何，他的精神力在这里受到了很大的压制。但是他依然可以感觉到四周的一些情况。在他们正前方精神力穿透不过去。肯定有些异样，而在另外一边则是一个很长的通道。至于通向哪里他也不清楚。所以他现在选择性的先去近的地方，看看有什么发现不。
    “好吧，那我们走吧！”赫连幽梦的眼中闪过淡淡的黑气。但是由于四周本身就没有光线，龙天羽并没有注意到。
    “跟着我，别走散了！”龙天羽微微一笑，带着赫连幽梦缓缓的向前走了起来。
    看着前面的龙天羽，赫连幽梦的眼中露出了一丝丝寒意。现在就两个人，或许这是一个机会呢？只是他的幽冥匕首放在哪里？皱了皱眉头，她也没有再多想。心想着再找一个好点的机会。全部问出来。
    “这是一个门。”龙天羽走到前面以后发现前面堵死了，目光闪过一道金光，便看清楚了大概的情况。不过让他感觉到怪异的是，门摸上去冰凉冰凉的。也且还有一股湿意。犹豫了一下，龙天羽最终狠狠的推开了。
    “我靠不是吧！”就在龙天羽把门狠狠推开的时候，巨大的水流从里面狂涌了出来。而且速度非常的快。龙天羽还没有反应过来，就冲到了身上。危急时刻，龙天羽抱紧了怀里的小家伙，拉上了眼中同样有些惊慌的赫连幽梦，然后就这样冲了出去。而且瞬间，水将整个通道淹。
    两人则是随着水的冲力，朝着另外一个方向冲了过去。
    “该死，这又是哪里啊！”当龙天羽醒来的时候，发现他躺在地上，全身湿漉漉的感觉，代表着他先前被水洗礼过。挣扎着站起来，先将小家伙抱了起来，环视四周的时候这才发现，他们已经来了一个大殿。大殿的正中央有一个巨大的雕像。雕像看上去很威武，六对巨大的翅膀高高的扬起。看上去霸气十足。 但是长相看上去有些狰狞。尤其是手中更是拿着一个巨大的斧子。
    “这是什么雕像？”正当龙天羽疑惑的时候，赫连幽梦嘤咛一声，缓缓的醒了过来。
    “你没事吧！”看到站起来的赫连幽梦，龙天羽不由问道。
    “我没事！”赫连幽梦冷哼了一声没有说话。突然她看到龙天羽怪异的看着她，微楞了下，才发现身上的异样。原来经过水的洗礼，她整个身体上的衣服都紧紧的贴在她的身上。曼妙的躯体若隐若现，很是引人注目。
    “你看什么。小心我挖了你的眼睛。”赫连幽梦脸色一红，随后冷哼一声，身上被黑暗之力包裹了起来。当黑暗之力散去的时候，身上也恢复了正常。
    龙天羽干咳了下，元力运转，身上的水分也瞬间蒸发了。
    “这又是哪里！”赫连幽梦的眼中再次露出了一丝疑惑，最后也将目光定格在了那个巨大的雕像上面，眼中露出一丝诧异，随后说道：“在我们黑暗神殿也有这么一个雕像。不过相貌并不一样！”
    龙天羽听后眉头微抬了下，如果这样说的话，他貌似也在森林的另外一个地方看到过一个神像。估计那个神像也就是赫连幽梦口中所说的神像。
    “那这是谁的神像呢？”龙天羽不由疑惑的说道。
    “呵呵，这是蚩尤大人的神像。欢迎你们来到蚩尤神殿！”随着一个淡雅的声音响起，一个黑色的身影突然出现在距离他们十几米以外的半空中。
    “你是谁！”看着突然出现的影子，龙天羽的瞳孔不由收缩了下。
    “呵呵，我是蚩尤殿下的索米大人。”半空中的人嘴角微翘了起来，看龙天羽的目光中充满了异样随后淡淡的说道：“没想到有一个龙族的小家伙来了。刚好，可以帮我解开蚩尤大人的封印。”
    “你什么意思！”龙天羽听到索米的话，心中不由一惊，脸色顿时沉了下来，冰冷的看着男子。
    “呵呵，你不用知道什么。”那个索米微笑了下，随后身上散发出了黝黑的光芒。
    “在桥上的那个精神力是你的！”龙天羽想到了什么，目光中露出了一丝诧异。
    “呵呵，小家伙你的感官很敏锐嘛。不错，那的确是我。而且你能来到这里我也感到意外。这或许是上天的安排吧。”索米优雅的一笑微笑说道：“如果你的作用真的可以讲蚩尤大人的封印解开。我会考虑让你变成我座下的一名护法的。”


第646章 【觉醒？】
   “护法？”龙天羽听后眉头微抬了下，双眼微眯了起来说道：“不好意思我没兴趣。”
    “是么？”悬浮在半空的人听后不由笑了笑说道：“不过我很有兴趣。能够收复一个龙族的小家伙，我相当的有兴趣。哦，对了。忘了告诉你，到时候你只会是一个听从命令的行尸走肉而已。”
    龙天羽眉头不由皱了皱，目光在四周看了看，很显然在寻找着一些出口。
    “不用看了。这里没有出口。想出去么？我可以带你们两个出去。”那个影子哈哈大笑了一下，身上爆发出强烈的黑暗之力。瞬间覆盖了两人。
    龙天羽看后心中一惊，顿时感觉自己体内的黑暗之主暴动了起来，随后一股强劲的吸力从黑暗之珠上面散发了出来。那本来席卷他们的黑暗之力，瞬间被吸收了个一干二净。
    “咦。”索米不由轻咦了一声，眼中充满了惊讶看着龙天羽说道：“你也是黑暗之力。啧啧不错，没想到龙族让一个如此天赋的人出来可惜了。刚才那是什么？龙族给你的保护么？我看看你能够吸多少。”索米说完身体消失了。也就在对方消失的那一刻，骤然之间出现在他的眼前。随后狂暴的黑暗之力再次从索米的身上爆发了出来。瞬间覆盖了龙天羽和赫连幽梦。
    这次就算龙天羽体内的黑暗之珠再吸也不可能一次性吸这么多。瞬间龙天羽等人的身体消失了。当他们再次出现的时候，是一个巨大的山谷。整个山谷都透露着神秘的气息。和一股淡淡异样的气息。甚至龙天羽感觉到了一股同源之力从脚下传了出来。目光扫过发现在他们的脚下是一条巨大神龙的图像。怎么回事？难不成？龙天羽的目光中露出一丝愕然。
    “圣器。神器。”赫连幽梦目光扫视一周以后，目光定格在了半空悬浮的诸多武器，瞬间她惊叫了出来。没想到这个山谷之内还隐藏着这么多的宝贝。
    “是不是很想要？”索米微笑了下，目光中露出一丝异样随后微笑说道：“想要就拿吧。这里的圣器神器，都是属于你们的！”
    赫连幽梦听后犹豫了下，但是并没有动。目光中有些警惕。随后看向了一脸笑意的龙天羽。
    “你怎么不拿？”龙天羽微微一笑说道。
    “因为我不需要！”索米听后微笑了下，冷漠的目光看着他淡声说道。
    “是么？我看你是拿不了吧！”龙天羽微微一笑，随后淡淡的说道：“而且你也只是被封印在这里的一缕残魂而已。”
    索米听后目光闪过一道光芒，瞬间巨大的压力罩向了二人，随后只听索米淡淡的说道：“虽然我不知道你是如何看出来的。但尽管我只是一缕残魂，也是神的残魂。解决你们是一点问题都没有的。”
    龙天羽听后双眼露出了一丝淡淡的金光。庞大的精神力瞬间展开，将那些威压一一的挤开了，看着惊讶的索米说道：“就算你前生是神又如何。现在的你依然是一缕魂魄。”
    “哈哈。不用着急，等我帮助蚩尤大人解开封印以后，蚩尤大人会帮我在塑造一个身体的。不过在解开封印之前，我需要你们龙族的一滴血液！”说完索米的身体突然出现在龙天羽的身前。
    龙天羽看后刚向后退，发现自己的身体竟然动弹不了一分。
    看着挣扎的龙天羽，索米不由哈哈大笑了一声，嘴角翘起说道：“你还是一个未成年的龙族吧。想当年我干掉过多少这样的。不过你很有大用。你的生死就又蚩尤大人决定吧。”索米的声音刚落，龙天羽就感觉到自己的手指上传来一阵刺痛。紧接着一滴血液从龙天羽的手指上冒了出来，随后悬向着索米。
    “红色的。”索米看着尽在咫尺的血液，眉头不由皱了皱，随后看向龙天羽说道：“还没有觉醒的神龙？”
    “我不知道你在说什么！”龙天羽听后冰冷的看着索米。
    “哈哈，你不用说什么。放心吧，既然你来这里了。我帮你觉醒好了！”索米哈哈一笑，眼中露出一丝光芒。身体再次向龙天羽换换的移动了过来。
    “黑暗绝灭！”赫连幽梦冷哼一声，狂暴的黑暗之力从身上爆发，目标直指索米。
    “呵呵！”索米看到赫连幽梦的攻击以后，目光中露出一丝不屑，挥了挥手，攻击顿时消散在空中。
    “怎么可能！”赫连幽梦的脸上有些呆滞，正当她再次采取进攻的时候，突然感觉到自己的身体竟然动弹不了了。
    “呵呵，你省省吧。一会还需要你呢！”索米的嘴角微翘了下随后目光看向龙天羽说道：“你小子幸运了！”说完索米的嘴角微翘了起来，随后身体突然腾空而起，双眼陡然之间变成了纯黑色。
    “砰砰砰。”随着几个响声的传来，只见六对巨大的突然从索米的身后长了出来，随后直接张开。顿时弄遇到极致的黑暗之力从索米的身上爆发了出来。双手合什，一个个复杂的印记打进了龙天羽的体内。
    龙天羽现在只能干瞪着眼睛，努力的挣扎着。看自己努力了半天都没有动弹一份，嘴角不由露出一丝苦笑。这个时候他才知道自己有多么的弱小。就在龙天羽思索如何对抗对方的时候，突然一丝丝怪异的感觉从龙天羽的身上传了出来。龙天羽心中也明白是索米搞的鬼。
    就在他思索如何对抗的时候，脑海中突然嗡的一声，大脑空白了下。随后便感觉，四周的黑暗之力变得粘稠了起来，一丝丝的进入到了他的体内。
    “啊！”顿时整个身体都传来灼热的感觉，疼痛更是直入骨髓。而丹田内在黑暗云团中缓缓漂浮的黑暗结丹顿时散发出黝黑的光芒，快速的吸收着外来的黑暗之力。缓缓的变大了起来。一会的时间内便增大了一倍。就在它无法增大下去的时候，体内的黑暗之珠也在此时轻轻的颤动了起来，一股强劲的吸力传来。所有的黑暗之力一丝不剩的全部吸收了过去。而且这还不算，脱离龙天羽的身体在赫连幽梦和索米震惊的目光中悬浮在外面快速的吸收起了黑暗之力。


第647章 【神龙之力的觉醒】
   “黑暗之珠！”索米的声音有些颤抖，伸手便打算去抓住它，但是就在他抓住的时候，黑暗之珠突然爆发出恐怖的能量，索米的身体直接被震开了。随后又钻入到了龙天羽的体内。
    而一边的赫连幽梦的眼中也尽是不相信之色，此时她才真正的明白，龙天羽便是夺走他黑暗之珠的那个人。但是让她感觉到不敢相信的是，龙天羽先前用的是光明之力。那么算下来，龙天羽的拥有的则是黑暗和光明两种异能。再加上那金色的异能三种。而且更重要的是，黑暗可以与光明结合？这可是完全颠覆了她从小到大的想法啊。
    “认主了，这怎么可能！”索米的声音有些不敢相信。杀人夺宝？索米的眼中露出一丝贪婪，但是很快又消沉了下去，因为他现在需要龙天羽，不能将其杀害，不然地下该死的神龙封印根本无法解开。这样的机会太难的了，他不能放弃。想着索米深深的看了龙天羽一眼，随后说道：“不错，你小子竟然拥有黑暗之珠我算是小看你了。不过，今天我一定要把你的龙力觉醒了！”说着索米的目光中露出一丝疯狂。
    伸出了右手，随着一道黑暗光芒的闪过，一个晶莹剔透的瓶子出现在索米的手中。
    而龙天羽在那个瓶子出现以后，瞳孔顿时收缩了下。因为他清楚的感觉到，在那个瓶子出现的时候，自己体内的元力突然快速的波动了起来，要不是龙天羽强力压制恐怕直接透体而出，而罪魁祸首就是那个瓶子。
    “里面装的什么东西？”龙天羽的心中充满了好奇，甚至是渴望。那是一种从来没有过的渴望。
    索米也感觉到龙天羽的异样，嘴角微翘了起来。“你也感觉到了么？呵呵，这可是你们神龙一族的血液啊。更重要的它是你们祖先的血。嘎嘎要不是解开封印，我才不会拿出来。便宜你了！”索米微微叹了口气，眼中尽是不舍之色，但是依然咬了咬牙，将其打开了，随后身体快速的出现在龙天羽的身边，狞笑说道：“我就不相信这次还让你觉醒不了。”说完强硬的掰开龙天羽的嘴，一瓶全部倒进了龙天羽的嘴里。
    “哼！”龙天羽闷哼了一声，感觉着灌入到嘴里的腥甜，体内的元力顿时快速波动了起来。完全不受压制的爆发了出来。当血液全部灌入进去的时候，龙天羽感觉整个身体都要爆炸一般。整个脸色都是赤红色。
    “乖乖，不错。”索米微笑了下，眼中露出一丝光芒，随后身体漂浮了出去，然后双手一抓，赫连幽梦的身体也漂浮了过来。
    “啊！”龙天羽低吼了一声，那些血液随着渗入到体内以后，他此时感觉到自己的金丹仿佛要爆炸一般。尤其是那血液在缓缓的冲击着他的身体，仿佛要整个融入进去一般。而随着龙天羽这一声低吼，充满了金色的光芒。而且非常的刺眼。庞大的精神力展开，试图减小一些痛苦，但是并没有任何的起色。体内反而越来越痛苦的起来。尤其是快速颤抖的金丹更是让他欲罢不能。
    “好纯净的龙力啊！”索米感觉着四周的能量，不由舔了舔嘴唇。
    “吼！”一声璀璨的龙吟声传来，龙天羽的身后突然出现了一个金色虚影，正是神龙。而龙天羽的脚下的神龙浮雕也亮了起来。
    “哈哈。不错不错！”索米看到下面的神龙浮雕亮起来以后，更是大笑了起来，眼中充满了希夷之色。
    龙天羽并不知晓这一切，此时他的脸上尽是痛苦之色。体内的快速张大的金丹，刺激着他整个身体的神经。
    “吼！”随着又是一声龙吟的传来，龙天羽的身体再次爆发出强烈的金光。在大白天都有如一个金色的太阳一般非常的刺眼。就连索米也忍不住闭上了眼睛，更别提赫连幽梦了。
    “爆炸了。”龙天羽的眼中露出一丝迷茫，因为他体内的金丹在充斥的龙力之下爆炸开来。正当他不知道如何是好的时候，突然一道温暖的元力从脚下传了出来。疏导着他体内的所有经脉。本来痛苦的身体也好了一分。正当他疑惑的时候，感觉自己的元力又回了回来。那一瞬间，他的大脑再次出现了空白。而也就在这一瞬间，本来爆发出去的元力突然回收了回来全部融入到了龙天羽的体内。
    金光消失，索米和赫连幽梦同时睁开了眼睛，注意力瞬间放到了龙天羽的身上。此时龙天羽的整个皮肤都被金色的光芒所覆盖。闭着双眼，全身赤裸，很显然在元力爆发的那一刻，龙天羽的衣服也全部化为灰烬了。
    赫连幽梦脸红的转过了头。而索米的眼中则是露出了兴奋。
    “成功了么？”看着金光渐渐消失。软到在地上的龙天羽，嘴角微翘了起来。
    索米的身体缓缓的来到了龙天羽的身前。发现此时他的身体在缓缓的变成了红色。右手一划，一个细小的口子出现在龙天羽的皮肤上。随着索米的精神一动，一滴血液从龙天羽的身体内流了出来。但是也就在那一瞬间，皮肤瞬间完好如初了。
    “好浓郁的阳气啊！”看着眼前的金色血液，索米的眼中爆发出强烈的金光。他成功了。他成功的将龙天羽身体的龙脉觉醒了。但是他付出的则是神龙祖先的血液。
    将金色的血液放在嘴里，索米的闭上了双眼，脸上露出了贪婪之色。随后目光看向龙天羽，嘴角再次微翘了起来，随后将目光看向了赫连幽梦说道：“这次轮到你了！”
    赫连幽梦没有听明白索米的意思，以为他要对自己下手，脸色顿时变得冰冷了起来，咬着银牙说道：“你要杀就变杀。我赫连幽梦不会害怕你的。”
    “啧啧啧。小家伙的性子还挺烈啊。不过放心，我不会杀你的。”索米微笑了下，随后说道：“反而我会帮助你。让你的等阶再次提高。”


第648章 【是他么？】
   “你想干什么！”看着索米眼中的光芒，赫连幽梦顿时生出了警惕。双眼冰冷的看着索米。
    “嘎嘎，没什么一会你就知道了！”索米微笑了下，眼中露出一丝诡异的黑色，右手一挥，一个印记打进了赫连幽梦的体内。
    “你对我做了什么！”看到那个印记打进了体内，赫连幽梦不由惊叫什么。
    索米微笑了下，并没有说什么，而是将目光看向了此时全身变成了赤红的龙天羽。因为龙天羽此时的阳气太重了，必须调和一下。而最好的方法就是找一个女子进行结合，巧合的是这里便有一个。
    “你到底对我做了什么！”感觉一丝丝异样从体内传来，赫连幽梦的脸色出现了一丝晕红，为本来便美丽的脸上增添了一份娇媚。看上去更加的动人。
    “呵呵，也没什么。就是将你体内的阴气引导了出来。”索米嘴角微翘，随后淡淡的说道。
    “你！”赫连幽梦听后脸色顿时变得冰冷了起来，但是小脸却是越便越红。双腿更是紧紧的夹在了一起，咬着银牙看着索米说道：“你这个混蛋。快放开我。”
    “放开你么？呵呵。好哇！”索米微笑了下，精神一动，赫连幽梦的身体顿时恢复了正常。
    “哼！”赫连幽梦嘤咛一声，美丽的脸上红色更甚。咬了咬牙，双腿更紧紧的夹在了一起，愤怒的看着索米，要不是对方强大，她一定会将对方碎尸万段。
    “送你们去一个地方。好好相处，我慢慢等你们！”索米微微一笑，右手一挥，赫连幽梦和躺在那里全身呈红色赤裸的龙天羽消失了。
    当赫连幽梦出现的时候，发现是一个巨大的房间。房间有一张巨大的床。而龙天羽便浑身赤裸的躺在那里，皱着眉头。忍耐着什么。下面的东东更是早已经翘了起来。
    赫连幽梦咬了咬牙，扭过了头，但是脸色变得更加红润了起来。但是下面的异样让她越来越难受了。目光更是飘忽不定了起来。此时她完全明白了索米要做什么。复杂的看了龙天羽一眼，是他拿走了属于他的黑暗之珠。是他颠覆了她从到大的想法。
    “恩！”赫连幽梦轻哼了一声，下面的感觉，让她整个身体都有些难受。现在除了脸上，脖子上都出现了一丝红色。但是她依然坚持着，因为她的脑海中浮现出了另外一个影子，那便是游戏中的龙天羽。眼中露出一丝迷茫。不知道为何她此时总感觉龙天羽便和那个人是一个人。虽然有可能是错觉，但是她越看龙天羽发现越像。
    “如果真的是他的话，我赫连幽梦！”赫连幽梦的眼中有些迷茫，难受的感觉此时席卷了她的全身。再次看向龙天羽，发现心中的那个形象和此时的龙天羽完全的重合了起来。她眼中的迷茫更加的深了起来。终于忍不住开始褪去了衣服。随着一个个衣服的滑落，柔美的身体出现在房间内。
    “真的是你么？”赫连幽梦看着晕过去的龙天羽，轻轻的爬了上去。随着一声闷哼声，赫连幽梦顺着坐了下去。声音中有些兴奋，但是更多的却是颤抖。随后两滴晶莹的泪痕顺着眼角滑落了下来。
    “终于出来了么？那些该死的怪物。这是哪里？山谷么？”在索米等人消失没多长时间，山的某个洞口走出了几个人。正是古木林，北棠，涿郡还有伯尼。不过此时每个人的身上都有些大小的伤害，很显然在来到这里之前有经历过一些战斗。
    古木林的目光显示扫视了一圈以后，目光中露出一丝疑惑，但是很快，疑惑便被震惊所取代。他看到了什么，他看到了山谷内虚空中悬浮着无数武器。而且他一眼便看出了武器的品阶。
    “我的好哥哥，没想到你也来这里了！”随着嗤笑的声音响起，古木林带着几个人包括几个女孩在内也从山的某个洞口走了出来，但是刚说完那句话变戛然而止，目光也被空中的武器吸引了过去。随后眼中则是出现的贪婪。
    “姐姐，这里好多人啊！”同样是某个洞口，两个女孩也出现了正是方梦蓉和赫连幽梦。
    “抢啊！”不知道谁喊了一声，一个人影顿时冲了出去，直指空中的武器。随着一个人带头以后，剩下的人也耐不住贪婪之色，快速的冲了上去。一把一把的抢了起来。
    “该死！”古木林怒吼一声，身体也快速的冲了出去。紧接着古木灵，涿郡，伯尼也耐不住冲了上去。只有北棠的目光中露出一丝疑惑。目光扫过脚下，看着巨大的雕刻，北棠总有一种不好的预感。但是他心中也有些悸动。看着空中疯抢的人们，皱了皱眉，最后目光定格在了一个全身紫光的剑上面，深吸了一口气，随后，身体消失了。当他在出现在剑前的时候，发现古木灵刚好也冲了过来。
    北棠看后眉头一会皱瞬间身体瞬移了一下，将那把紫色的剑拿在手中，顿时一股极大的反弹之力从剑上传了出来，但是他并没有松开，愣生生的拿了下来，随后身体折返了回去。
    “该死！”古木灵看后冷哼了一声，拿了一把别的，就在他打算在拿一把的时候，一个身穿白色衣服的老者出现在半空中。只见他冷哼一声，光明之力瞬间爆发了出来，将所有的人挤了下去。
    “教导主任！”看到来人，所有人的眼中都露出了惊慌之色。北棠的目光中也露出了一丝异样。
    “哼，看你们像什么？强盗？”教导主任特有的威严散发了出来，落下的人，脸色都有些苍白，低下了头。
    教导主任看后冷哼了一声，目光看向地下的神龙雕刻，出现一丝波动，随后说道：“这里的东西固然好。但是不准乱动。出现什么岔子，你们担当不起。”这个神秘地方，他曾经听异能学院的院长说过。但是一直没有在意。只是他没有想到这些学生竟然可以来到这里。心中不免有些心惊。


第649章 【黑暗和光明的碰撞】
   听到教导主任的话，所有人都低下了头。但是手中抢夺的武器却紧紧的握在了手中。
    “哼！”教导主任看后冷哼了一声，只是说道：“既然你们可以来到这里也是天意。手中的东西自己留下好了。但是剩下的东西不准动一个。不然别怪我不客气。”说完教导主任再次冷哼一声，无形的压力顿时席卷了过去。
    “呵呵，有意思！”随着一声嗤笑传来。一个黑影出现在，距离教导主任不远的地方。
    教导主任看后瞳孔收缩了下，丝丝的盯着来人说道：“你是谁！”
    索米听后嘴角微翘了下，眼中闪过一道淡淡的黑色说道：“你不用管我是谁。这里的东西早已经是无主之物。你又何必如此呢？”
    教导主任听后脸色有些阴沉，看着突然出现的人，他心中有些警惕。不知道为何，他从来人的身上感觉到了威胁。对方的实力绝对不下于他。
    “他到底是谁？”教导主任眼中充满了疑惑。
    “呵呵，你们都抢吧。这些武器都是你们的。至于这个老头交给我了。我帮你们挡着好了。”索米淡雅一笑，目光阴寒的看向了教导主任淡淡的说道：“如果可能的话，我还可以帮助你们将他留在这里！”
    “哼！”教导主任听后顿时冷哼了一声，目光中露出一丝怒气。但是怒归怒，心中再次多了一个疑惑，看对方的样子，这些武器，好像让他们赶紧拿走一样。难不成？想到这里教导主任的目光看向索米说道：“你从下面跑出来的？”
    索米听后眼中出现一丝波动，随后嘴角微微翘并没有直接回答教导主任的话，而是冷哼了一声，身体消失了，但是当他出现的时候，一个巨大的黑色掌印也朝着教导主任打了过去。
    “哼，雕虫小技！”教导主任冷哼一声，体内的光明之力瞬间爆发，冷喝一声，一掌打过去。瞬间黑色掌印瞬间爆碎，被光明之力同化了。
    “光明？不错，有点实力。”索米的目光中露出一丝惊讶，随后眉头微皱了起来。刚才对方虽然只是简简单单的一掌，但是这一掌蕴含的爆发力有多么的恐怖他很清楚。因为他所发出的攻击可以他全部功力的七成。没想到对方竟然可以破解了。证明着对方的实力也很强悍。
    索米的眼中露出一丝愤恨，要不是他现在只是一缕残魂，这样的货色，他一掌就能拍死一个。没想到现在却落魄到了这个地步。
    教导主任并没有感觉到索米的异样，但是他心中的警惕却更加的深了起来。对方的出现绝对有什么预谋。不然也不会上来便想除掉他。
    “不错，有两下子！”索米的眼中露出一丝光芒，随后i微笑说道：“但是你和我比起来还是有一段差距的。”说完嘴角挂起了邪魅的笑容。
    教导主任听后眼中露出一丝疑惑，随后便感觉到一股黑暗之力从对方的身上传来，随着砰砰砰的计生轻响，留队巨大的翅膀从其后背长了出来。瞬间弄遇到极致的黑暗之力朝着四周散发开来。整体气势也在瞬间上涨了一杯不止。
    “好强大的黑暗异能啊！”教导主任的瞳孔不由手松了下，但是让他感觉到更加震惊的是对方竟然有着非常强大的灵魂之力，更为重要的是，对方的身上竟然长着六对巨大的翅膀。瞬间他想到了什么，倒吸一口凉气说道：“你是从封印中出来的东西？”说完他目光中的凝重之色再次深了一份。虽然他不清楚下面封印着什么东西，但是绝对是一个可怕的东西，不然也不会动用如此多的武器。
    “呵呵，小家伙们。这么多神阶的武器，你们难道不想要么？这个人交给我了。我帮你们挡住他！你们尽情的抢吧！”索米并没有回答教导主任的话，而是微笑了下，六对翅膀一动，身体直接消失了。瞬间在他出现的时候，一个巨大的黑色虚幻掌印打响了他。
    教导主任看后瞳孔收缩了下，光明之力也瞬间爆发，强悍的能量顿时朝着四周席卷过去。身体快速后退的同时，双眼也陡然变亮了起来。低喝一声，一个由光明之力形成的纯白色掌印也打了出去。随着两个掌印的相撞，在核心部位的空间都发生了一些扭曲。无声的能量朝着四周席卷开来。
    下面的学生目光中顿时露出一丝惊恐，在设下防御的时候，身体也快速的后退了起来。但狂暴的能量依然掀翻了几个人。
    而此时空中的索米也后退了一段时间，但是看上去并没有什么，而教导主任的身体则退的稍微远一些，看上去比索米稍微狼狈了一些。
    下面的人看到此时的清静，都有些震惊，虽然他们没见过教导主任真正的实力，但是全校的人基本上都清楚，他可是九十级以上的存在啊。没想到出现的这个神秘人在教导主任身上竟然没有落下风。而古木林在正经呀的同时，目光也出现了贪婪之色。但是迫于教导主任的威严，所以并没有动手抢空中的的武器。
    而此时空中的战斗还在持续，整个山谷内都充斥着浓郁的黑暗和光明之力。什么七十级，八十级高手都是浮云。因为此时他们已经看不到人影了。看到的只有，一个黑色的光团和一个白色的光团在山谷内的不定地点来回碰撞着。
    “光明审判！”
    “黑暗裁决！”
    随着两声低喝的传来，两股强大到极致的能量再次从空中爆发开来。随后便看到空中的那个光明球和黑暗球瞬间变大，随后狠狠的装在了起来。
    下面的人看后瞳孔同时收缩了下，眼中露出一丝惊恐，这样的爆发力，可不是简简单单的防御就可以挡住的。
    “去洞内！”不知道谁喊了一句，所有人都朝着洞内冲了过去。而距离最近的六号和方梦蓉最先走了进去。六号的水系异能爆发，瞬间布满了十几道防御才停了下来。


第650章 【现实中的蚩尤？】
   而其他人也快速的冲进了洞内，再重进的时候，也开始防御了起来。也就在防御好的那一刻，外面的黑暗之力和光明之力碰撞所产生的巨大狂暴能量席卷了过来，虽然经过洞的时候i抵挡了不少，但尽管如此，也有一部分能量宣泄了进来。而也就是仅仅的这一部分能量，破开了一层又一层的防御。
    “大家后退，继续防御！”古木林怒吼了一声，所有人开始后退了起来，与此同时，所有人都利用全部的能量防御了起来。
    而六号这边的防御也在一层一层的崩溃着。在如此情况下，她拉着方梦蓉也一直后退，蓝色的光芒在她的身上不断的闪现着。一层层的防御打了出去。但是由于只有他一个人，设下防御的速度完全没有能量宣泄的速度快。在他设下最后一道防御的时候，随着那能量的急迫。六号抱着全身绷紧的方梦蓉闭上了双眼。而脑海中浮现出了龙天羽的影子。真的见不到他了么？
    也就在她精神恍惚的时候，突然听到‘喵’的一声，正在等待死亡来临的她，突然感觉到洞内突然出现了庞大的精神力。睁开双眼才发现，方梦蓉怀里的那只小猫跳了出来，利用庞大的精神力抵挡着能量的宣泄。当那些能量渐渐消失以后，那些精神力才渐渐淡化了。小猫身上的光芒也渐渐消失，随后又跳到了有些迷茫的方梦蓉怀里。
    “没事了么？”六号吐了一口气，随后深深的看了一眼方梦蓉怀里的小猫，带着依然有些紧张的方梦蓉向外走去。
    来到外面以后，整个山谷的空气还充斥着黑暗和光明之力。而在其中央，教导主任和索米站在那里对视着。
    “呵呵，人类都是这么的弱小么？”索米微微一笑，随后说道：“这就是人类的最强者？”
    教导主任听后，脸色阴沉的可怕。此时他的气息更是有些凌乱。经过刚才的战斗，他明白，对方的实力绝对在他之上，但是他也发现了对方的一个秘密，对方处于灵魂状态。这也是先前为何他感觉到那么庞大的灵魂之力了。此时他明白，必须尽快的将这件事情告诉院长，不然后果很严重啊。
    “怎么不说话了？”索米的双眼闪过一道光芒随后说道：“现在赶紧滚。不然留下的就是你的命了！”
    “哈哈！”听到索米的话，教导主任气极反笑，双眼微眯看着索米说道：“我的命你能留下么？就算可以留下，我也让你的魂魄在这里消散了！”
    “是么。好大的口气啊！”索米听后并没有升起，看上去有些苍白的脸上露出了一丝微笑，随后说道：“那我就让你看看是我把你留在这里，还是你把我消散在这里！”说完索米闭上了眼睛，双手快速的结印了起来，当他睁开双眼的那一刻，双眼陡然变亮了起来，高昂的说道：“伟大的蚩尤之神，借助您一点神力，裁决眼前的人！”随着索米声音的滑落，纯净的黑暗之力从索米的身上爆发了出来。而且就在此时，所有人都发现自己的脚下突然变亮了起来，金色的光芒，瞬间布满了整个山谷。但是随着金光的突起，地下黑暗光芒也渐渐显露了出来，很显然那金色的光芒在阻挡着什么。
    但尽管如此，那些黑暗只能也冲出了一部分，虽然只是小小的一部分，但是在他融入到索米身体的时候，索米的整体气势再次上升了起来，六对翅膀碰的以下张开，阴冷的光芒注视着教导主任目光中尽是挑衅。
    而教导主任看后目光中也有些寒意，光明之力再次调动了起来，双眼陡然之间也变亮了起来，双手合十，低喃了两句，只见教导主任突然睁开了眼睛，口中吐出一口鲜血，说也奇怪，在鲜血出去的时候，只见空中扭曲的了一下，那些鲜红的血液直接消失了。
    也就在血液消失的时候，空间的扭曲顿时变大了起来，随着一团刺眼的白光亮起，一个全身都洋溢在光明之中的四翼天使出现在半空中，
    “咦！”索米看到四翼天使以后，目光中跟露出一丝惊讶。也就在他惊讶的时候，那个四翼天使直接融入到了教导主任的体内。瞬间教导主任身上的气势也陡然之间提升了上来。看的下面的同学又是震惊又是羡慕。
    “你们现在都给我出去。不然生死由命！”教导主任对着下面的学生怒喝了一声，直接冲向了索米。很显然是香味下面的学生争取一下时间。
    “哼，不自量力！”看着冲上来的教导主任，索米不由冷哼了一声，身体化为一道黑色的虚影冲了上去。
    而处于下面的北棠等人，看二人再次打了起来，都深吸了一口气，他们很清楚两人的碰撞爆发出来的能量有多么巨大。就算是有心帮助教导主任，但是也无能为力。在最终的思索下，他们还是决定按照教导主任的吩咐，朝着洞口走去。
    而古木林和公忠等人看着空中那么多的神器圣器，就算是有心也是无力了。再次贪婪的看了一眼，也向洞内走去。但也就在几人没走几步的时候，突然传来碰的一声巨响。抬头看去，发现那个白色的影子倒飞了出去。随后便传来了索米哈哈的大笑声。
    “这么多圣器没人拿？”索米的眼中有些冰冷，更是有些嗜血，随后看着地下的人说道：“给你们一分钟的时间，如果谁不动手，谁就会挂在这里。”说完庞大的气势覆盖了所有的人。
    “姐姐，我们怎么办！”方梦蓉紧紧的向六号的怀里靠了靠。
    六号看着方梦蓉的样子，深吸了一口气说道：“放心吧，姐姐会保护你的。”
    方梦蓉听后这才放心了下来。
    “没人拿么？”索米看自己说完话，竟然没有一个动手，心中顿时出现了怒气，冰冷的杀意席卷了所有的人。陡然之间爆喝一声说道：“我让你们拿！”说完索米张手一抓，一个女孩陡然之间从地上被吸了起来朝着索米飞了过去。在女孩还没有到达的时候，只见索米右手一挥，女孩的身体突然后退，直接撞向了半空中的一把斧头。如此力道之下，女子装上去绝对暴毙。但是就在女子将要装上去的时候，一个虚影突然出现在女子的身前，将她救了下来。


第651章 【为你负责一辈子】
   “咦！”随着一声惊讶的传来，索米的目光定格在了那个人的身上：“不错的速度。你是谁？”在索米说话的时候，庞大的精神力已经锁定了北棠的整个身体。
    北棠看后心中一惊，脸色略微的有些苍白，但是目光中并没有任何的惧怕之意，冷眼看着索米。
    而索米在注视北棠一会之后，双眼都然变亮了起来。
    “无系能量？不错不错。没想到这里竟然有一个无系能量的人。相信蚩尤大人一定会喜欢的。哈哈。”索米突然大笑了起来，眼中充满了嗜血之意。随后缓慢的朝着北棠移动了过去。
    北棠看后额头上渐渐出现了汗水，但是强行将自己体内的能量调动了起来。
    索米看后眼中的疯狂之意更深了，就在索米距离北棠只有十米的时候，一声怒喝传来。“休想动老夫的学生。”随着那一声的低喝，一个白色的影子瞬间冲了上来。狂暴的光明之力再次打向了索米。
    索米看后不由冷哼一声，身体瞬间左转，身体赢了上去，和哪个白色的影子再次碰撞了一下。
    “呵呵，你的生命力到挺强啊。”索米看着有些狼狈，甚至嘴角有些血迹的教导主任说道。
    教导主任看后深吸了一口气，双手合十，低喝道：“神圣天灵虎现！”随着教导主任声音的滑落，一声巨大的咆哮传来，空间在此扭曲了一下，随着白色光芒的闪耀，一直通体白色的老虎出现在教导主任的一边，拍着巨大的翅膀，双眼充满冰冷之意的看着索米。
    “神圣天灵虎？虽然潜力不错。可是太弱了。”索米的眼中露出一丝悲哀，嘴角再次微微翘起淡淡的说道：“就算你和这只神宠一起也不是我的对手。”说完索米的身体再次冲了上去。
    北棠看后深深的看了教导主任一眼，目光中有些敬畏。深吸一口气，带着那个满脸呆滞的女子落了下去，随后低喝道：“都出去。”说完带着那个女子率先走了出去，没办法，因为就算他们留下来也是教导主任的累赘。
    “咦。这是哪里？”缓缓的睁开眼睛，龙天羽感觉自己整个身体都轻飘飘的，但是让他感觉到异样的是，他此时的身体。好像随时的一挥手都可以爆发出强大的力量一般。而随着呜咽的一声，龙天羽摸到了小家伙。此时他还挂在他的身上，丝丝的趴着。仿佛要失去一半。
    眉头一皱，再次摸了摸依然有些疼痛的脑袋，这才想起了先前的经过。自己貌似被惯了自己老祖宗的鲜血。而且自己的金丹貌似爆了。想到这里，龙天羽心中一惊，立刻展开内视了起来。但是还没有多久，他睁开了眼睛，里面尽是呆滞之色。
    因为此时在他的丹田处，已经没有了金丹，取而代之的是一个缩小版的神龙。而此时的神龙缓缓的律动着。这代表什么，根据傲龙诀的记载，他已经进入到了傲龙诀的第八层。比他老爸还要高出一级来。
    “这到底怎么回事！”龙天羽咽了一口唾沫，刚想站起来，突然感觉自己的身体被一个东西压着，摸过去，嫩滑的感觉顿时让龙天羽瞪大了眼睛。跟着这么长时间的经验，他也明白这是什么。迅速的起身，目光看向了旁边，眼睛再次瞪大了起来，他看到了什么，他看到一个赤裸着身体的一个女子。曼妙的身材，美丽的容颜。更让他感觉到震惊的是，这个女子竟然是他熟悉的赫连幽梦。
    “怎么回事？”看到女孩，龙天羽的脑海顿时变得凌乱了起来。尤其是当他看到自己身下那一丝丝血迹的时候，心中更是明白了什么。自己和她什么时候发生的关系？在自己昏缺的时候？难不成自己的魅力这么大？脑海中刚出现这个念头，他就恨不得打自己一巴掌，虽然他没有真正的接触过赫连幽梦，但是也明白，对方绝对不是这种女孩，一定发生了什么事情。
    “对了。”龙天羽的脑海中突然蹦出了一个影子，那边是索米。难不成是他搞的鬼？完蛋了，这下真的完蛋了。如果让人家知道自己该怎么办？会不会恨死自己？正当龙天羽胡思乱想的时候，突然一声‘嘤咛’传到了龙天羽的耳朵里。
    龙天羽瞬间看了过去，发现赫连幽梦的眉头紧紧的皱了起来，很显然在忍耐着什么。
    龙天羽看后心中有些莫名的痛感，伸出右手想将其疏散，但是手在半空却停了下来，眼中有些犹豫，但是就在他打算伸上去的时候，再次停了下来，因为他看到赫连幽梦睁开了眼睛。正冰冷的看着他。
    “额。你醒啦！”龙天羽看后尴尬的收回了自己的手，咽了一口唾沫看着赫连幽梦。
    “哼！”赫连幽梦冷哼了一声，但是随后脸色突然红了起来，尖叫了一声说道：“该死，你给我转过头去。”
    “额。咳咳！”龙天羽干咳了两声，目光再次扫过赫连幽梦的身体，这才转过了头。
    “你！”赫连幽梦怎么会没注意到龙天羽的目光呢，脸色红润了下，但是随后又再次变得冰冷了起来，冷哼了一声，快速的拿起衣服穿了起来。
    “好了，你转过头吧。”随着赫连幽梦冰冷的声音传来，龙天羽的脸上泛起了淡淡的苦笑。目光看向冰冷的赫连幽梦说道：“对不起。”
    赫连幽梦听后目光中露出一丝哀伤，随后说道：“你用不着对不起我。因为！”说到这里赫连幽梦并没有再说下，她总不能说我主动的吧。
    看着赫连幽梦冰冷的样子，龙天羽心中一痛说道：”我会对你负责的。“
    “你？你拿什么对我负责。”赫连幽梦听后自嘲一笑，随后淡淡的说道。
    龙天羽听后嘴唇动了动说道：“我会负责你一辈子的。”
    “我说过了不用你负责。这件事情就当没有事情发生过！”赫连幽梦突然喊了出来，泪痕缓缓的出现在她的脸上，任哪个女孩如此失去自己的清白恐怕都会如此。


第652章 【真相】
   看着自嘲的赫连幽梦，龙天羽的心更加痛了起来，或许他此时对她并没有太多的感觉，但毕竟对方的清白是自己毁的。更重要的是，他不希望和自己有过关系的女孩在和别的男人一起。这或许是每个男人的自私心吧。
    “你没衣服了么？”赫连幽梦看了一眼，龙天羽别过了头。
    “额！”听到赫连幽梦的话，龙天羽这才注意到了自己全身也是赤裸的，脸色微微一红，但是四处看了看并没有发现自己的衣服。这才明白自己的衣服早已经在金丹爆炸的时候化为虚无了。不过他记得貌似自己的戒指中还有东方晓彤等人为他买的衣服呢。
    眉头为抬了下，戒指闪过一道光芒，一身衣服出现在床上。龙天羽也没有多看，直接穿了起来。
    “好了，你转过身体吧！”龙天羽活动了一下，感觉还算合身。
    赫连幽梦听后转过了身体，当他看到龙天羽真的穿上衣服的时候目光中不由露出了一丝惊讶，但是更多的却是疑惑，搞不明白，龙天羽的衣服是从哪来出现的。
    龙天羽注意到了赫连幽梦眼中的疑惑，刚打算说什么的时候，突然看赫连幽梦的脸上又出现了冰冷说道：“我们现在怎么办？”
    龙天羽听后目光看了一眼四周说道：“不知道。不过我们怎么会出现在这里。”
    听到龙天羽的话，赫连幽梦的脸色再次微红了下，深吸了一口气，声音略微的有些颤抖，说道：“是那个人带过来的。”
    龙天羽听后深吸了一口气，双眼闪过一道光芒，说道：“我看看有其他出口的地方么。不然我们谁也出不去！”说完龙天羽再次从戒指里拿出了一双鞋子，穿好以后围着房间看了一起来，转了一圈之后，他发现整个房间并没任何的门。怎么回事？就在龙天羽尝试轰一下的时候，突然感觉到背后一道劲风传来。
    龙天羽微微一愣，本能的反应，闪躲了一下。
    “你！”看到充满杀意的赫连幽梦，龙天羽并没有生气，在他认为，对方是因为自己破坏了她的清白才会如此。
    “哼。”赫连幽梦看着疑惑的龙天羽，依然冷哼了一声，再次对着龙天羽冲了过来，但是并没有使用黑暗之力。她也不知道为什么，现在总是对龙天羽下不了真正的杀手，或许是龙天羽是她第一个男人，又或许是龙天羽长得像他。
    看着赫连幽梦一次一次的攻击，他只能无奈的选择闪躲，对于现在的赫连幽梦她下不了一点手。
    “你动手啊。”赫连幽梦看到龙天羽一直闪躲，一股怒气瞬间冲了上来，对着龙天羽便叫道。
    龙天羽听后深吸了一口气说道：“你冷静一下，我理解你的心情。”
    “我不用你管。我告诉你，我现在杀你不是因为那个。”赫连幽梦怒吼了一声，身上渐渐出现了黑暗之力，力道瞬间变大了起来。
    本来打算闪躲的龙天羽，随着对方突然力道的增大，速度的增加，一时间没有反应过来，对方直接打了上来。就在他打算就这样挨一下的时候，突然他的元力迅速运转出现在的体表上。
    “碰！”黑暗之力和元力的接触发生一声响声。龙天羽的身体还没有动，赫连幽梦的身体就倒飞了出去。龙天羽看后心中一惊，立刻冲打算冲上去救她。但是刚想到这里，龙天羽的身体就瞬间来到了龙天羽的身边，将她抱在了怀里。
    “你没事吧！”看着怀里闭着眼睛的赫连幽梦，龙天羽不由担心的问道。
    “我没事！”赫连幽梦睁开了眼睛，目光中露出一丝迷茫，随后挣脱龙天羽的怀抱，冷眼看着龙天羽说道。
    龙天羽微微一愣说道：“刚才你为什么！”
    赫连幽梦听后双眼再次露出了杀意说道：“你真的要听么？”
    看着赫连幽梦的目光，他有想象到什么，苦笑了下说道：“你是不是再说，我拿你黑暗之珠的事情。”
    赫连幽梦听后抿了抿嘴唇，眼中露出一丝复杂的神色说道：“为什么。为什么你拿到了黑暗之珠。为什么你拥有着黑暗和光明。”
    龙天羽听后暗暗叹了一口气说道：“因为我元力的原因，让体内的黑暗和光明找一只处于平衡状态，这也是为何我可以拥有黑暗和光明两种异能！”
    赫连幽梦听后眼中有些呆滞。黑暗和光明竟然在某种特点的条件下真的可以结合。
    “你没事吧！”看着赫连幽梦的样子，龙天羽不由担心的问道。
    “呵呵！”赫连幽梦听后笑了起来，但是很快笑容收敛了起来，冰冷的看着龙天羽说道：“其实我只是怀疑过你是那拿走黑暗灵珠的人。但是那并不是我找上你的理由。”
    “那你！”龙天羽听后眼中露出了一丝疑惑，不明白的看着赫连幽梦。
    “你还记得，你曾经杀过一个黑暗异能的男子么？他就是我那不争气的弟弟。”赫连幽梦微微一笑，双眼露出了淡淡的寒光。
    “那个男子？”龙天羽眉头一抬，突然想到了什么说道：“是他！”
    “不错。”赫连幽梦听后冷笑了下说道：“他就是我的弟弟。我这次来异能学院的任务就是将我弟弟的魂魄从你这里拿出来。”赫连幽梦定定的看着龙天羽一字一字的说道。
    龙天羽听后微微一愣，眉头皱了起来随后说道：“他已经被我杀了。”
    看着龙天羽皱眉的样子，赫连幽梦心中不由一紧，随后说道：“他的确被你杀了，但是他的灵魂还寄托在那把匕首上面。”
    龙天羽听后微微一愣，手上闪过一道光芒，幽冥匕首便出现在龙天羽的手上。
    看到幽冥匕首，赫连幽梦的眼中闪过一道光芒，随后说道：“你现在把他的灵魂给我，我们以后互不相欠。至于黑暗之珠我早晚也会拿回来的。”
    龙天羽听后微楞了下，嘴角微翘了起来，出现了丝丝笑意说道：“他的灵魂我肯定会给你。但是我们现在先想办法出去好么？”说完那个匕首又消失在了龙天羽的手上。


第653章 【笨蛋？】
   其实说到底，龙天羽也有一些的私心，不光是因为这些，而是他心中此时有些害怕，害怕自己将灵魂给了她以后，她就会不辞离开。毕竟这就相当于对方完成了任务。而任务完成，她还有必要留在这里么？甚至龙天羽现在在思考自己还要不要将灵魂给他。
    听到龙天羽的话，赫连幽梦犹豫了下，最终点了点头，但是很快又定定的看着龙天羽说道：“我有一个问题要问你，也是最后一个问题。”说话的同时她的目光微微波动了下，身上冰冷之意已经消失，看龙天羽的目光也变得柔和了起来。随后深吸一口气说道：“游戏中那个人是不是你！”
    “额！”龙天羽眉头听后微微一愣，看着有些期待的赫连幽梦，苦笑了下说道：“不好意思我隐瞒了你，那个人的确是我。”
    赫连幽梦听后不仅没有生气，反而松了一口气，微微点了点头，说道：“恩，那我们现在想办法出去吧。”
    “额，你没事么？”听到赫连幽梦的话，龙天羽不禁问道。
    “你很希望我有事？”赫连幽梦反问了一句，随后冷哼一声说道：“对了，黑暗之珠现在暂时在你这里放着，我早晚都会拿回来的。哼！”说完赫连幽梦别过了头，好像生气，但是又好像不是。看的龙天羽尽是苦笑。
    “对了，那天晚上其实我！”龙天羽突然想到了什么，貌似那天看到了不该看到的东西，赫连幽梦还要杀他的样子。为了避免对方提起，他还是主动一点吧，生的到时候出点差错。但是他的话还没有说完，赫连幽梦就捂住了龙天羽的嘴巴说道：“不许你说。不然我杀了唔。”而赫连幽梦的话也没有说完，就感觉自己的手被龙天羽拨开了，还没有反应过来，对方就吻上了她。瞬间她的眼睛瞪大了起来，看着近在咫尺的龙天羽，微微一愣，右手闪过黑暗之力，但是很快又消失了，将龙天羽推开，脸色一片冰冷说道：“你做什么？”
    龙天羽听后双眼变亮了起来说道：“你总不会谋杀亲夫吧。还有，那个我的清白让你给毁了，我要点补偿额，别打我。”龙天羽还没有说完话，赫连幽梦就冲了上来对着龙天羽捶打了起来。
    龙天羽看后只能闪躲了起来，赫连幽梦咬了咬牙，冷哼了一声也没有在继续说道：“现在还是想想我们怎么出去吧。”
    “傲龙诀第八层，难不成还在这墙上打不出一个洞口来？”龙天羽的嘴角微微翘起，随后冷哼一声，右手泛起淡淡的金光，在金光之下，一个龙影围绕着龙天羽的胳膊旋转了起来。随着龙天羽的一声低喝，拳头直接打了上去。
    “碰！”随着一声巨响，只见墙身闪过黑暗光芒，随后龙天羽的身体变倒飞了出去。但是还没有飞多远，龙天羽的身体便骤然停了下来。脸上露出了凝重，刚才的力道他用了八分，或许没有全力，但是他的傲龙诀现在可是第八层啊。就在龙天羽打算用全力再来一下的时候，却被赫连幽梦阻止了。
    “哼，笨蛋！”赫连幽梦看着龙天羽轻哼了一声随后说道：“你身上不是有光明之力么？用你的光明之力吧这些黑暗之力全部同化了不就没事了！”
    “额。”龙天羽听后微微一愣，脸上出现了一些尴尬。这点他的确没有想到，但是尴尬过后，他脸上又重新挂上了笑容，眼中闪过一道淡淡的黑色，微微点了点头，右手摸到了墙上，身上陡然之间散发出了黑色的光芒。并不是光明。
    “你！”赫连幽梦听后微微一愣，就在她打算说什么的时候，只见墙上凸现出来的黑暗之力，全部朝着龙天羽手心的方向凝聚了过去，随后消失在龙天羽的体内。
    “你什么你？是不是我很厉害？”龙天羽微笑了下，显示从床上把贪睡的小家伙爆了起来，右手再次泛起了金色的光芒，随着龙天羽的爆发，只听碰的一声，墙出现了一个巨大的洞，看着依然有些愣神的赫连幽梦，也没有多说什么，直接拉上她的手说道：“想什么呢？我们出去了！”说完拉着她向外走去。
    而此时赫连幽梦也反映了过来，看自己的手被拉着，挣扎了下，也挣脱不开，脸色出现一丝红晕，随后冷哼了一声，也没有再多说什么。
    “吼！”随着一声充满怒气，但却有些悲鸣的吼声传来，神圣天灵虎被索米一脚踢了出去。浓郁的黑暗之力报过了神圣天灵虎整个身体。
    “老伙计！”看到神圣天灵虎的样子，教导主任脸上露出了强烈的怒气，接住天灵虎以后，浓郁的光明之力输入进了天灵虎的体内，这个时候天灵虎才恢复了过来。身上的黑暗之力也被逐一驱逐了。
    “我要和你同归于尽！”教导主任的眼中露出了一丝疯狂，光明之力随着精神的异动，再次调动了起来，但是随后渐渐出现了一丝金色，这是他在燃烧生命力的迹象。很显然他是要和索米拼命了。
    索米看后双眼波动了下随后冷喝说道：“燃烧生命力？你不想活了？不自量力。”说完索米快速的冲了上去试图打断教导主任的动作。
    教导主任看后，咬了咬牙说道：“老伙计，你走吧！”说完在神圣天灵虎的身上轻拍了一下，神圣天灵虎还没有反应过来，柔和的力道便带着它倒飞了出去，随后只见教导主任冷喝一声，身体对着索米冲了上去。
    “吼！”神圣天灵虎怒吼了一声，声音中尽是不甘。
    “吞噬逆天！”索米接近教导主任的时候，冷喝一声狂暴的黑暗之力再次席卷而出，形成一个虚幻的四翼黑色天使冲着教导主任便打了过去。
    “哼！”教导主任看后冷喝了一声，就在他打算顽强对决的时候，突然感觉到一股纯净到极致的光明之力融入到了他的体内，瞬间他的伤势好转了起来，正当他疑惑的时候，只见一个影子出现在他的前面，当他看到来人的时候，瞳孔顿时收缩了下。
    “是他！”在他愣神当中，那个人影早已经朝着黑色的天使冲了过去。教导主任看后闭上了眼睛。


第654章 【上古凶兽】
   “哼，飞龙在天！”随着一声低喝传来，紧接着一声悠扬的龙吟高昂响起。一个巨大的金色神龙瞬间出现在半空中，低吟一声，朝着四翼黑暗天使冲了过去。随着两股能量的相撞，黑暗天使瞬间崩溃了，而那条神龙依然呼啸一声，朝着索米冲击了过去。
    “哼！”索米看后眼中露出一丝震惊，随后冷哼一声，双手快速结印了起来。低喝一声：“黑暗吞噬！”随着索米声音的话落在其身前出现了一个巨大黝黑的洞。
    龙天羽看后瞳孔不由收缩了下，随后快速的朝着教导主任冲了过去，带上微楞的他，低喝一声：“爆！”
    “吼！”随着一声龙吟的响起，本来到达那个黝黑巨洞的时候，突然爆炸开来，金色的光芒犹如一个太阳一般亮起。狂暴的元力朝着四周席卷开来。
    索米看后瞳孔收缩了下，身体也快速的闪了出去，但是尽管如此，他的灵魂体也被击中了。闷哼了一声。那个黝黑的巨洞也消失了。
    “是天羽哥。”远处某个洞口，两个女子此时小心翼翼的看着上方。两个女孩眼中都有些兴奋。
    “恩！我知道他会没事的！”六号微微点了点头，绝美的冰冷脸上瞬间融化，出现了美丽的笑容。
    “天羽，你怎么来了！你先前去哪里了。刚才那个神龙到底是怎么回事！”教导主任的目光中出现了凝重之色。
    “主任，回去了再给你解释吧！幽梦，你来照顾老师！”龙天羽对着过来的女子说完，便看向了浑身被黑暗之力包裹起来的索米。
    “解释？我看你没有解释的机会了。要了你的血液，我就要你的命。”索米的声音犹如从地狱传出来的一般，非常的阴冷。但是他也有些惊讶，没想到龙天羽竟然可以从那个房间内跑出来，但是随后他想到了什么，深吸了一口气。对方可是拥有黑暗之珠的人啊。是自己马虎了。暗骂了一声，强大的杀机再次锁定了龙天羽的身体。
    龙天羽看后深吸了一口气，眼中露出了凝重的光芒，这里不是游戏，可是现实中。
    “嘎嘎，不错。真不错！”就在龙天羽以为索米要攻击的时候，索米突然笑了起来。看龙天羽的目光中突然出现了兴奋之色，再次点了点头说道：“小子先前很爽吧。”
    “额！”龙天羽听后微楞了下，随后脸上便出现了冰冷之色。而搀扶着教导主任的赫连幽梦，全身颤抖了下。
    教导主任感觉到了赫连幽梦的异样，在联想到索米的话，心老成精的他也明白了什么，但是随后有疑惑了起来，很显然龙天羽和赫连幽梦发生的事情他是知道的。难不成龙天羽此时的实力是索米促使成的？那他们又是怎么出来的呢？
    “哈哈。远古神龙的血液果然够强。不过这些我都要要回来。”索米的笑容突然收敛，脸上再次出现了嗜血的光芒，说道：“不要以为你现在的实力就足以和我对抗，和我比你还是有一段距离的。”说完索米巨大的六对翅膀再次张开。身体直接消失。
    龙天羽看后双眼微眯了一下，身体也消失了。
    “碰！”当两者再出现的时候，相互狠狠的撞在了一起。随后分开，攻击。分开攻击。接连十几次，两者才再次分开了。
    此时龙天羽的气息变得有些凌乱了起来，而索米的气息也有些杂乱。毕竟他本身就和实力不俗的教导主任大战过一次，现在突然又和实力暴增的龙天羽来一下，所以一时之间也拿不下他。
    看着索米越来越阴沉的目光，龙天羽强行咽下嘴里的腥甜哈哈大笑了起来，虽然他的样子看上去是笑的。但是目光深处也有些忌惮。在经过刚才的对撞，对方的实力绝对要高于他。但是他除了元力他还有很多的底牌，而如果对方只有这点实力的话，他绝对不会是他的对手了。
    “好，好，好。”索米连着叫了三声好，舔了舔嘴唇，身上凌乱的气息再次变得规则了起来。
    龙天羽看后眉头不由皱了皱，再次正视起了对方。
    “不错。不过今天你必死！”说道最后的时候，索米的声音变得骤然冰冷了起来。而随着声音的滑落，索米的六对翅膀再次张开，闭上双眼，双手快速的结印了起来。随着索米的一声低喝，一道黑色光柱从虚空中滑落。
    “吼！”紧接着传来一声惊天的吼声。一个黑色的影子出现在索米的身边。
    龙天羽看后瞳孔收缩了下，出现的是一个巨大的怪兽。此怪兽似豹似狮又似虎。双眼更是成血红色，瞳孔更是和猫一样的竖着。看上去很是凶戾。
    “上古凶兽！”看到突然出现的怪物，教导主任不由惊叫了一声。目光中露出了震惊。现在的局面已经到了不可能收场的地步。而且他也没有想到这个地方竟然会存在着这么恐怖的家伙。而且让他更加震惊的是，这个灵魂体就如此的厉害，那底下的那个东西会有多厉害呢？他闭上了双眼，随后再次睁开，不能让它出来。不然对整个地球都是一场灾难。除非隐世的神出世。想到隐世的神，他的脑海中率先出现了一个影子正是异能学院的院长公乘子墨。他是教导主任唯一一个升不起任何战斗欲望的人，仿佛对方的眼神都可以将它瞬间挂掉一样。这也是为什么他一直守护在异能学院的原因。
    龙天羽深吸了一口气，看着在索米面前温顺，但是看他目光却阴狠凶戾的怪兽，他首先想到的便是游戏中的小蛇。但是终究他是不在的。深吸了一口气，看来两者需要他一个人战斗了。他又何曾惧怕过什么，想着龙天羽的眼中暴露发出了强烈的战斗欲望，其中更是有些疯狂，实在不行，天魔变身，他就不信挂不了这一魂一兽。


第655章 【稚嫩的声音】
   “呵呵，小家伙。”索米亲昵的拍了拍身边的凶兽，眼中尽是红色的光芒，随后看向龙天羽，舔了舔嘴唇，目光变得更加嗜血了起来。低声说道：“是不是很久没有喝过龙血了？今天主人就让你尝尝。”
    “吼！”那个凶兽听后顿时吼叫了一声，声音中充满了兴奋。
    随着凶兽的怒吼，龙天羽立刻感觉到了威猛的气势扫向了他，心中一惊，嘴角泛起丝丝苦笑，看了一眼此时在赫连幽梦怀里睡觉的小家伙。自己的宠物可以成长到这种地步么？叹了口气，他此时知道这场战斗真的越来越难打了。
    就在他不知道准备全力应对的时候，突然感觉到自己的精神力快速波动了起来，随后一个呢喃的声音传进了他的脑海中：“父亲。”
    “额，父亲？”龙天羽错愕了下，怀疑自己听错了，看了看四周也没有发现任何的异样。
    “父亲！”随着那娇嫩的声音再次传来，龙天羽终于确定确实有这个声音。
    “你在哪里？”龙天羽微微一愣，用神识传出了自己的话。
    “我在父亲的精神海中。”那个声音依然那么的娇嫩，听上去很是可爱。但就在龙天羽打算说什么的时候，突然瞳孔收缩了下，因为那个凶兽此时冲了上来。
    也顾不上和那个声音聊了，身体顿时爆发出金色的光芒，再次冲了上去。
    “吼！”远古凶手怒吼了一声，本来前进的身体突然消失了，龙天羽看后顿时一愣，随后感觉到了一丝危机，情急之下，咬了咬牙，快速的闪开，果然一个那个远古凶兽突然出现在他的身前，带着凶戾的气息，狠狠的拍向了龙天羽。
    “哼！”龙天羽闷哼一声，金色的光芒顿时涌起。但尽管如此，龙天羽的身体也向后倒飞而去。因为那力道太恐怖了。而远古凶手看自己没有攻击成功，怒吼一声再次朝着龙天羽扑了过去。
    而索米看着远古凶手和龙天羽的样子，嘴角微微翘起，而此时他的身体有些波动，属于灵魂体的他在召唤远古凶手的时候，很显然也受到了不小的伤害。但是看到一只躲闪的龙天羽，他感觉到值了。
    “父亲，这个怪兽是谁啊。怎么老追着爸爸。”那个稚嫩的声音传到了龙天羽的脑海里。
    龙天羽听后脸上露出了苦笑之色说道：“那是个怪兽。爸爸打不过他。只能跑了！”
    “爸爸好笨。我打他好不好。”那个稚嫩的声音在龙天羽的脑海中响起。
    “额。”龙天羽微微一愣，眉头皱了起来，同时开始思索这个稚嫩的声音到底属于谁的。难不成是精神海中的那个龙灵？刚想到这里龙天羽就将想法甩开了，因为龙灵是无意识的，就算是有也是一丝弱小的防御意识。这些龙天羽都测试过。那这个声音到底属于谁呢？
    正当龙天羽双眼露出疑惑的时候，那个声音再次响了起来：“不行啊。爸爸，我现在只是精神体。不能帮助爸爸了。不过，爸爸可以将那个躯体借给我。”正当龙天羽疑惑的时候，龙天羽的身上突然绽放出五彩的光芒，随后龙天羽的脑海中出现了赫连幽梦怀里小家伙的影子。
    “你要借助它的身体？”龙天羽微微一愣。
    “恩。它本身的意识很弱小，借用他的躯体刚刚好。”那个稚嫩的声音再次传了出来。
    “可是你行么？”龙天羽不由说道。
    “哼，我才不会像父亲这么笨。”那个稚嫩的声音再次说道。
    “好吧！”龙天羽犹豫了下，最终决定了下来。但是也就在此时，那个远古凶手，突然爆发出强烈的气势，右手狠狠的拍向了龙天羽的身体。
    龙天羽看后暗骂了一声，知道自己在和那个声音交谈当中，分神了，而战斗最忌讳的就是战斗分身。但尽管如此，已经到达第八层的他，闪躲速度还是很快的。虽然身体闪过去了，胳膊还是被远古凶兽划了一道。金色的血液顿时流了出来。
    也就刚出现的那一刻，远古凶手的目光中出现了贪婪，兴奋的吼叫了一声，将留出的血液快速的吞进了自己的嘴里。也就在他吞进去之后，远古凶手眼中的光芒瞬间亮了起来，看龙天羽的目光中充满了贪婪。
    而龙天羽也借助这个时间快速的来到了赫连幽梦的身边说道：“把它给我。”说完在她愣神当中，从她怀里拿了过来，瞬间朝着另一个方向跑去。
    远古凶手看后，直接冲着龙天羽冲了上去，途中更是连吼几声，声音中充满了兴奋之色。
    “他该不会是想让它战斗吧。”赫连幽梦微楞了下，眼中露出了一丝光芒。
    “来进入到里面吧！”龙天羽抱着小家伙说道。
    “知道了父亲！”随着那个稚嫩声音的响起，龙天羽的身上闪过一道五彩的光芒，随后龙天羽只感觉眼睛一花，自己怀里的小家伙突然动了起来，先是伸了一个巨大的懒腰，随后目光看向了龙天羽，里面尽是依恋之色。
    “额。”龙天羽看后愣了愣，突然瞳孔收缩了下，抱着他再次闪躲了出去。
    而远古凶手看自己再次失败了，怒吼一声，身上爆发出了强烈的红色光芒。身体再次消失。
    龙天羽看后心中一惊，刚想反映，远古凶兽的身体已经出现在了他的面前，巨大的爪子朝着他抓了过来。就在龙天羽想用元力临时阻挡一下的时候，突然怀里热了起来，爆发出了五彩的光芒。随着一声稚嫩的吼声。小狼脱离了龙天羽的怀抱冲向了远古凶手。
    “额！”龙天羽看后想要在将其拉回已经没有时间了。就在他懊悔的时候，突然感觉到天地之间的能量突然动荡了起来。火红，碧蓝。灰土。赤金，绿木。青风。紫雷。包括黑暗和光明，全部出现，围绕着小狼的身体旋转了起来。
    “吼！”一个虚幻的影子突然出现在小家伙的身后。龙天羽看后瞳孔再次收缩了起来，眼中露出了不敢相信的神色。（好吧，大家猜猜这个稚嫩的声音是属于谁的？？有知道的么？？}


第656章 【震惊的索米】
   他看到了什么，那个虚影不是别的正是，他在游戏中看到麒麟的虚影。他怎么会出现在这里？太扯淡了吧。不过很快他也坦然淡定了，炼妖壶这等神器都出现了，麒麟又怎么会出现不了呢。
    不过让他有些疑惑的是，麒麟什么时候可以控制如此多的元素？难不成？突然龙天羽想到了什么，要知道小家伙经过他的洗礼可是融入了多种元素啊。难不成它操控的是这个？就在他愣神思索的时候，五彩的光芒冲天而起。远古凶手惨叫一声，倒飞了出去。身上的毛发被烧焦了不少，更重要的是，有的地方还呈现的是冰冻效果。本来威武的它，此时看上去巨恶心。
    “吼！”那个远古凶手怒吼了一声，但是看小家伙的目光中充满了惊恐。就连远处的静静恢复的索米也露出了震惊。麒麟？那不是天阶的神兽么？怎么会出现在这里？而且麒麟怎么可以操控如此多的元素呢？
    “不对！”索米突然想到了什么，看着小家伙的体态，突然明白了什么。对方是精神状态，借助一个躯体打跑自己的神宠。
    冷哼了一声，索米的眼中露出了光芒。
    远古凶兽，再次怒吼了一声，眼中的惊恐渐渐消失，随后冲着小家伙冲了上来。
    而小家伙没有丝毫畏惧的冲了上去，一大一小，看上去很是恶搞。但也就是小家伙将这个大家伙一下下的逼退着。
    龙天羽看后也完全的放心了下来，将目光缓缓的看向了索米。冷哼一声，身体散发出强烈的金光，冲向了他，归根掉地，最重要的还是他。
    索米看后冷哼了一声，眼中露出冰冷之意，身体再次涌出强烈的黑暗之力，随着索米的快速结印，形成一个黑色风暴朝着龙天羽卷了过去。
    “哈哈，今天我看谁挂！”龙天羽的眼中也露出了诡异的黑色，身上的金色光芒突然收敛了起来。因为此时他想到自己貌似疏忽了一个问题。而这个问题或许完全克制索米。
    索米看到龙天羽怪异的动作，也微微一愣，他不要命了还是想自杀？而就在他愣神当中，突然瞳孔再次收缩了起来，因为那狂暴的黑暗风暴在接触龙天羽身体的时候，龙天羽的身前突然出现了一颗奇黑无比的珠子，随着珠子的光芒闪动，那黑暗的风暴仿佛有了一个宣泄口一样，全部朝着珠子凝聚了过去。片刻之间，所有的黑暗之力全部消失了。不！！准确的是被黑暗之珠全部吞噬了。而此时吞噬掉如此庞大的黑暗之力以后，整个珠身看上去都亮了起来。
    龙天羽嘴角翘起，身体再次冲上了索米，身上的黑暗之力渐渐消散。这次出现的不再是元力，而是纯净到极致的光明之力。
    索米看后顿时愣在了那里，眼睛出现了不敢相信之色。黑暗和光明的交替？这等同于黑暗和光明同时出现在了龙天羽的身体内。这怎么可能？黑暗和光明的结合？这是绝对不可能出现的。要知道黑暗和光明都属于上三界的能量，本身就是相对的，更别说排斥不排斥的问题了。
    “呵呵，很惊讶么？”龙天羽微笑了下，在接近索米的时候，身上的光明之力更加浓郁了起来，自从他的异能化丹以后，调动元力的速度要多快有多快。
    瞬间的凝聚，压缩，一个巨大的光明球出现在龙天羽的身前。随着一声低喝，充满神圣纯净的光明能量球打向了索米。
    而索米此时并没有丝毫所动，双眼依然的那么呆滞。黑暗和光明结合？不可能绝对不可能。
    龙天羽看着呆滞的索米，嘴角微翘了起来，但是就在光明之秋打在索米身上的时候，突然地上突然亮起了金色的光芒。
    龙天羽看后心中一惊，刚往下看去，突然看到一股凌厉的黑暗之力从突破了金色的光芒冲了出来，直接打向了他那光明之力。
    “碰！”随着巨大的声响，光明能量团顿时消散在空中，至于那黑暗之力再次朝着龙天羽打了过去。龙天羽感觉到了黑暗之力之中存在着特有的霸气，心中一惊，危急时刻再次将黑暗之珠召唤了出来。
    黑暗之珠感觉到了什么，整个珠体颤动了一下，龙天羽感觉到了那是兴奋。龙天羽还没有反应过来，黑暗之珠就主动迎了上去，一把就将黑暗之力吞噬了进去。刚吞噬进去，黑暗之珠整个珠体瞬间亮了起来，刺眼的黑色光芒，让龙天羽短暂的闭上了双眼，当他睁开眼睛，黑暗之珠已经飞回来再次融入到了他的体内。任他如何的召唤，黑暗之珠再也没有出来，仿佛消沉了下去。
    “好霸道的黑暗之力啊啊！”龙天羽暗赞了一声，知道刚才拿到黑暗之力让黑暗之珠瞬间处于了爆满状态，估计也在炼化那道黑暗之力，所以经过龙天羽的召唤并没有出来。
    那道黑暗之力是谁发出来的，龙天羽的目光中露出了凝重之色，随后又想到了什么，貌似索米要自己的血液解开封印就是为了将下面那个家伙解救出来。难不成刚才那道黑暗之力是下面的东西打出来的？太强悍了吧。
    正当龙天羽思索的时候，索米的眼中也露出了黑色的光芒，看着龙天羽深吸了一口气，舔了舔嘴唇喃喃的说道：“光明和黑暗的结合，真实让我感到震惊啊。真相看看你体内是如何运转的啊。没想到龙族出现了你这么一个天才。哈哈。不过你这样的人到哪里都会是怪物，而怪物的命运则是被扼杀。”说话的同时索米眼中的光芒越来越强了。
    看着渐渐恢复信心的索米，龙天羽心神则是暗暗沉了下来，现在黑暗之珠召唤不出来，如果再次对上索米绝对又是一场恶战，而且有着那个地底那个神秘家伙的辅助，情况随时都容易发生转变。深吸了一口气，但是他心中并没有任何的惧怕。


第657章 【龙神之剑？】
   “呵！”索米微微一笑随后说道：“不错，差点就被你算计了。这次是我真的大意了。不过你的确让我有些吃惊。黑暗和光明的结合！可写了，我不能让你存活下去，不然你一定会打破则个规则！”索米说完冷哼僧一声，身体再次绽放出了浓郁的黑暗之力，低喝一声，朝着龙天羽冲了过来。几乎在瞬间出现在了龙天羽的面前。
    龙天羽看后瞳孔收缩了下随后冷哼一声，元力也在瞬间爆发和索米对碰了起来，而且同种他在元力上面加上了光明之力。
    “好险，好险。刚才吓死我了！”方梦蓉拍着胸口，小脸刚从先前的苍白变回了红润。刚才不论那远古凶手追龙天羽，还是龙天羽和索米被动的打斗，都看的他有些心惊胆颤。就连此时的六号也将紧紧握的拳头松了下来。
    “姐姐，我们去帮助天羽哥好不好？”放松下来的方梦蓉忍不住担心的说道。
    六号听后眼中闪过一道蓝色的光芒，随后摇了摇头说道：“我们就在这里呆着。不然就算上去也是你天羽哥的累赘！”
    方梦蓉听后微微点了点头，也没有在多说什么。
    “不错。”随着二人的再次分开，索米冷哼了一声，眼中出现了淡淡的波动，双手再次结印了起来。随后空中再次扭曲了起来。
    “我靠。不会在召唤一直远古凶手出来吧！”看着索米的动作，龙天羽不由郁闷的叫了下。但是随着一束黑色的光束照耀而下，一把漆黑的剑出现在索米的身前。而在索米握住那把剑的时候，一股威慑天下的气势从对方的身上传了出来。但与此同时龙天羽清楚的感觉对方的灵魂力量变得比先前弱了一些。很显然再一次的召唤又让索米的灵魂受到了损伤。但尽管如此，龙天羽也感觉此时握剑的他更加难缠了起来。暗叹一声，随后也从个戒指里拿出了自己的七星剑。
    而索米看到龙天羽也拿出一把剑以后不由哈哈打消了起来说道：“就你的破剑，我一剑就可以将你的站短！”随着索米声音的滑落，索米的身体再次消失了。
    龙天羽看后眼中波动了下，随后冷哼，身体也消失了。但是也就在龙天羽消失的那一刻，只听到咔的一声，龙天羽的身体突然在空中闪现，随后快速的退了回来。
    看着胳膊上的伤痕在缓缓愈合，再看看自己断开的剑刃，不由倒吸了一口凉气，这次还好他的功力大增，反应速度提升了上来，不然光那一下他的胳膊也就没有了。
    “天羽哥的胳膊受伤了！”此时方梦蓉紧紧的拉住了六号的衣服。
    六号也中也有些担心，绝美的脸上露出了一丝心痛，但是她知道她不能上去，因为她害怕成为他的累赘。
    “啧啧！”索米看着右手悬浮的黑剑冷笑说道：“我的这把剑用的是寒铁铸造而成，更重要的是，此寒铁在上古血池当中浸泡百日终筑而成。更是神器中的极品。就算一般的神器碰到他都会被斩断。况且你的垃圾剑呢。”
    龙天羽看后咬了咬牙，颤抖的剑自己手上的七星剑收了起来，而且他有一个想法，他一定要将这把七星剑重新铸造起来，因为这把七星剑是他当时教他剑法老师最喜爱的剑。
    看着龙天羽咬牙的样子，索米微微一笑，看着右手上悬浮的金色血液嘴角微翘了起来，眼中露出了一丝贪婪说道：“我给了你一瓶血液。这点还不够。而且想要解开封印我还需要更多。嘎嘎。”索米说完怪笑一声再次冲了上来。
    龙天羽看后深吸一口气，也没有硬功，展开元力防御开始闪躲了起来。但是还没有多长时间，龙天羽的身上再次多出了十几道剑伤。
    “哈哈！”索米看着右手凝聚越来越多的血液哈哈大笑了起来，此时他手上的金色血液已经元超先前灌进龙天羽嘴里的血液了。说起来还是有的赚。但是想要凭借这些血液依然是不够的。他还需要更多。不然想要解封根本不可能，不然他身上先前那瓶血液早已经解开蚩尤的封印了。
    看着再次冲上来的索米，龙天羽要咬了咬牙，目光四处看了一下，最终决定用这里的一把剑，虽然他知道这对下面的封印会有一点影响。随着他目光的闪动，最后目光定格在了一个全身锈迹斑斑的剑上面，不知道为何他总感觉这把剑有些怪异，而且给他一种特殊的感觉。更让他有些怪异的是这把剑虽然看上去很普通但是在如此众多的剑当中却是最特殊的一个。肯定有什么问题。想着龙天羽朝着剑快速的冲了过去。
    看到龙天羽的动作，索米又怎么会不知道什么呢，嘴角微翘了下，身体也追了上去。就在龙天羽来到那把剑边上的时候，他的脸色有些苍白，身上再次出现了几道崭新的剑伤。没办法他的速度已经够快了，但是对方的速度更快。
    “哈哈，这点血倒是够了。不过我给你的那些血还要还我哦！”索米的眼中再次露出了红色的光芒，贪婪的舔了舔嘴唇，再次冲了上来。
    而龙天羽看后咬了咬牙，一把将那把锈迹斑斑的剑拿在了上手中。而当他拿的时候，先是有一个反震之力传来，险些让他的见脱手而出，但是被他强硬拿了下来。还没有反应过来，就感觉自己体内的元力疯狂的朝着剑涌了进去。
    随着元力的注入，本来锈迹斑斑的剑顿时亮了起来，金色的光芒犹如一个太阳一般变得刺眼了起来。一个若有若无的龙形出现在剑身上。
    “好剑！”龙天羽暗暗赞叹了一声，眼中再次露出了惊喜，他此时心里清楚，这把剑绝对是他祖上或者是远古神龙一族用的剑。因为他有一种感觉一种仿佛血脉相连的感觉。
    “什么！”索米看着龙天羽拿的那把剑，脸色变得阴沉了起来，低喝一声，手中的黑色长剑再次狠狠的刺向了龙天羽的胸口处。


第658章 【解开封印】
   “哧！”黑色的长剑轻而易举的刺进了龙天羽的胸口内，但是龙天羽总有一种怪异的感觉，因为此时龙天羽的表现太平静了，脸上并没有任何的痛楚。
    “怎么回事？”索米将剑拔了出来，发现剑上面没有一丝血迹。而龙天羽也就在剑拔出来的时候，身上的伤快速的愈合了起来。
    “要我这么多血，你是不是也该留下点什么呢？”龙天羽的嘴角也翘了起来，冷喝一声，那充满金色光芒的剑斩向了索米的身体。
    索米看后心中一惊，虽然他是灵魂体，但是这一下，他也承受不了啊。就在他努力闪躲的时候一声尖啸传来。
    “碰！”龙天羽金色的剑被一道强横的黑暗之力撞开了。
    龙天羽眼中露出淡淡的金光，剑挽了一个剑花，再次朝着快速闪躲的索米刺了过去。
    “哧！”随着一声轻响龙天羽的剑，刺进了索米的胳膊里，就在他抽出再次进攻的时候，索米的六对翅膀一震，身体瞬间消失了。
    龙天羽好不容易抓到机会怎么可能会放弃呢？冷哼一声，元力瞬间爆发，身体冲了上去。而索米缓过劲来以后，双眼也露出了淡淡的光芒，也不再后退，手持黑色长剑迎了上来，二人再次展开了剑战。
    “天羽哥没事了。”而底下的方梦蓉再次松弛了下来，但小脸依然挂着担心。
    “他藏得好深啊！”教导主任看着两人的战斗，眼中露出了凝重之色，索米的实力有多强他很明白，令他没有想到的是，龙天羽竟然可以和他战斗，而且持续了这么长的时间，更让他感觉到震惊的是，龙天羽那个宠物怎么会如此的彪悍。尤其那多种元素结合在一起的攻击，让他眼中充满了不敢相信，主人这变态也就算了，宠物也是如此的变态。暗自摇了摇头，看了看自己身边的已经回来的神圣天灵虎，眼中露出了异样，抚摸着神圣天灵虎的毛发轻轻的说道：“它会是一个什么宠物呢？”
    “吼！”神圣天灵虎低吼了一声。
    教导主任听到神圣天灵虎的吼声以后，眼中露出了一丝震惊，再想到先前的异样，嘴角露出了淡淡的苦笑说道：“看来他真的不是普通人啊。这次我真的走眼了！”
    “吼！”听到教导主任低喃的声音，神圣天灵虎顿时再次低吼了一声。
    教导主任听后脸上露出了笑容说道：“老伙计你不用安慰我。现在我们老了。呵呵！”
    “好剑！”看到自己的剑和索米的剑碰撞了如此多次，剑没有任何的损伤，反而越来越亮了起来，眼中顿时露出了惊喜。而索米的脸色则变得越来越阴沉了起来。对方的剑法很刁钻，要不是自己的实力高于对方一些，恐怕自己都招架不过来。他知道不能再拖了，他此时的血液已经积聚够了，用不到在拖延了，最重要的是先将封印打开，这样下来，对方一个也跑不了，如果好的话，没准会将这个家伙的血液全部赐赏给他，想着索米冷喝一声，剑瞬间从自己的手中消失了。双手快速的结印了起来。随后一个黑色的印记最终形成，一层黑色光幕打向了龙天羽。
    龙天羽看后心中一惊，身体快速的后退，但是黑色的光芒太快了，瞬间将他的身体包裹了起来。而随着黑暗之力的束缚他整个身体都动弹不得。
    龙天羽看后眼中泛起了白色的光芒，精神一动，纯净极致的光明之力瞬间爆发。
    ‘嗤嗤’随着响声的传来，身上包裹的黑暗光幕瞬间消失了，但是当龙天羽看向索米的时候，发现此时他已经到了整个山谷的中心位置。在那里有一个多出来的祭坛，只有高高的一截，不仔细看还真发现不了，而此时他手中的那团属于自己的金色血液全部倒了上去。
    看到对方的动作，龙天羽的右眼皮快速的跳动了起来，对方的动作，让他的心跳快速的跳动了起来，仿佛就像有什么事情要发生一样，再想到先前就索米的那几道黑暗之力，心中明白下面封印的绝对是一个恐怖的家伙。
    瞬间他的元力爆发到了极限，速度更是达到了他有史以来最巅峰，几乎瞬间就到了索米的身前，但尽管如此，对方那血也倒了上去，而且瞬间，随着那血液的注入，那血液瞬间融入了进去。
    龙天羽看后咬了咬牙，冷哼一声金剑想也没有像刺向了索米。
    索米这次也没有闪躲，脸上露出了狰狞之色，看着刺进身体的剑哈哈大笑说道：“蚩尤大人就快出来了。我看你们谁都跑不了。”
    “该死！”龙天羽咬了咬牙，抽出了剑，看着身体变得略微透明的索米，打算在来一次的时候，突然感觉整个大地颤动了起来。随后一声悠扬的龙吟声传来，地下散发出了刺眼的金色光芒。手中的剑更是不自主的颤抖了起来。
    深吸一口气，龙天羽暗骂自己一声，这次他真的大意了。就在他思索的瞬间，地上的金色光芒越来越亮了起来。
    随着又是一声龙吟传了出来，地上的金色光芒开始收拢了起来，当收缩到那条龙形雕刻的时候，山谷的颤抖更加巨大了起来。
    “吼！”瞬间那印刻亮了起来，随后一个巨大的龙形影子从印刻中浮现了出来。
    龙天羽的双眼瞪得大大的，特有的感觉从他的心里传递了出来。而且随着那个龙形影子越来越清晰，龙天羽感觉自己体内的元力也彻底的引导了起来，尤其是体内的那个已经转换成小龙的金丹，更是微微颤动着。仿佛要脱离他的体内冲出来一般。
    深吸一口气，强行压制的同时，龙天羽的目光看向了那个缓缓升起的巨大的神龙，瞳孔收缩了起来，他对天发誓，这是他从小到大以来见到最大的一条。而且更是最威武的一条。


第659章 【破开封印】
   “吼！”随着一声悠扬龙吟的传来，巨大的龙头看向了龙天羽。
    看着龙那句大的眼睛，龙天羽的心跳立刻加速跳动了起来，更重要的是他发现自己的头传来一丝丝的疼痛，仿佛那里有什么东西要冲出来一样。
    “吼！”随着又是龙吟的传来，龙天羽的身上再次亮了起来，一个龙形的虚影出现在龙天羽的背后。和先前的虚影相比，这次更加亮了起来。
    “怎么回事？”龙天羽的眼神有些呆滞，因为他发现自己的元力不受自己操控运转了起来，而且速度相当的快。
    “哈哈，你就是那个守护金龙么？一会恐怕你就消散了。”看着空中出现的那个巨大神龙，索米的眼中先是露出了恐慌，但是感受着脚下那庞大能量的觉醒，随后又哈哈大笑了起来。
    “封印解开了？”异能学院内，一个老者睁开了眼睛，里面有些惊讶，随后暗叹了一口气说道：“一切都是命运，但是传说中的那个救世主出现了么？而还是虚无缥缈的？”老者喃喃的两句，全身散发出了耀眼的光芒，随后直接消失了。
    “封印还是解开了。看来是天意。哎！”虚无空间中，一个女子睁开了眼睛，里面有着浓浓的悲哀。其中包含的更是巨大的担心。
    一个巨大的山上，一个盘坐的女子也睁开了眼睛，里面有些震惊。“好邪恶的能量。难道是他？”
    与此同时随着神圣巨龙的出现，封印的解开，地球上所有的强者基本都睁开了眼睛，里面除了震惊还是震惊。尤其其中一名身穿白色礼炮，全身沐浴在神圣光明之力的老者，眼中更是凝重。而另外一名身穿黑色服饰的老者，眼中先是有些震惊，但是随后却出现了一丝喜意。
    “吼！我为守护神龙，今被族人召唤至醒乃天意。今将其消散，意为族人进行守护！”一个充满威严的声音传进了龙天羽的脑海里，随后他便看到那条巨大的神龙，动了起来，随着一声悠扬的龙吟传来，直接朝着龙天羽冲了过来。
    龙天羽看后瞳孔顿时收缩了起来，想动，但是此时他的身体完全不受控制，想动一分都动弹不了，很显然自己此时被那个神龙完全的锁定了。
    “啊！”神龙来到龙天羽身前以后，依然没有减速，全部冲进了龙天羽的身体，而且持续了三分钟，整条神龙才完全的消失。而此时龙天羽的那身衣服再次爆裂开来，身上出现了一条龙形的纹身。纹身散发着金色的光芒，看上去异常的美丽。
    而赫连幽梦看到龙天羽赤身裸体的样子，脸色再次红了红。本来正瞪大眼睛看龙天羽的方梦蓉被六号的手挡住了，而六号的脸上也有些红晕。
    而本来逃脱出去的北堂等人眼中此时也有深深地震撼，先前那漂浮的神龙他们也不傻，他们也明白什么。想到教导主任，北堂的目光中出现了一丝悲哀。他此时恐怕凶多吉少吧。想到这里的时候，他的脑海中再次浮现出了龙天羽的身影，他去哪里了？
    随着神龙消失在龙天羽体内化成那精美的纹身以后，龙天羽的身上再次绽放出了绿色的光芒，一个若隐若现的庞大巨蛇纹身也浮现了出来，不过和那神龙相比却低调了许多。而随着那神龙的牵引，那绿色的巨大蛇纹身开始和神龙融合了起来，当融合完毕的时候，金色的光芒中带出了一些绿色，看上去很是诡异。也就在这个时候龙天羽睁开了眼睛。
    里面显示有些迷茫，但是随后便亮了起来，口中喃喃的说道：“谢谢老祖宗！”
    龙天羽这句话刚落，整个深谷的地下顿时变黑了起来。紧接着一声怪笑传了出来。嘎嘎，我蚩尤被封印上千万年，今日终于破开封印。神界，仙界，包括那神龙一族，还有可恶的轩辕一族，我蚩尤必踏平你们。随着那巨大的吼声传来一个黑色，头长犄角的男子出现在整个山谷的中心。手中更是拿着一把黑色的斧头。黑色闪电随着男子的出现在山谷中出现了。邪恶的气息更是布满了整个山谷。
    此时醒过来的龙天羽目光中也露出了凝重之色，快速的从自己的戒指里拿出了一身衣服，穿戴了起来，随后来到了教导主任的身边说道：“老师，你带着她赶紧离开吧。等等！”龙天羽刚说完这句话，就看到了在地下某个洞口边上一直注视他的方梦蓉和六号。深吸了一口气，身体直接消失，当他再出现的时候，已经来到了六号和方梦蓉的身前。也没有多说什么，一手一个将两人抱了起来，向教导主任那里疾驰过去。
    “嘎嘎。封印老子这么久，没想到刚一出来就看到一个龙族的。哈哈，给老子去死！”底下蚩尤怪笑了一下，犄角上突然变黑了起来，一道邪恶的闪电朝着龙天羽打了过来，速度之快，乃龙天羽很少见到的，快速的将方梦蓉和六号保护了起来。眼中露出了淡淡的金色光芒。
    而随着那黑色闪电打到龙天羽的后背，龙天羽闷哼一声，背后那神龙的虚影陡然变的亮了起来。将黑色的闪电抵消了下来而龙天羽也借着这个力道，快速的冲想教导主任同时叫道：“老师麻烦你了，这里交给我了！”
    教导主任听后眼中露出了震惊之色他很清楚龙天羽什么实力，虽然此时很强，但是和底下那个魔头相比，他貌似差的不是一点半点的。也就在教导主任刚想到这里的时候那个头长犄角的那只从底下升了起来，
    龙天羽看后心中一紧说道：“老师，快点，再晚就来不及了！”
    教导主任听后深深的看了龙天羽一眼，身上再次散发出浓郁的光明之力随后说道：“小子，我等着你回去给我一个解释。你的黑暗和光明到底怎么回事！”说完教导主任包括住了六号和方梦蓉的身体。
    “我不要，我要和天羽哥在一起。”方梦蓉看教导主任要带自己走，顿时大叫了起来。


第660章 【天魔变身之第三对翅膀】
   “教导主任麻烦你了！”龙天羽看了方梦蓉一眼，并没有说什么，而是依然如此的说道。
    “天羽！”六号和赫连幽梦的目光中都流露出了伤感。
    “天羽，如果你可以回来，我告诉你一个秘密！”六号看着龙天羽的身影喃喃的说道。
    “我不要！”方梦蓉突然大叫了一声，一股恐怖精神力从方梦蓉的身体上爆发开来，教导主任看后眼中露出一丝震惊，立即果断的朝着方梦蓉的脖子后面敲打了一下。而随着方梦蓉的昏阙，那恐怖的精神力也消失了。
    教导主任深吸了一口气，光明之力爆发带着几人快速的离去。
    “哼，今天谁也别想跑！”蚩尤嘎嘎一笑，身体快速的冲了上来，但是却被龙天羽挡住了。
    “龙族的小家伙，嘎嘎。”蚩尤舔了舔嘴唇，眼中露出了淡淡的黑色气息，一道粗大的黑色闪电直接朝着龙天羽劈了过去。
    龙天羽看后深吸一口气，快速结印了起来，随着傲龙决突破到第八层龙天羽的结印速度几乎都在瞬间完成的。瞬间一条巨大的神龙从龙天羽的体内钻了出来，长吟一声，此时龙天羽就感觉这个神龙就是自己一样，瞬间龙天羽的眼睛变亮了起来。
    “碰！”那闪电和神龙碰撞了一下，很快变消散了。
    “吼！”神龙再次呼啸一声，朝着蚩尤呼啸冲了过去。、
    蚩尤看后眼中露出一丝惊讶，随后冷哼了一声，自己在下满封印如此的久，体内的能量被削弱了下来，和以前的自己相比估计连十分之三。但是他知道自己着十分之三的能量对待龙天羽那是易如反掌。手中的斧头敲了起来，黑色的闪电顿时再次弥漫开来。
    “去死！”随着那斧头的一道横劈，一道无形的能量从斧头上爆发了出来，其凌厉性让龙天羽感觉有些心惊，有一种自己挨着那能量就会瞬间被劈开的感觉。
    “哼！”龙天羽本身就是果断的人，冷哼一声，那巨大的神龙再次爆炸开来，狂暴的元力再次爆发。
    那无形的能量瞬间被冲散了，而没有任何防御的蚩尤也被冲的后退了出去。
    “啊，气死我了！”蚩尤怒吼了一声，手中的斧头开始挥舞了起来，一道道无形能量的发出，让冲击过去的元力瞬间消失。
    龙天羽看后瞳孔收缩了下，刚向后退突然感觉到后面一道凌厉的气息传来，心中一惊，金色巨剑出现在龙天羽的手中，转身横劈。
    “碰！”一把黑剑被格挡开来。露出了索米有些惊讶的目光。
    龙天羽咬了咬牙，目光看向了小家伙那边，发现此时他依然和那个远古凶手纠缠着不过此时那个远古凶手貌似比以前厉害了一分。两者依然是处于不分上下状态当中。
    “嘎嘎。索米你闪开，我要生撕了他，至于神龙之血，我会赏给你的！”蚩尤有些愤怒的声音传来。索米的眼中顿时出现了惊喜之色。“谢谢蚩尤大人。”说完索米的闪开了。
    也就在索米刚闪开的时候，龙天羽感觉一股邪恶的气息锁定了他整个身体。
    龙天羽看后瞳孔收缩下，强烈的危机感覆盖了他整个身体，他嗅到了死亡的味道，再次深吸一口气，他不能死。当他脑海中出现这个信念的时候，龙天羽整个身体再次变亮了起来。也就在瞬间，一道凌厉无比的能量打向了他。
    “碰！”随着已经尖锐声音的响起，龙天羽的身体倒飞了出去，口中突出了一口金色的血液。
    “咦，竟然没死！”看到龙天羽的身体竟然没有任何的事情，眼中露出了一丝惊讶，后来想打了貌似那守护神龙融入到了龙天羽的体内，但是自己的盘古斧可是上古神器啊，就算可以挡住，恐怕也会让龙天羽身手重伤，就算不死恐怕也瘫痪了。但是龙天羽只是吐了一口血液而已。
    “是你逼我的！”龙天羽的双眼变亮了起来，身上的元力全部消失。取而代之的是黑色和白色出现了。甚至龙天羽的瞳孔也完全变了。左白右黑看上去很是诡异。一股飘渺的气息从龙天羽的身上散发了出来。
    “怎么回事！”看着突然变化的龙天羽，蚩尤的黑色的双眼露出了惊讶之色。
    “持有大人》”索米来到了蚩尤的身前，犹豫了下，随后说道：“这小子身上拥有黑暗和光明两种元素能量。
    “什么！”蚩尤听后眼中露出了震惊。
    而此时龙天羽的口中传出了一声痛苦的叫声。
    “碰！”两对巨大的翅膀从龙天羽的背后展开了，一黑一白，那股虚无缥缈的气息更深了，甚至压制住了蚩尤那邪恶气息。
    “那是什么？”刚走出那危险领域的教导主任露出了震惊之色，整个人处于呆滞状态。尤其那若有若无的气息，让他生不起一丝战斗的欲望。而要知道，已经失去战斗欲望的人则会完全的处于被虐。
    至于北堂等人也发现了半空中虚浮的龙天羽。但是由于距离太远他们没有看清那是谁。但是那若有若无的气息，让他们有一种臣服的感觉。看到的人都深吸了一口气。难不成恶魔被放了出来？
    “这个人真的是龙族的？”蚩尤深吸了一口气，不过虽然此时比以前强了不止一点半点的。但是他依然可以面对，甚至是扼杀。这样的人绝对不能活，成长起来，得多恐怖？这些他都不敢想象，第一次他感觉到了畏惧。而这些畏惧让他更加凶恶了起来。就在他打算冲上去的时候。突然见到龙天羽的身体再次亮了起来，黑白的光芒犹如一道新起的新星一般，看上去很是刺眼。
    “啊！”本来沉寂下去的龙天羽，突然再次低吼一声。
    “碰！”一双巨大的翅膀再次从龙天羽的后背张开了。


第661章 【蚩尤和天羽的碰撞】
   “什么！”蚩尤的眼中露出了震惊，随后深吸一口气，对方身上的气息更重了。
    “又是一道气息！”虚无空间的绝美女子瞬间张开了眼睛，里面露出了震惊之色，看了看四周的空间，最后暗叹一声，再次闭上了双眼。
    “此子必须是！”蚩尤的眼中也变成了纯黑色，他知道如果就这种状态i，已经完全不是龙天羽的对手了。
    索米似乎感觉到了什么，眼中露出了震惊，身体快速的后退了起来。随后一股邪恶到极致的气息从蚩尤的身体爆发开来。
    “吼！”蚩尤口中发出一声低吼，身体也发生了变化，头上的犄角顿时变长了起来，身上出现了一个纯黑色盔甲。一个黑色的模糊的虚影出现在蚩尤的背后。这也是他能量消弱的原因，如果他在完全的时期，或许那个虚影会变得清晰起来。
    随着蚩尤的变身，蚩尤的身体顿时变得庞大了起来，三米，四米，五米，六米一直到十米蚩尤的身体才停了下来。而天空中出现了一个巨大的黑云，恐怕的巨大闪电劈了下来打进了蚩尤的身体。
    而蚩尤手上的斧子也变大了起来。变成了一米多大。整个气势再次布满了整个山谷。
    “蚩尤大人的身体没以前高了！”索米喃喃的了一句，随后也明白蚩尤是因为能量消弱的原因，但是他明白，只要给蚩尤足够的时间，蚩尤还会变回以前的那么强大。
    “三对翅膀！”龙天羽本来闭上的眼睛，缓缓张开，一黑一白的瞳孔注视着蚩尤，嘴角微翘了起来，顿时邪魅的气息让索米的身体有些颤抖。而变身后的蚩尤目光中也露出了凝重，这个时候他才真正的正视起了龙天羽。也正是这个时候，他才真正的将龙天羽当成了他的对手。
    龙天羽的三对翅膀轻轻拍打了一下，顿时那诡异的气息夹杂着光明和黑暗朝着四周散发开来，第三对翅膀的出现，让他也有些惊喜，这也是他光明和黑暗同时固化的原因。
    “好浓郁的光明之力。难道是仙人降临了？”那个身穿白袍的老者再次睁开了双眼，里面有些震惊。但是与此同时他有感觉到了一股浓郁的黑暗之力。深吸一口气，他的身体也消失了。
    而与此同时消失的人还有一个身穿黑袍的老者，同样的能量，同样的气息他们也感觉到了。
    “蚩尤竟然变身了。谁逼的他？”虚无空间中的绝美女子眼中露出了震惊之色，随后快速的闭上了眼睛。一股诡异的波动从绝美女子的身上弥漫开来。
    “好邪恶的气息。要不要去看看？”此时森林中某一个地方，一个可爱的女子，骑着一个巨大的狮子，低声说道。随后想打了什么，喃喃的说道：“姐姐说过，一定要除恶。恩，去看看！”那个女孩喃喃的两声，身上出现了浓郁的气息，随后消失了。
    “叶子也在那个方向，不会出现什么问题吧！”山峰上的女子感觉到了什么，身体也在瞬间消失了。
    “小子，你是龙族第一让我感到惊讶的人。不过今天你必须是！”蚩尤大笑了一声，盘古斧提了起来，邪恶的气息和龙天羽身上特有的气息对抗了起来。
    “盘古斧么？”龙天羽的嘴角露出一丝邪魅，随后说道：“那就让我先看看你变身的实力有多强！”话音刚落龙天羽的身体出现在蚩尤的身前，而先前的位置依然存有龙天羽的身体。
    “那是虚影！”跑的很远的索米，眼中露出了震惊，那是什么速度，恐怕就在他巅峰的实力也达不到吧。
    “哼！”蚩尤冷哼了一声，右手上的斧头也化为一道虚影斩了过去。
    “呵！”龙天羽轻笑一声，光明和黑暗结合的力量瞬间抓住了盘古斧。感受着那其中邪恶的气息，龙天羽的眉头微抬了一下。
    “嘎嘎。盘古斧岂是你可以接的？”看着龙天羽抓住了盘古斧，蚩尤顿时大笑一声，一股诡异的能量从盘古斧上传来，瞬间龙天羽的全身一震，浓郁的黑暗和光明之力瞬间爆发。
    “碰！”一声巨响传来，龙天羽的身体消失了。当他出现的时候，眼中露出了震惊，此时他明白那个斧头绝对不是普通的斧头。而且上面特有的气息让他有些熟悉，他好像在哪里见过一样，瞬间他眼睛瞪大了起来，他想到了什么，那是上古神器特有的气息啊。斧头？难道这是盘古斧？如果他记得没错，游戏中的蚩尤就有一个盘古斧。怎么回事。怎么游戏中和现实中有着如此的相似呢？
    在龙天羽思索的时候，蚩尤哈哈大笑一声，巨大的身体再次朝着龙天羽冲了过去，巨大的斧头两劈两下。那无形凌厉的气息瞬间覆盖了龙天羽整个身体。恐怕现在换做没有变身的龙天羽，恐怕瞬间就会灰飞烟灭吧。
    “哼！”龙天羽双眼再次变亮了起来，他也不是一个坐以待毙的人，随着一声低喝的下响起。龙天羽的右手瞬间亮了起来随后一个巨大的剑出现在龙天羽的手中。巨剑一边黑色一边白色，看上去更加的诡异。
    巨剑抬了起来，龙天羽也横批了两道。两股能量从剑上发了出去。黑白能量的相互纠缠，最后所有的颜色全部消失了。但是那能量更加恐怖了起来。
    “碰！”在龙天羽和蚩尤的中央位置，两股能量瞬间碰撞在了一起。顿时恐怖的能量风暴朝着时候散发了出来。起狂暴完全不下于一颗原子弹的爆炸。也就在此时此刻，龙天羽的身体出现在了小家伙的身前。将他抱起，一个有黑暗和光明混合的能量朝着远古凶手打了过去。
    “吼！”那个远古凶手眼中露出了恐惧之色，身体快速的逃脱了起来，但尽如此还是被打中了。惨叫一声身体落了下去。
    蚩尤没有想到龙天羽竟然还会分心去帮助别人眼中再次露出了怒气。


第662章 【轩辕剑之现实中的蝶舞燎原】
   “我们快跑！”教导主任的目光中露出一丝惊恐，远远的他便感觉到了那股能量的强悍。想也没有想，体内的光明之力瞬间再次爆发，整个人的速度提升了上来，带着几个女瞬间跑了出去。而北堂等人也感觉到了什么，能量全部散发了出来朝着远处冲去。
    “吼，去死！”狂暴的能量对于蚩尤来说，影响并不是巨大，怒吼一声手中的斧头朝着龙天羽斩了过来
    龙天羽，将小家伙保护起来以后，伸出手中的黑白巨剑，也冲了上来。
    “碰！”随着黑白巨剑和蚩尤手中的盘古斧相撞，四周的空间顿时扭曲了起来。随着一声巨响传来，龙天羽手中的巨剑顿时消散了。毕竟他的巨剑使用体内的黑暗之力和光明之力加元力凝聚出来的，比盘古斧差了不是一点半天
    “哈哈，去死！”蚩尤巨大的脚一下踹在了龙天羽的胸口上，瞬间龙天羽闷哼一声身体后退了出去。
    “不错，生命力很强，但是今天你必死！”蚩尤的眼中露出了嗜血的光芒，此时他也不再想龙天羽的血液了，只要龙天羽死，什么都好说。
    “哈哈！”龙天羽突出一口金色的血液以后，瞬间哈哈大笑了起来，说道：“盘古斧果然厉害。但是今天想杀我恐怕是不可能的了！”
    蚩尤听后眼中爆发出怒气，就在他以为龙天羽要跑的时候突然发现龙天羽的身体再次变亮了起来，黑白当中金色的光芒显得更加耀眼了一些。随后他感觉到的便是龙天羽那恐怖精神力，甚至比之前龙天羽的精神力都要高上一倍。就在他愣神当中，一股让他感觉到熟悉的气息从龙天羽的身上传来。
    随着一个金色的剑出现在龙天羽身前的时候，蚩尤的眼中露出了震惊之色。而且手中的盘古斧在微微颤动了起来。‘轩辕剑。’怎么可能，身上怎么会有轩辕剑？
    “没什么不可能的！”强行压制着自己精神力的虚弱，龙天羽缓缓的说道。
    “轩辕剑……轩辕一族。你和他们是什么关系。”蚩尤此时的眼中露出了怨恨，他能够被封印到这里，和轩辕一族也有着不可共勉的关系。
    “轩辕一族？”龙天羽眉头微抬了下，如果说轩辕族他也只在游戏中见过，但是现实中他连听说过都没有听说过，难不成现实中也有轩辕族？
    正当他思索的时候，蚩尤怒吼了起来，大喝一声说道“死死死，全部都给我是！”刚说完蚩尤的巨大的身体瞬间消失。
    龙天羽心中感觉到了一股危机，想也没想将轩辕剑举了起来。
    “嗤嗤”刺耳的声音顿时响起，两个上古神兵再次碰撞在了一起，两人都感觉到了手中兵器的颤动。那是也是属于上古神器之间的较量。
    “碰！”突然两个上古神器上传来一股诡异的波动，顿时两人直接分开。
    “盘古开天辟地！”刚分开，蚩尤便怒喝一声，狂暴的能量再次从蚩尤的身上爆发。
    看着对方如此强大的攻击，龙天羽闭上了眼睛，脑海中想起了自己在游戏中领悟的剑法。瞬间轩辕剑再次颤动了起来。当龙天羽睁开眼睛的时候，凌厉的剑气从轩辕剑上蓬勃而出。
    “蝶舞燎原！”龙天羽的双眼瞬间亮了起来，低喝一声，无数剑气从轩辕剑中爆发了起来。
    顿时那有没的蝴蝶布满了整个山谷。绝美漂亮的画面顿时形成。但是没人去欣赏这些，尤其是索米作为灵魂体的他，眼中充满了惊恐，带着收到重创的远古凶手快速的逃离了起来。
    “哧哧”两股上古神器爆发出来的攻击再次碰撞在了一起，狂暴的能量再次朝着四周狂涌了出去。如果这样的能量再出去，可就是灾难了。
    而也就在此时，几个身影出现在山谷的边缘外。看着如此强横狂暴的能量传来，来的几人眼中都露出了震惊。想也没有想，全身所有的能量爆发，将其所有的能量抵挡了下来。随后目光看向了山谷内依然对峙的龙天羽和蚩尤。尤其当他们看到龙天羽身上那特有的气息时瞳孔顿时收缩了起来，眼中露出了不敢相信之色。黑暗和光明的结合？那是什么怪物么？其中更为惊讶的这是那个身穿黑袍和白袍的老者了。作为黑暗和光明教的教主，他们很明白那代表着什么。
    “怎么会这样！”其中一个蒙面的女子，脸上有些冰冷，身上散发着浓郁的能量。看龙天羽目光中充满了惊讶，更重要的是他从龙天羽的身上感觉到了一丝熟悉的感觉。
    “哎！”其中一个老者微微叹了口气，他正是认龙天羽为徒弟的公乘子墨。
    “这么多人？”蚩尤的瞳孔收缩了下，他在每个人身上都感觉不下于他此时的实力。也明白是自己和龙天羽碰撞的能量吸引过来的。深吸一口气，深深地看了龙天羽一眼，怨恨的说道：“不论你和轩辕族有什么关联，既然你得到轩辕剑，我早晚会杀死你的。”说完蚩尤的身体被浓郁的邪恶气息包裹住了，随着一道闪电的传来，只见半空扭曲了下，蚩尤的身体消失了包括索米和那个远古凶兽。
    看着蚩尤消失以后，龙天羽的眼中微闭了一下，一股眩晕的感觉从龙天羽的脑海中传来。轩辕剑在龙天羽的手上消失融入到了龙天羽的体内。而龙天羽再次睁开了眼睛，里面的黑白之色渐渐消失，变成了金色的光芒。感觉着虚弱的传来龙天羽最终闭上了眼睛，处于半空中的龙天羽向下落了下去。与此同时三对巨大的翅膀渐渐收拢消失在龙天羽的背后。先前的能量气势彻底消失整个人快速的掉落了下去。
    公乘子墨率先反映了过来，身体直接消失，借助了龙天羽的身体。比他慢一分的有那个黑袍老者和白袍老者。而那个蒙面的女子则是冷眼看着这一切。


第663章 【抢人】
   “公乘子墨，将他给我！”黑袍老者此时的脸色有些阴沉，看着公乘子墨脸上露出了凝重之色。
    公乘子墨看了一眼自己怀里的龙天羽微微一笑说道：“不好意思，这是我的学生，他？我不能给任何人。”
    “你！”那个黑袍老者深吸了一口气，看了一眼对面的那个白袍老者随后看着公乘子墨说道：“你应该明白黑暗和光明的结合那代表什么，所以我希望你将他给我，放心我不会伤害他的。”
    “放屁！”那个白袍老者听后顿时怒喝了一声看着公乘子墨说道：“公乘兄，黑暗教廷的话岂能相信。我们光明教廷，一直从善，绝对不会伤害他一分，如果可能的话，我们光ing教廷会将他培养起来。所以希望公乘兄可否将他给我？”
    公乘子墨听后淡淡一笑，眼中露出淡淡的光芒说道：“我的学生还轮不到别人教导。抱歉了他我不能给任何人。”
    “你！”身穿黑袍的老者听后脸色变得阴沉了下来。那个白袍老者脸色同样也是。他们很明白龙天羽代表什么？代表的是打破自然界的规则。两人对视了一眼百年一直针锋相对的他们达成了共识。先将龙天羽抢过来再说。
    公乘子墨感觉到了什么，顿时冷哼一声，身上爆发出了强烈的威能说道：“想抢的话，先过我这一关。”
    就在三人爆发出强烈气势的时候，那个女子冷淡的声音传来：“我们现在最重要的是先将那个逃脱的恶魔找到，而不是为争夺一个人产生战斗。这里是地球不是虚无空间。”
    随着女子的提醒，黑袍老者和白袍老者瞬间清醒了过来，看着公乘子墨冷哼了一声。
    “咦，姐姐，你怎么也在啊！”突然一个空灵的声音传来，一个可爱的女孩出现在带着蒙面巾的女子身边。
    女子看到女孩，脸上露出了笑容轻声说道：“没事，我来这里看看。对了！”女子的目光看向了公乘子墨说道：“这是我妹妹，希望阁下可以让他加入贵校。”
    公乘子墨听后，目光在女孩的身上看了眼，目光中露出一丝惊讶随后微微点了点头说道：“恩。好的。这么好的一个材料。我们学校欢迎。”
    女子听后微微点了点头看向女孩说道：“叶子，一会你跟着这位老伯伯走吧。我还有别事情。先走了！”说完身体直接消失了。
    “哼！”看着女子突然消失，女孩突然气呼呼的哼了一声，随后看向公乘子墨说道：“老伯伯，咦。这位大哥哥怎么这么熟悉！”突然女子的目光定格在了公乘子墨怀里的龙天羽身上。
    公乘子墨听后微笑了下，冷冷的看了一眼黑袍老者和白袍老者，右手一挥身体消失了包括那个女孩在内。
    “哼！”白袍老者看后，冷哼一声，身上爆发出浓郁的光明之力随后也消失了。
    黑袍老者看了一眼杂乱的山谷，随后在浓郁的黑暗之力中也消失了。
    当公乘子墨出现的时候，直接到了异能塔的五十六层。看着昏阙过去的龙天羽，公乘子墨深吸了一口气，先前龙天羽的变身状态给了他很大的冲击。知道龙天羽绝对不简单。看了一眼依然好奇的女孩。老者微微一笑说道：“你叫什么！”
    女孩听后脸上露出了笑容说道：“老伯伯。我叫叶子。”
    公乘子墨听后微微一笑说道：“叶子，你现在这里修炼，我帮助你大哥哥疗伤一下好么？”
    叶子听后微微点了点头说道：“恩恩。好。等他醒了我一定要问问我们是不是见过。”
    公乘子墨微笑点了点头，盘坐了下来，浓郁的能量气息从公乘子墨的身上散发了出来。
    叶子看后嘴角微翘了下，随后也盘坐了下来，感觉着四周浓郁的元素能量，她也缓缓闭上了眼睛修炼了起来。
    “消失了！”到达安全领域的北堂等人，深吸一口气。
    那几个女孩此时脸色有些苍白，先前的经历此生她们都不能忘怀。那三对翅膀的男子，巨大身体的蚩尤给了她们很强的冲击。这个时候她们才完全认识到了强者有多么的强悍，那战斗简直是惊天动地。虽然那两股气势突然消失了，但是他们几个人没有一个敢去山谷内看看了。不过令他们感到欣慰的是，没人得到了一个绝世好武器。这也算是没有白去山谷一趟。
    “好了。我们回去吧。事情一定要尽快的通知学校。教导主任他……哎！”北堂微微一口气。
    “我怎么了？”北堂的声音刚落，一个苍老的声音便传了过来。
    “主任你，你没事啊！”北堂还没有说话，伯尼率先叫了出来。
    “哼你们很希望我有事？”教导主任的脸色有些阴沉，随后冷哼一声说道：“谁让你们贸然进入山谷的？哼，这次回学校全部受罚。”
    “主任！”伯尼听后脸色顿时蔫了下来，但是毕竟他们错在先，所以也没有多说什么。
    “主任，刚才两个是什么东西？”北堂犹豫了下，最终询问了出来。
    “那不是东西！”教导主任冷哼了一声，脸色有些冰冷说道：“一个是山谷封印的恶魔，另外一个是……！”说到这里教导主任感觉自己的衣服被拉了一下。这才醒悟了过来，冷哼一声说道：“这次你们犯下的错误是不可饶恕的。我会上报学校，请院长亲自惩罚你们的。哼。”说完教导主任带着三个女孩消失了。
    “完蛋了！”伯尼不由叫了一声，随后突然想到了什么说道：“咦，那小子呢？”
    “哼，肯定挂了。哈哈！”古木林大笑了起来，眼中有些兴奋之色。先前那么强横的能量爆发，他们也是使劲冲才冲了出来。而龙天羽在他们出来的时候，压根就没有看到。肯定挂在里面了。
    “哼！”北堂看后古木林的样子，冷哼了一声，带着伯尼和涿郡朝着学校传送阵的方向走去。
    而古木灵看了一眼古木林嘴角微翘了下，紧跟了上去。
    古木林紧紧握了握拳头，眼中露出了一丝怒气，冷哼一声，和公忠等人也朝着那个方向走了过去。


第664章 【二姐？】
   来到传送阵的地方，此时已经聚集了不少人，都多数都在谈论着什么，不用人细听便听到知道他们在谈论什么。
    而从哪个区域回来的北堂等人更是心知肚明，佯装不知道任何事情发生的便走了过去。走过去等待了起来。
    没多久随着光明之力的出现，教导主任的呻吟再出出现在传送阵内。显示脸色阴沉看了北堂等人一眼，随后说道：“要回学校的进入传送阵。”
    随着教导主任的话，在场的所有人全部进入了传送阵，包括北堂等人。
    “哼！”教导主任再次冷哼了一声，右手一挥，脚下的传送阵再次亮了起来，随后在场的人直接消失了。
    而随着猎兽的时间渐渐消失，所有人也全部回到了学校内，有得到异能兽的，也有空手而归的。但是这次谈论异能兽的人很少，而是来自山谷方向的异变。
    异能学院五十六层。公乘子墨的身体再次出现，身边带着一脸担心的方梦蓉，自从上次帮助龙天羽恢复以后，他这已经是第六次来到五十六层了。没办法，龙天羽几天依然都没有醒过来。至于方梦蓉，对方缠了很多天，就算他性子再好，也坚持不过，只能将其带过来了。
    “老伯伯你来了啊！”看到老者，叶子站了起来，声音虽然是对着公乘子墨说的，但是目光却是看向方梦蓉的。
    “恩！”公乘子墨微微点了点头，轻轻走到龙天羽身边，右手抵上其后被感受了一下，微微点了点头站了起来，看向方梦蓉说道：“你们两个小丫头都挺关心他的。你们看着他吧。我走了！”公乘子墨说完话，身体直接消失了。
    “你好，我叫叶子。你呢？”叶子看公乘子墨离开以后，目光看向方梦蓉说道。
    “恩，你好我叫方梦蓉！”听到叶子的话，方梦蓉感觉到亲切的感觉，点了点头，也把自己的名字说了出来。
    “恩，你是他妹妹么？”叶子不由疑惑的说道。
    方梦蓉听后微微摇了摇头，解释了起来，就这样两个女孩谈了起来。
    “幽梦，这两天你怎么了？怎么看你有心事一样？任务完成了么？”看着赫连幽梦再次失神的样子，六号不由问道。
    赫连幽梦听到六号的话，抬起了头，愕然哦看着六号说道：“你刚才说什么？”
    “幽梦你没事吧。我看你好像有心事的样子，你的任务完成了么？”六号眉头不由微皱了下随后说道。
    “完成一半吧！”赫连幽梦顿了顿，随后说道。
    “是么？对了，那天我看你和龙天羽一起出现哦。在那之前你们一直都一起么？”六号忍不住问道。
    “恩。碰到了一起！”听到六号的话，赫连幽梦的脸色顿时红了红。
    六号看到赫连幽梦的异样，心中明白对方肯定发生了一些什么，要不然这几天也不会精神如此的恍惚。但是她也不好意思问什么随后说道：“这里的异能比赛快开始了。我们参加么？”
    赫连幽梦听后眼中露出了思索的光芒，随后微微点了点头说道：“参加，为什么不参加呢。而且最好是挤进前几名。”
    六号听后微微点了点头也没有多说什么。
    “二姐和大姐还闭关呢。也不知道什么时候可以出来。异能学院的比赛都要开始了！而且那些事情他们还不知道。”那个三姐此时皱着眉头。正当她不知如何是好的时候，突然她脖子里的一个小铃铛响了起来。顿时她的眼中露出了欣喜。正当她打算出去的时候想到了什么从身上拿出来一个手机拨打了一个手机号：“我二姐出来了！”说完便挂断了电话，身体快速的跑了出去，直奔异能塔。因为她的大姐和二姐没有在别处闭关，正是学校的异能塔里。而铃铛的响起，预示着不是大姐就是二姐出关了。
    来到异能塔一层，那个三姐静静等待了一起，没多长时间，一个身穿白色长裙蒙面女子出现在一楼。顿时吸引了无数人的目光。
    那动人的气质，曼妙的身影，优美的步伐。吸引了在场所有的人。
    “二姐，你终于出来了！”那个三姐跑了过去，眼中尽是欣喜之色。
    那个二姐微笑点了点头，红唇微动轻声说道：“我和大姐闭关的时候，外面都发生什么事情了？”优美的声音让很多人都心碎了。但是并没有人上来搭讪，因为很多人都明白这个女子是什么身份。而一些新生不了解的也被那些老生拉住了。话曰：不想找死就别上去。
    看着老生如此严厉的警告，那些打算上去搭讪的新生，也只能运处驻足欣赏了起来。
    “二姐最近发生了很多的事情，我们回去再说吧！”那个三姐看了一眼四周，知道自己的二姐不喜欢这样的环境，思索了下说道。
    那个二姐听后微微点了点头说道：“那我们走吧！”
    三姐听后率先走了出去，但是刚走出去，就碰到了要进来的公忠。
    “咦，龙姑娘你出来了啊！”公忠的目光直接截过那个三姐，将目光定格在了跟在三姐身后的女子身上。
    蒙面女子听后眉头微皱了下说道：“恩。你有别的事情么？”
    公忠听后愣了愣也没有说出话来。
    “没别的事情么？萍儿，我们走吧！”女子淡淡的说道。
    那个三姐听后微微点了点头，深深看了公忠一眼，微微点了点头，带着蒙面女子向外走去。
    “我不希望你下次把我的行踪告诉别人！”那个二姐的声音有些冷淡呢。
    “我知道了二姐！”那个三姐眼中露出一丝惊慌，深吸了一口气，随后说道。
    而公忠看着两个女孩离去的背影，眼中露出了深深地迷恋，喃喃的说道：“这次异能比赛我一定要打败你！！”


第665章 【醒来】
   “真有此事？”听到那个三姐的叙述，那个二姐不由皱起了眉头。
    “恩！”三姐重重地点了点头，眼中露出了惊恐之色，很显然那天的事情他此时还有心有余悸。
    那个二姐听后深吸了一口气说道：“把你抢到的武器给我看看！”
    那个三姐听后微微点了点头，从身上将一把碧绿色的剑拿了出来，顿时凌厉的气息布满了整个房间。
    “好剑。”看到碧绿的剑，那个二姐不由微微点了点头，随后说道：“我知道了。把你的剑收起来吧。还有，这剑在你没有保护能力之前最好别拿出来，不然对你生命都有些威胁”
    那个三姐听到二姐的说话，微微点了点头。
    “神龙……！”女孩深吸一口气，眼中露出了淡淡的金色。
    “嘶，我的头好痛啊！”缓缓的睁开眼睛，最先感觉到的便是头的刺痛。而随着他瞳孔的焦距调整，立刻看到了两双大眼睛看着他。一双包含惊喜，而另外一双则是有些疑惑。
    “你们……！”龙天后站起来后退了一步，这才看清楚是方梦蓉和一名有些熟悉感觉的女孩。
    “哈哈，天羽哥你没事了么？”看到龙天羽醒了过来，方梦蓉不由叫道。
    龙天羽听后微笑点了点头，目光看向那个熟悉又陌生的面孔说道：“她是？”
    “大哥哥你好我叫叶子……！”女子空灵的声音传来，龙天羽瞬间呆滞在了那里。他此时知道女孩为什么给他一种熟悉感觉了，因为这个叶子正是他在游戏中见到的那个可爱惹人喜欢的叶子。而且每当看到她，龙天羽心中都会升起保护的欲望。
    女孩看着龙天羽的样子，眼中有些疑惑说道：“大哥哥你是谁，咱们是不是见过呢？”
    龙天羽听后深吸了一口气，嘴角微翘了起来说道：“当然见过了！”
    “真的么？我们在哪里见过啊！”叶子听后努力的回想了起来，可是她一直从山峰上长大能见过谁？有的也只是在游戏里！想到游戏的叶子，突然瞪大了眼睛看着龙天羽那熟悉的脸突然大叫道：“我知道你是谁了！”
    “呵呵你知道了么？”龙天羽听后微笑说道。
    “恩，你是小羽哥！”叶子眼中露出了惊喜之色。
    “呵呵，恭喜叶子。你答对了！”龙天羽微笑了下，本来想摸摸叶子头的他，脑袋又传来了晕乎乎的感觉，还好有一个书柜让他扶了一下，不然恐怕就出丑摔在哪里了。感应了下，发现自己体内的小龙，还有固话的光明丹和黑暗丹都非常的黯淡。很显然这是完全的耗费所造成的。
    “小羽哥你没事吧！”看到龙天羽的样子，叶子赶紧跑到龙天羽的身边，小手抓住了龙天羽的胳膊，闭上了双眼。浓郁的能量输进了龙天羽的体内。
    龙天羽感受着那纯净的能量，双眼瞪大了起来，目光中露出了不敢相信，没想到这么一个小家伙，会拥有如此纯净庞大的能量。
    “叶子，我没事！”龙天羽恢复一些之后，对着依然传输能量的叶子说道。
    叶子听后这才睁开了眼睛，说道：“小羽哥你没事就好。这两天我和梦蓉妹妹天天担心你呢。”
    龙天羽听后微笑了下，说道：“谢谢你们！”
    叶子听后微微摇了摇头，随后有低下了头。脸上的欣喜之色并没有让龙天羽看到。她也没有想到自己会在这里碰到他。
    看着叶子害羞的样子，龙天羽再次笑了笑，看着同样有些担心的方梦蓉说道：“现在什么时辰？”
    “现在已经中午了。”方梦蓉眨着漂亮的大眼睛说道。
    龙天羽听后深吸了一口气再次说道：“我已经睡了多少天了！”
    “我数数！”随着龙天羽的话落以后，方梦蓉开始想了起来，随后正眼看着龙天羽说道：“天羽哥你好像睡了五天了！”
    “额不是吧！”龙天羽眼睛瞪的大大的，从戒指里一翻，手机出现在他的手上。看着上面一个个未接的来电。暗叹了一口气。想也没有想回拨了回去。
    “是天羽的电话。”看着自己手上来电的名字，东方晓彤忍不住叫道。
    而随着东方晓彤的声音话落，几个女孩瞬间围了过来。确认以后，每个女孩的眼中都露出了惊喜之色。这么多天都没有联系上龙天羽，她们甚至有了去异能学院找龙天羽的打算。
    接通之后，龙天羽出现在几个女孩的面前。
    “嗨。咦，你们别哭啊！”龙天羽看着出现几个女孩的影响，刚打了一个招呼，打算说什么的时候，突然看每个女孩脸上都有些泪痕，赶紧安慰了起来。
    “以后不许你这么久不和我们联系。”东方晓彤的眼睛有些红润的说道。
    “恩恩。我知道了老婆大人！”龙天羽赶紧说道：“这次学校组织了一次活动，所以也没和你们联系。都是我的错。以后绝对不会这样好不好！”在龙天羽的极力安慰下，几个女孩才放心了下来。和每个女孩再次保证过以后，又聊了两句，这才挂掉了电话。
    呼出一口气，看着有些怪异的两个丫头，龙天羽不由说道：“还没有吃饭吧。我们去吃饭！”说完拉上两个女孩的手朝着光梯走去。但是途中他看了一眼上方，他有一个想法，回来了尝试一下自己能够上到多少层。
    通过光梯，龙天羽瞬间便来到了一层。当他带着两个女孩走出去的时候，吸引了一个蓝发男子的注意。
    “他没死？”蓝发的男子眼中露出一丝震惊，随后紧接着龙天羽也跑了出去。当然到了外面，便分开了，龙天羽是走向食堂，而蓝发男子则是走向另外一个方向。
    走进食堂，龙天羽看着热闹哄哄的一楼，也没有注意什么，带着两个女孩便做了下来。刚坐下来龙天羽便注意到了四周的谈乱。当他听到谈论内容的时候，眼中露出了淡淡的金光。深吸一口气。想起了自己在山谷的情景。尤其想到蚩尤逃脱了，他的眉头更是皱了起来。蚩尤的逃脱，对于他来说绝对是一个绝大的潜伏危机。毕竟蚩尤走的那一句他还记得清清楚楚。
    “不论你和轩辕族有什么关系，我蚩尤必定灭惹你….！”


第666章 【我会去比赛的】
   “看来自己要尽快的恢复，然后加快修炼了！”龙天羽的双眼闪过一道光芒，虽然此时他升到了第八层，但是见识到蚩尤的强悍以后，心中明白，第八层的傲龙诀对于人家来说只能说是小打小闹，或许突破到第九层才有机会吧。因为那神秘的第九层。龙氏家族已经将近千年没有再出现了。而最后出现了一个，也通过传送阵来到了这边。虽然是在这边但是毫无音讯，他也只能靠自己了。
    很快龙天羽点的饭菜端了上来。看着色香味俱全的佳肴，龙天羽不由食指大动了起来，不管如何先吃饱再说。想着龙天羽直接吃了起来。
    看龙天羽吃的这么想，也带起了两个女孩。当龙天羽吃完的时候，桌子上已经摆了很多的盘子。看着四周怪异的目光，龙天羽只是微笑了下。
    “天羽哥，我们吃饱了。咱们走吧！”方梦蓉在一边说道。
    “恩！”龙天羽微微点了点头，带着方梦蓉和叶子向外走去。但是刚走到食堂门口，一个老者拦住了龙天羽。
    “额，主任。您老怎么过来了？”看着老者，龙天羽不由苦笑说道。
    教导主任复杂的看了龙天羽一眼说道：“你跟我过来吧。我有事情问你。”说完教导主任头也不回的向自己那小屋的方向走去。
    龙天羽看后无奈的笑了笑，拉上方梦蓉和叶子也朝着哪个方向走去。
    “果然是他！”当龙天羽跟着教导主任离去以后，两个影子出现在学校食堂门口。其中一个人看着龙天羽的背影，目光中充满了怨毒。
    “他怎么没有死。怎么可能会回来。到底怎么回事！”古木林喃喃了两句，对方游戏中带给了他无尽的耻辱，在现实中也一样。他发誓将一定要将对方挂在这里。
    “主任！”来到教导主任那个小屋里以后，龙天羽不由说道。
    教导主任看了一眼龙天羽说道：“好了，不用客气，你坐吧！”
    龙天羽听后也没有客气，拉着两个女孩做到了那个柔软的沙发上，看着教导主任说道：“不知道教导主任叫我来是为了什么？”
    教导主任看龙天羽坐下以后，先深吸了一口气，随后目光定定的看着龙天羽说道：“院长把你带回来的？”
    龙天羽听后微微点了点头说道：“好像是，当时我晕过去了。”
    “好吧！”教导主任深深的看了龙天羽一眼说道：“那你到底是什么人！”
    “额！”龙天羽微微一愣说道：“什么我是什么人。我就一个普通人啊！”
    “普通人？”教导主任听后看着龙天羽说道：“你说出来的话，你自己相信么？”
    “额！”龙天羽微微一愣也不知道如何的回答。
    “你是不是龙族！”教导主任深吸一口气，随后缓缓的说道。
    “算是吧。”龙天羽眼中露出一丝光芒，教导主任完全看到了当时的情景，尤其那个巨大的龙完全融入到了他的身体，这些教导主任全部都看到了。自己就算想隐瞒都隐瞒不了。
    “龙族。没想到我们学校竟然来了一个龙族。”教导主任不由大笑了起来。
    “额。主任你没事吧！”龙天羽摸了摸鼻子随后说道：“其实我也不算是龙族，顶多算是龙族的后裔！”
    “现在剩下的也只有后裔了。不过你们家族隐藏的深。我已经很久都没有听说过龙氏一族了！”教导主任喃喃的说道。
    龙天羽听后微微点了点头也没有多说什么。
    “你的黑暗异能和光明异能是怎么回事？”教导主任再次想到了什么不由问道。
    “额。这个！”龙天羽犹豫了下，吐了口气说道：“这个是我后期得到的。和游戏有着很大的关联。”
    “游戏？”教导主任听后显示眉头皱了皱，随后眉头一抬说道：“但是黑暗和光明又是如何的结合在一起的？”
    龙天羽听后随后说道：“这就是我本身的异能了。”
    教导主任听后说道：“龙力？”
    “恩。好吧。龙力！”龙天羽点了点头说道。
    “好吧。我知道了！”教导主任深吸了一口气随后再次说道：“那个变身又是怎么回事？”
    “额，这个！”龙天羽微微一愣，随后苦笑说道：“或许你不会相信，那是游戏中的技能！”
    “我相信。毕竟这个游戏！”教导主任刚说到这里停顿了下来，看着龙天羽说道：“你在游戏中叫什么名字！”
    “小羽哥哥游戏中的名字叫小羽。”龙天羽还没有说话，一边的叶子便开口说道。
    “是么？你是？”教导主任这才注意到龙天羽身边的两个女孩。方梦蓉他认识，但是叶子他不认识。但是他却有一种看不透女孩的感觉。
    “我叫叶子。老伯伯你叫我叶子吧！”叶子微微一笑说道。
    教导主任听后微微点了点头说道：“你在哪个年级？”
    叶子听后小脸顿时变得苦恼了起来说道：“那个老伯伯还没有给我分配年级。”
    “老伯伯？”教导主任听后眼中先是有些疑惑随后想到什么说道：“是院长带你回来的？”
    叶子听后摇了摇头表示不知。
    “好吧。我知道了。你们走吧。”教导主任微微点头，但是在龙天羽临走的时候，教导主任凝重的对着龙天羽说道：“你那黑暗和光明之力不可以在给任何人看到。你必须给我隐藏起来一个。”
    龙天羽微微点了点头说道：“我知道了主任。那我走了！”
    “等会。异能学院比赛快开始了。记得参加！”
    “比赛？”龙天羽的眼中露出一丝光芒，微微点了点头说道：“我知道了主任。放心吧。我会参加的。”说完这句话龙天羽带着两个女孩向外走去。
    教导主任看着龙天羽离去的背影，微微叹了口气，随后回到了房间，休息了起来。先前战斗所受到的伤害，他现在依然没有完全的恢复。


第667章 【规则之力】
   带着两个女孩回到五十六层以后，龙天羽思索了下，最终决定在向上走走，看看自己可以到达多少层。想着龙天羽告诉二女在这里乖乖的带着，自己一个人向上走了上去。
    五十七层。龙天羽没有任何感觉。五十八层同样，一直到六十层依然没有感觉。再向上自己的那个牌子就烂了吧。龙天羽的眉头微皱了下，随后想到自己和教导主任此时的交情。恐怕也没什么事情，想着龙天羽咬了咬牙，继续向上面走了起来。当龙天羽快到六十层的时候，突然有了一个想法。如果自己将那个牌子保护起来，会不会不让他爆炸呢？想着龙天羽将那个牌子拿了出来。放在手心，先是元力覆盖了上去，随后黑暗和光明也融入了进去。这才朝着上面走去。
    当他来到六十层的时候，牌子没有任何反应，龙天羽心中一喜，又上了两层发现依然没有什么问题。
    微笑摇了摇头，龙天羽继续前进了起来。当走到七十层龙天羽停了下来，眼中露出了淡淡的金光。如果说此时没有一点感觉是不可能的，最起码压力还是有的。但是这点感觉对他而言几乎可以忽略不计。而此时那个牌子也没有任何的质量问题。很显然他的方法是行得通的。但是如果他仔细发现，牌子上附着的保护能量在快速的消散着。
    “八十层可以上去么？”龙天羽低喃了一句，他还清楚的记得李副院长给他说的话，异能塔的最高层可是藏着一个秘密啊。想着龙天羽再次往上冲了起来。
    当达到第七十九层的时候，龙天羽身上被金色的光芒覆盖了。眉头微皱的龙天羽，再次踏上了八十曾。微微吐了一口气。感觉着四周那庞大的压力，龙天羽最终决定去八十层看看。看看所谓的八十层都有什么东东。
    刚走进去，龙天羽发现整个八十层出了一个可供修炼的住所以外，还有一个书柜。其他看上去都空荡荡的。走进去，龙天羽的目光四处看了一眼，但是很快目光定格在了那个屋内。因为他看到了一个蒙面女子在修炼着。身上环绕着金色的光芒。
    那光芒龙天羽很熟悉，几乎和他的元力同出一源。但是也有些差别。貌似自己的比对方的要精纯一些。
    “怎么回事？”龙天羽的目光中露出一丝震惊。突然他感觉到了女子的精神波动了一下。
    “好敏锐的警惕力！”龙天羽心中一惊，身体的元力运转了起来，几乎在女子睁开眼睛的瞬间，龙天羽的身体也消失了。
    蒙面女子眉头微皱了起来，她相信自己的感觉，刚才绝对有一个人来过。但是她睁开眼睛怎么会突然消失呢？蒙面女子从里面走了出来，感觉着四周元素的动荡，眉头深深地皱了起来，突然感觉到了什么，目光中露出一丝震惊。‘这里有族内人来过，会是谁呢？难道是他？’这个蒙面女子正是回来修炼的那个二姐。
    而退到六十多层的龙天羽擦了一把冷汗，那个女孩绝对有问题。当然他说的问题不是这个女子人有问题，而是背景有问题，因为他清楚的感觉到了对方身上和他同出一源的元力。难不成是以前祖上过来人的后人？
    龙天羽眉头皱了皱，他知道这是一个线索，但是不知道为何，到了这个时候，他又不敢去面对。深吸了一口气，他坚信他早晚会查清楚的。随后龙天羽回到了五十六层。此时他发现两个女孩聊得正起劲着呢。而方梦蓉身上的那个小猫无聊的闭着眼睛。一直到龙天羽的身影出现时，它才睁开了眼睛。
    而两个女孩也注意到了龙天羽，快速的站了起来。跑向了龙天羽。
    看到两个女孩龙天羽微笑了下，说道：“我想在出去一趟！”
    “去哪？”两个女孩的目光中都有些疑惑。
    “去外面。我答应朋友的异能兽还没有捉到呢。”龙天羽微微叹了一口气。此时他的实力也恢复了一些，对外面的异能兽还是小意思的。
    “恩，那我们陪你去！”叶子点了点头说道。
    “呵呵走吧！”龙天羽微笑了下，看了一眼方梦蓉怀里的那个小猫，点了点头。随后龙天羽带着两个人向外走去。来到外面，龙天羽思索了下，带着两个女孩向学院的门口走去。没办法，想要出去就得经过那个老头的审核才行。
    刚走到那个学院的门口，里面的老者走了出来。当他看到龙天羽的时候目光中露出一丝惊讶随后说道：“小伙子，几天不见，你的实力提高了不少啊！”
    龙天羽微笑了下说道：“没提高多少。”
    “是么？”老者看了龙天羽一眼，随后目光在方梦蓉和叶子的身上看了一眼，其中在叶子身上多停留了一下，深深的看了龙天羽一眼说道：“你是想要出去么？”
    龙天羽听后微微点了点头说道：“是的。”
    老者听后微笑了下说道：“那好，过我这关你就可以出去了。刚好我看看你的实力达到了如何的地步。”
    龙天羽听后深吸了一口气点了点头，对于老者他总感觉对方有一种神秘的感觉。所以对待的时候，他选择了认着。
    “上次是格斗。这次我要求的是异能对决。”老者微笑了下，眼中露出了淡淡的蓝色光芒。
    “好！”龙天羽微微点了点头对着方梦蓉二女说道：“你们靠边。别伤到你们。”说完正对起老者说道：“请教了！”
    老者听后嘴角微翘，一道普通的水箭朝着龙天羽打来。
    龙天羽看后心中一惊，对方的水箭看上去很普通，但是蕴含着一股规则的波动。元力爆发，龙天羽的招式很简单，一拳打了过去。元力的爆发瞬间将那水箭打破了。
    “不错！”老者微微一笑，右手一挥，十几个水箭再次打来。
    龙天羽看后身体后退，眼中露出一丝惊讶，对方的十几个水箭依然是最普通的那种，但是十几个水箭蕴含的却是不同的规则。高手，绝对的高手。要不是他此时突破到第八层，恐怕要接下这是十几个水箭恐怕就得用大招了。


第668章 【银瑟功第六层】
   但是此时的龙天羽毕竟不是以前的龙天羽。
    “哼！”随着龙天羽的一声低喝，金色的光芒，覆盖了龙天羽的整个身体，飞快的结印，十几道元力也随之发出。
    “砰砰砰！”随着碰碰声音的传来，那些水箭被纷纷的抵消了。但是龙天羽心中明白，如果真正的话，自己输了。因为对方只是随手一挥，而且带着规则波动。他自己只是靠着自己元力的庞大进行抵消的。
    “呵呵！”老者微微一笑说道：“你的实力的确比以前强了。但是要学习的东西很多。我这里刚好有本书，你拿去吧！”老者哈哈一笑，从怀里拿出一本书，甩给了龙天羽。
    龙天羽看后眼中露出一丝精光，将其接了过来。而且在接过的同时，龙天羽的身体后退了一步。好强的力道。
    “呵呵。好了你通过了。你们可以出去了！”老者哈哈一笑，走进了自己的小房间。
    龙天羽看着老者离去的背影，深吸了一口气，对方的实力绝对不俗，只是他有些奇怪，为何对方在这里甘愿当一个看门人呢？
    带着疑惑，龙天羽打开了手上的书，发现上面什么也没有写着，再翻开里面发现都是手抄的字体。字体看上去很有力度。简简单单的一个字让龙天羽有些眩晕。合上书本，龙天羽心神才从书里拔了出来。眼中露出一丝惊讶，看了一眼老者所在的房间，随后看向两个女孩说道：“好了我们走吧！”说完郑重的将书放到了自己的戒指里面。带着两个女孩走了出去。大概晚上的时候，龙天羽才走了回来。于此同时每个人身上都抱着两个小家伙。每个小家伙都很可爱。只是此时的它们都闭着眼睛。
    带着两个女孩龙天羽走进了自己的宿舍。刚推开门，一股脚臭味道传了出来。
    “额。”龙天羽看着皱起小鼻子的两个女孩，尴尬的笑了笑，走进去发现三个大男人光着膀子在谈论着什么。听到门响，三人同时抬起了头i，当他们看到是龙天羽的时候，目光中露出了惊喜说道：“老大你终于回来了。”
    看着三人的样子，龙天羽微笑了下，目光闪过一道金光，随后微笑点了点头说道：“你们这几天也努力了。异能修行的比以前好点了。给这是我承诺给你们的异能兽，每人一只。”
    “哇！”听到龙天羽的话，他们才注意到了龙天羽怀里的三只小家伙，惊叫了一声，快速的从龙天羽一抢而空。留下一脸愣神的龙天羽。
    “呵呵！”看着三人的样子，龙天羽无奈的笑了笑说道：“你们三个，给我好好修炼。如果不行的话，我还会把它们收回来的！”
    三人听后立刻叫道：“老大，我们一定好好的修炼。”
    龙天羽听后微笑点了点头说道：“好了你们修炼吧。我出去了。”说完龙天羽向外走去，而此时三人这才注意到龙天羽身后跟着两个漂亮至极的女孩。
    “谁的脚那么臭。丢人了！”
    带着两个女孩依然来到了五十六层，这次龙天羽并没有向楼上走去，而是安心的坐下来修炼了起来。至于方梦蓉和叶子则是在一个房间内休息睡觉了起来。龙天羽一个人也乐得清闲。
    就在龙天羽修炼一会后，突然感觉自己的精神异动了起来，随着淡淡金色光芒的闪现，龙天羽睁开了眼睛，看着身前一个虚影。龙天羽深吸了一口气。
    “父亲。你没事了吧！”那个虚影看着龙天羽叫道。
    “呵呵，我没事了！”看着小家伙，龙天羽的嘴角忍不住翘了起来，游戏中的东西竟然可以带到现实来？呵呵，真是好东西啊。看来这游戏绝对不能丢了。而且貌似自己还是一个守护者什么的。这么久没上线是不是说不过去呢？龙天羽无奈的摇了摇头，不管如何现在最先恢复实力再说。毕竟比赛就要到了，他可不想落后了。况且学校的高手众多，天知道会杀出一个什么人来呢。
    “恩，没事就好。”小麒麟兽点了点头，随后融入到了龙天羽的体内。
    龙天羽看后微微吐了一口气，重新闭上了眼睛，再次修炼了起来。而随着金色光芒的闪现完毕以后，龙天羽身上的光满陡然之间再次变成了银色。而且随着光芒越来越盛。突然龙天羽的身体变得模糊了起来。虚影闪现，又一个身体出现在龙天羽一边。紧接着两个龙天羽又开始模糊，四个龙天羽再次出现在了一边。四分八，八分十六。一直分到三十二个才停了下来。
    睁开双眼，看着四周如此多的龙天羽，龙天羽的嘴角露出了笑容。
    “自己算是突破到银瑟功第六层了吧。没想到元力的提升也可以将银瑟功提升上来，不知道爷爷知道了会不会开心呢？”龙天羽微笑了下。随后闭上双眼在此修炼了起来。一直到天亮龙天羽才睁开了眼睛。
    “今天又是一个好天气。”龙天羽伸了一个懒腰，站了起来，修炼了一晚上，精神力也有些匮乏。看两个女孩还在休息，龙天羽也没有打扰，目光看向了远处的森林。目光有些迷茫。这次异能比赛以后自己要回去一趟了。然后的目的就是寻找蚩尤。要不然蚩尤成长起来，可就真的不好收拾了。
    “咦，天羽哥，你腥这么早啊！”随着惺忪声音的响起，龙天羽回过了头，发现两个女孩站在他的身后。
    龙天羽微笑了下点了点头说道：“你们谁好了？”
    “恩。”两个女孩同时点了点头，随后便听到叶子说道：“小羽哥，我想吃饭！”
    龙天羽听后微笑点了点头，叶子自从吃了这里的饭以后，顿时上瘾了起来，说起来比他吃的也不少。但是令他感觉到怪异的是，对方不论如何吃，肚子都起不来。再次看了叶子一眼说道：“那咱们走吧。”


第669章 【和蒙面女子的碰撞】
   两个女孩点了点头紧跟着龙天羽向外走去。
    来到食堂，由于还早，食堂并没有多少人，点了一些饭菜，龙天羽三人便吃了起来，就在他们快要吃饱的时候，发现食堂外面走进一个蒙面女子，而在女子身边还跟着一个女子。正是那个三姐。
    “怎么回事她们？”龙天羽的眉头微皱了下，目光在蒙面女身上停留了一下便移开了。而也就在龙天羽移开的时候，那个女孩仿佛有感觉一般的看了过来，目光也同样在龙天羽的身上驻留了一会，但是眉头一皱又移动开了。
    龙天羽怎么又会感觉不到呢，嘴角微翘了下，目光若有若无的向那边看了一眼，突然发现那个三姐看着他这个方向，对着那个蒙面女子在看着什么。果然本来打算拐弯的女子，突然带着那个三姐径直走向了龙天羽。
    龙天羽看后眉头微抬了下，嘴角微翘了起来，不动神色的看了二人一眼。
    “你好！”女孩冷淡的声音传了过来。
    龙天羽听后抬起了头，看着蒙面的女子，不得不承认，对方的声音虽然有些冷淡，但是却挺好听的，就是不知道长相长得如何？看身材长相应该也差不到哪里去。
    “你好，你们有事情么？”听到对方的声音，龙天羽感觉也有些不爽，所以在说话的时候声音也有些冷淡。
    而那个蒙面女子好像并没有感觉到一样冷声说道：“听我妹妹说你羞辱了我们凤栖会的人？”
    “呵呵，是又如何？不是又如何？”龙天羽听后不由冷笑了下，目光在那个三姐的身上看了一眼，凌厉的目光让其转过了头。
    “你是那个公会的？”那个蒙面女子此时的声音冰冷了起来，秀美更是皱了起来，若有若无的元素异能在女子身上闪现着。
    而这些龙天羽又怎么会感觉不到呢，嘴角微微翘起，冷笑了渐渐浮现在了脸上说道：“不好意思，我没有任何的公会。我就单独一个人。”
    蒙面女子听后冷哼一声说道：“辱人之，必辱之。你也不过如此而已。”
    “哈哈是么？”龙天羽听后不由大笑了一声，目光直勾勾的看着蒙面女子，双眼有些冰冷的说道：“你怎么不问问整件事情的经过？我看你们凤栖公会也不错如此！”
    “你说什么！”那个三姐听后顿时转过了头，双目尽是怒气的看着龙天羽。
    “哼！”龙天羽冷哼了一声，一字一字的说道：“我说你们凤栖公会也不过如此！”
    “二姐你听到了么？”那个三姐知道自己打不过龙天羽，只能将目光看向了蒙面女子。
    蒙面女子听后淡淡的看了那个三姐一眼，随后目光看向龙天羽说道：“这件事情我会查清楚的。但是你刚才如此辱骂我们凤栖会又是何意？欺负我们凤栖公会全是女子？”
    “呵呵！”龙天羽听后突然笑了起来，看着那个蒙面女子说道：“随你怎么想吧。叶子，梦蓉，我们走吧！”说完龙天羽站起身来，一手拉上一个女孩，正打算走的时候，却被那个三姐拦住了。
    “让开！”龙天羽的眉头皱了下，凌厉的目光看着那个三姐。
    “你！”那个三姐看着龙天羽的样子，心中一惊，最后还是闪开了。
    “我们走吧！”龙天羽微笑了下，随后目光冰冷的看着那个蒙面女子说道：“我叫龙天羽，我随时等着你！”说完拉着两个女孩向外面走去。
    “二姐他欺人太甚！”那个三姐看着龙天羽离去的背影不由生气的叫道。
    那个二姐看着龙天羽离去的背影，目光露出淡淡的冷意随后说道：“到了比赛上以后，我会让他尝到被辱的滋味。不过你们到底是怎么回事！”
    “二姐！”那个三姐听后犹豫了一下，最终将经过说了出来。
    “你们太莽撞了。不过，他既然如此做，便也挑明和咱们凤栖公会做对。”那个二姐冷哼了一声，随后带着那个三姐向三楼走去。留下一楼一些愣神的学生。
    “刚才那个学生好狂啊。难道他不知道，那个女的是凤栖公会的副会长么？”
    “是啊，他也太彪悍了。真崇拜他！”
    带着两个女孩走出食堂，龙天羽便走向了带着他们走到了光明教室，应为他答应过唐氏姐妹给他们两个异能兽，既然答应了就要做到。
    当他来到光明教室的时候，马明正在讲述着什么，听到门响，目光看了过去，发现是龙天羽，先是微楞了一下，目光中露出一丝怪异随后说道：“是东方羽同学啊，进来吧。”
    龙天羽听后微笑了下说道：“一会我要去异能塔修炼了。”
    马明听后微微一笑说道：“恩，这星期也就是异能比赛了，认真修炼是不错的，但是也别太累着自己了。适当才是最好的。”
    龙天羽听后微微点了点头，目光看向了有些激动的唐磊，随后说道：“老师我想找一下唐磊。”
    马明听后微微点了点头，随后便见到唐磊激动的跑了出来。
    “呵呵，这是答应你和你妹妹的两个异能兽，以后一定要好好保护他们哦！”龙天羽微微一笑，从戒指里将两个还没有睁开眼睛的小家伙递给了唐磊。
    “哇，是光明之狮。”唐磊看到两个小家伙的时候，声音有些颤抖。光明之狮在异能兽中算是高级的存在了。更是可遇不可求的。没想到龙天羽竟然专门为他们捕捉了两只。
    “呵呵。”龙天羽听后只是微笑了下也没有多说什么。
    “天羽，谢谢你！”唐磊的眼中露出一丝感动，真挚的看着龙天羽说道。
    “不用，异能比赛上好好表现。不要给咱们光明系丢人哦。”龙天羽笑了笑随后说道：“好了，你们学习吧。我要去异能塔修炼了。”
    唐磊听后深吸了一口气，点了点头说道：“我知道了。那你慢走。”
    龙天羽笑了笑，拉上两个女孩再次朝着异能塔走去。


第670章 【报名比赛】
   走出光明教室，龙天羽微微吐了一口气。异能比赛？这次比赛之后，也该回去一趟了。龙天羽的眼中露出一丝光芒，但最终的目的还是尽快的寻找到蚩尤，毕竟他是一个绝对威胁的存在。而想要除掉这个威胁，龙天羽必须要尽快的突破，不然随着对方实力的增长，他估计连逃脱的机会都没有了。
    到了光明塔以后，龙天羽便独自进入到了游戏内，而叶子和方梦蓉则是无聊的玩了起来。
    也就在龙天羽修炼之际，西方大陆，一个终年被浓雾所覆盖的海域内，一个巨大的岛屿在缓缓的颤动着，一股若有若无的黑暗之力在和蓝色的水元素之力在碰撞着。
    这个区域被所有经过这里的商船和渔船被称为恶魔海域。因为不论任何的船只只要进入者浓雾当中，就别指望再出来，就算当今最先进的指向仪都会失效。就算走出来的，也都会神智全消，口中叫喊着恶魔，没多天也便去世。所以一般很少有人接近这里。但是就在今天两个黑色的影子却悬浮在了着浓雾之外。
    “这边是路西法那封印之地么？”这两个影子正是和龙天羽大战之后，逃跑的蚩尤和索米。
    在出来之后他们才发现这个世界全变了，所有的人都有如蝼蚁一般脆弱不堪，当然也让他们发现了几道同时可以威胁到他们的气息，本来他们还打算破开虚空去另一个位面，但是他也发现了一个让他感觉到惊讶的地方，因为他在每一个人的身上都感觉到了微弱的信仰之力。而现在没有回复实力的他，正好可以借助这些信仰之力恢复视力，到了那个时候，他就不会在怕任何人了。除非，真正的神莅临这个位面，否则在这个位面内他便是主宰了。只要不发生一些大事，那些大神是不可以降临任何位面的。
    更重要的是恢复实力只有，他要将封印他再次的所有人全部击杀。包括某个大神，还有神龙一族。当然现在最重要的是把龙族的那个小家伙干掉，因为对方太变态了，他很害怕对方成长下去威胁到他。但无论如何他毕竟是一个人，而且没有恢复实力的他，根本无法和这个位面驻扎的神人相抗衡，所以他将目光看向了和他在这里一起被封印的人。而此时他所在的地方便是其中一个。也是一个很强悍的神人。
    “是的蚩尤大人。不过这里被浓郁的水元素包裹。我们想进去也不容易啊！”索米的目光中有些凝重。
    “哈哈！”蚩尤听后不由哈哈一笑，手中的盘古斧高扬了起来说道：“对于我来说是小菜。”说完蚩尤的身体化为一道黑色的光芒冲向了浓雾当中，随后便传来了惊天动地的响声。蓝色的光芒更是刺眼了亮起。
    “大人他成功了！”索米的眼中露出一丝欣喜，随后身体紧随着跟了进去。
    也就在二人冲入到浓雾的时候，虚无空间中，那个绝美的女子再次睁开了眼睛，暗叹了一声嘴里喃喃的说道：“封印一个个消除。那我当时的主人是否也会出现呢？而救世主会是他么？”女子说完这句话，绝美的脸上露出一丝哀伤，随后身上的光芒涌动，再次闭上了眼睛。
    三天之后，龙天羽睁开了眼睛，感受着体内磅礴的元力，微微吐了一口气，但是很快又叹了一口气，进入到第八层，他也算是真正的遇到了一个瓶颈，一个难以跨越的瓶颈。他现在唯一可以做到的便是继续能量一点一点的冲破。与此同时他也将银瑟功修炼到了第七层，没办法，既然傲龙诀不好突破，他只能在其它的方向进行突破了。而且他打算在结束学院的比赛以后，进入游戏尝试两天，看看能不能通过游戏将傲龙诀突破了，毕竟他最开始玩游戏的初衷便是如此。
    “小羽哥，你又比以前厉害了！”看着睁开眼睛的龙天羽，叶子的脸上挂上了笑容。
    “是么？”看着浑身充满灵气的叶子，龙天羽微笑了下说道：“那我怎么总感觉你进步的速度比我快呢？”
    叶子听后脸色微微一红说道：“我修炼之路本和小羽哥不同。所以小羽哥你不用在这个事情上纠结。”
    “额！”龙天羽微楞了一下，随后苦笑了下，目光看向了和小猫玩耍的方梦蓉说道：“梦蓉，你的精神力修炼的怎么样了！”
    “天羽哥，人家现在可厉害了。你看着！”方梦蓉看到龙天羽叫自己，小脸顿时笑了起来，随后龙天羽便感觉到一股庞大的精神力出现，方梦蓉下面的小猫无奈的升了起来。
    “额！”龙天羽看后险些笑出来，这也太浪费了吧。这么好的精神力就是控制一只小猫。不知道小猫有没有因为当方梦蓉的异能兽而感到后悔。
    “不错，不错，不过还要努力啊！”虽然至此，但是龙天羽还是鼓励的说道。
    “恩，对了小羽哥，今天下午好想报名。明天早上初赛哦！”叶子突然想到了什么，随后说道。
    龙天羽微微一愣，双眼闪过一道光芒，随后微笑点了点头说道：“我知道了，既然如此，我们便去报名吧。”说完龙天羽伸了一个懒腰，从地坐了起来，带着两个女孩向外面走去。但是刚走到楼下的时候，却意外的撞上了那个蒙面女子。
    那个蒙面女子注意到了龙天羽，目光中露出一丝冷意。淡淡的看了龙天羽一眼便走入了光梯。
    龙天羽看后嘴角微微翘起，女子身上的元力波动他还是那么的熟悉。而且他还清楚的记得女子说的那句话。‘辱人之，必辱之。’我倒想看看你如何羞辱我。龙天羽冷哼了下，带着两个女孩走了出去。
    来到报名操场，龙天羽发现这里的人可真不是一般的多啊。带着两个女孩来到报名地点，愕然的发现登陆的人竟然是，第一次给他介绍学校的那个老师―冯敬杰。


第671章 【比赛开始】
   “咦，是你啊！”冯敬杰很显然认出了龙天羽，脸上不自觉的露出了惊讶之色。
    “呵呵，冯老师好！”龙天羽微笑说道。
    冯敬杰听后微笑点了点头说道：“你也是来这里报名的么？”
    “恩。是的！”龙天羽微微点了点头。
    “小伙子不错。我看好你！”冯敬杰微笑了下，眼中露出了淡淡的光芒，随后说道：“你代表哪个系？”
    “光明！”龙天羽想也没有想直接回答说道。
    “恩，稍等下！”说完冯敬杰操作了起来，不一会拿出了一个牌子说道：“好了这是一年级的挑战牌。规则很简单，如果得到一年级的大赛冠军，可以越级挑战。祝你成功。如果得到一年级的大赛冠军也不错。进行地点是一号操场，二号操场，三号操场。四号操场,五号操场。六号和七号。七号操场代表一年级。一次类推。而且比赛过程中不可以恶意伤人，否则将受到严重的处罚。明天早上九点正式比赛。比赛大奖现在还没有公布。不过相信不会让你们失望的。”
    “是么？”龙天羽微笑了下接过牌子以后，看了看牌号发现时一56很显然它代表着五十六号。微笑看向冯敬杰说道：“知道了老师，我会努力的！好了，再见！”说完龙天羽吐了一口气，拉着两个女孩缓缓离开。但是他心中有一个目标。而目标的内容是冠军没有错误。但是他要的不是一年级的冠军，而是整个学校的冠军。
    龙天羽的眼中闪过一道光芒，嘴角微翘了起来，看了一眼操场的学生，刚打算带着两个女孩回异能塔的时候，却看到了两个女孩朝着他走了过来。
    龙天羽看后眼中露出了一丝慌乱，心跳也微微加速了一下，但是脸上依然露出了笑容。
    “你也来报名了么？”六号看龙天羽的时候，脸上的冰冷完全的消失了，尽是笑容。看的龙天羽不由一呆。其实也不怨六号，毕竟这么多天没有见到他，突然一见，毕竟开心了起来，就算她再怎么压制自己的笑容，还是会不自主的流露出来。
    “是啊。你们也是如此么？”龙天羽微微点了点头，目光若有若无的看向了赫连幽梦，发现此时对方也在看着他，心中顿时一慌，撇过头随后强镇定说道。而赫连幽梦先是冷哼了一声，脸上看上去有些生气。但是随后也深吸了一口气，看向别的地方。貌似更生气的样子。
    龙天羽看后嘴角泛起了淡淡苦笑。
    六号怎么会没有注意到龙天羽的异样呢，眼中露出一丝异样，随后绝美脸上的笑容渐渐收敛说道：“是啊。不过台上碰面你可要让让我们啊！”
    “我会的！”龙天羽点了点头。
    六号听后点了点头说道：“恩，那我们去报名了！”说完拉着赫连有梦向报名处走去。
    龙天羽看着二人的背影，心情有些复杂，刘丹妮恐怕就是六号吧。不然世上这么会有如此巧合的事情呢？而他对于此时赫连有梦的情感更是复杂，回来之后，他都不知道如何面对对方，这也是他一直没有找对方的原因。
    “小羽哥，那两个姐姐好漂亮啊。尤其那个冷冰冰的姐姐，和我姐姐差不多一样漂亮！”叶子注视着两个女孩离去的背影不由说道。
    龙天羽微微点了点头，带着两个女孩重新回到了异能塔。
    随着又一夜的修炼完毕，龙天羽早早的按照牌子的指引来到了一年级所在的比赛区域。此时比赛并没有开始。一眼扫去，所有人的脸上或多或少都有些紧张。操场此时有几个人在进行着切磋，但是并不是真正的比赛。
    “小羽哥，你要好好努力，我们为你加油！”叶子微笑了下，小脸充满了灵气。
    “恩恩，天羽哥一定要努力。争取拿冠军。不然以后人家不理你了！”方梦蓉也哼声说道。
    “额！”龙天羽摸了摸鼻子微笑点了点头，眼中露出了淡淡的金色光芒。
    随着时间的推移，他们所属的七号操场出现了三名老者。而也就在三名老者出现以后，整个操场都安静了下来，本来在操场中央那个大太子切磋的几人也跳了下来，目光放到了三名老者的身上。
    三名老者的其中一位红胡子老头，红光一闪，身体悬浮到了台子上，目光扫视了一下四周。看着所有的人微微点了点头说道：“相信比赛的规则大家都明白了。我只简单的强调两句。第一不准恶意伤人，否则直接开除学籍。第二，不准威胁他人生命，否则给予同样的处理。第三公平竞争，不允许私底下进行交汇，否则取消比赛资格。还有最后一条，如果认为自己失败者，自动跳下台，以免发生不必要的伤害。至于恶意和非恶意我们三人会做出一个正确的评论。好了，现在比赛开始。我抽签，抽到谁，谁就上明白么？还有未到者，表示自动放弃比赛！”红色老者说完话以后，另外一名老者，拿出了一个手掌大小的机器，递给了红胡子老者。
    老者的目光在所有人身上凌厉的看了一眼，随后按动了上面的键。随后便听到老者缓缓的说道：“34号对战78号。请两人上台！”说完老者的身体跳了下去，做到了评委台上，随着两名男子跳到台上以后，自动开启了防御。
    “姐姐，我有点紧张！”看着此时台上进行战斗的两人，某个地方，一个女孩对着和她长相一模一样的女孩说道
    “妹妹不用紧张。你的水系异能现在已经很厉害了。放心吧！”另外一个女孩连上露出了笑容，安慰着另外一个女孩。
    “恩。我知道了，姐姐你也要努力。如果咱们在台上碰到一起，可不要让着我啊！”女孩微笑了下，点了点头。
    而此时台上，随着一名男子的跳下台，另外一名男子脸上露出了胜利的笑容。而另外一名脸上则是有些郁闷。
    “34号胜，接下来15号对战8号！”随着红胡子老者的话落，又有两个人跳了上去，不过其中有一个是女孩。


第672章 【楚香儿？】
   而那个女孩正是赫连幽梦，此时赫连幽梦脸色冰冷，目光阴冷的看着对方。
    那个男的打了一个寒战，心中有些惧意，虽然对方的长相很好看，但是他总感觉对方犹如一条毒蛇一般。但他明白，不能就这么轻易的放弃，不然下去了可就被取笑了。想着男子率先的展开了攻击。身为土系攻击的他，率先展开了重力术，紧接着地刺。配合可以说是完美的搭配。或许这招碰上别的人还真有点用，但他碰上的却是，实力并非一年级实力的赫连有梦。
    只见赫连有梦冷哼了一声，身上出现了黑色气息，双脚轻踏，完全不受任何重力影响，犹如一个仙女一般漂浮了过去，一掌打在了一脸愣神的男子胸口上。
    男子闷哼一声身体飞出了太子。顿时整个场面一片寂静，那三个评委的脸上也有些惊讶，看重新站起来的男子，知道对方没事，直接判定赫连有梦胜利。
    赫连幽梦并没有因为胜利而高兴，反而冷淡的扫视了一周，随后目光定格在了一直注意他的龙天羽身上，冷哼一声，跳下了台子。
    而赫连幽梦的那一声貌似挑衅，不少人猜测了起来。目光朝着龙天羽这个方向看来，但是人多，并不能却是对方是在挑衅谁。不过能被美女挑衅绝对不是简单的人物。
    “47号对九十号！”随着红胡子声音的话落，两个长相一模一样的其中一个女孩，脸上露出了郁闷之色说道：“姐姐该我了。”
    “恩。妹妹加油。相信自己。就当是为了小羽哥！”最后的时候，另外一个女孩的声音突然低了起来。
    另外一个女孩听后脸色微微一红，吸引了不少人的注意。
    “四十七号。”红胡子老头，看只有一个人在台上不由重复了一边说道。
    “我在！”楚香儿低声叫了一声，随后快速的跑到了台上。
    “恩。开始比赛吧！”看到女孩出现，红胡子老头微微点了点头，随后淡声说道。
    而另外一边，龙天羽看到女孩的出现，眉头突然抬了起来，他在学校见过这个女孩，当时他就觉得对方熟悉，但是当时并没有想起来。
    “你好，我叫楚香儿……！”女孩的声音刚响起，正在思索的龙天羽突然愣在了那里，眼中露出了不可思议的目光，不会这么巧合吧。不错，对方正是和他在游戏中认识的那个香儿。那个可爱却容易害羞的女孩。她姐姐呢？龙天羽想到了什么，目光开始向四周看了起来，很快目光定格在了另外一个女孩身上。
    另外一个女孩的长相和台上那个几乎一模一样，但是气质却有些差别。这也随后唯一可以分辨二人的地方。
    摸了摸鼻子，龙天羽的脸上露出了笑容，目光再次看向了台上的楚香儿。
    “小妹妹，哥哥不想伤害你，你还是下去吧。”那个男子看着柔弱的楚香儿不由说道。
    “不。”楚香儿微微摇了摇头，身上露出了蓝色的光芒说道：“我一定要打败你！”
    那个男子听后脸上露出了一丝无奈随后说道：“好吧，不过伤到你了可就别怪我了！”说完男子的脸上露出了一丝怪异，对方如此的漂亮，不占便宜白不占。
    楚香儿怎么会没有注意到对方那怪异的神色呢，小脸顿时变得冰冷了起来，率先展开了攻击，先是两个冰刺打了过去。
    而对方仿佛有准备一般，两个风刃直接抵消了，随后身体快速的朝着楚香儿冲了过来。
    “结冰！”楚香儿看后心中一惊，身上出现了浓郁的水元素，随着楚香儿的双手结印，地面上顿时出现了冰。
    “啊，啊啊！”那个男子本来前行的身体突然打滑了起来，身体直接朝着方梦蓉扑了过去。
    下面的龙天羽看后不由笑了出来，这个景象让他想到了自己和六号。貌似当时自己就是这样真正得罪了对方，想着龙天羽的目光不自觉的朝着六号的方向看了一眼。但是当他刚看过去，立马又回过了头，因为他发现对方也在看着他。
    六号咬了咬嘴唇，绝美的脸上露出了一丝红润，顿时吸引了无数人的注目。一边的赫连有梦冷哼一声，阴冷的目光扫去，所有人顿时全部移开了。随后赫连有梦怪异的看了六号一眼，目光看向了龙天羽的方向，看他此时还在认真的看着台上的比赛，不由冷哼了一声。
    而此时台上的楚香儿又怎么会让对方得逞呢，低喝一声冰墙。顿时一堵由冰凝聚成的墙挡在了楚香儿身前一米处。
    那个男子看后心中一惊，想要反应已经来不及，因为地上太滑了，只能眼睁睁的撞了上去。
    “碰！”那冰墙倒是挺坚硬，随着男子的剧烈撞击愣是没有碎了。
    “冰剑！”楚香儿冷喝了一声，手上出现了一个冰剑，直接到了男子的脖子上。
    “我输了！”男子的脸色有些苍白。这次他太轻敌了，没想到对方的胜利会是如此的厉害。
    而楚香儿听到对方认输，收回了手中的冰剑，脸上露出了纯真的笑容。
    男子看着楚香儿脸上纯真的笑容，不禁有些懊悔，无奈的叹了口气，从台子上跳了下去，因为他没脸呆在上面了。
    “四十七号赢！”红胡子老头冷淡的声音传来。
    “哈哈，我赢了。我真的赢了！”随着红胡子的老头裁决，楚香儿的连上露出了笑容，随后从台子上跳下，直接跑到了楚洁儿的身边。
    楚洁儿微笑了下说道：“恩，妹妹果然厉害哦。说实话是不是因为……！”楚洁儿的话还没有说完就被楚香儿捂住了小嘴。
    看着楚香儿羞红的脸色，楚洁儿微笑了下，眼中露出了淡淡的光芒。他们的爹爹已经答应她们，如果她们可以得到好的名次，就可以免去他们在异能学院学习。更重要的是可以让她们长期玩游戏。这也是楚香儿为何如此紧张的原因。


第673章 【肯定是他】
   “接下来是三号和十七号！”随着红胡子老者的话落，又是两名男子跳上了台。随着老者的开始。两个男子顿时展开了激烈的战斗。两人本身便是旗鼓相当，在战斗的时候，表现出得很出色，看上去也很精彩，引起了不少人的欢呼。最后还是被那个木系的男子赢了。
    “八十号对五十六号！”随着老者声音的响起，龙天羽微微一愣，知道轮到自己了。
    “小羽哥，该你了加油加油！”叶子兴奋的叫道。方梦蓉也在一边鼓舞着，小脸很是红润。
    龙天羽微笑了下，元力微微运转，一个漂亮的翻身从老远的地方便翻到了台上，引起了无数人的惊叫。
    “哼耍帅！”赫连幽梦看着台上的龙天羽不由冷哼说道。
    六号听后脸上也露出了笑容，但是笑容也是一闪便消失了。
    “妹妹，你看他是不是特别的眼熟啊！”看着台上的龙天羽，楚洁儿不由对着楚香儿说道。
    而楚香儿此时的目光完全放到了龙天羽的身上，直到楚洁儿再问了一边之后i，楚香儿才反映了过来说道：“恩，我看他很像小羽哥！”
    听楚香儿这么一说，楚洁儿的脸上露出了怪异的目光，随后看着目光再次看过去的楚香儿说道：“我看着也像，一会等他比赛结束了问问。”
    “恩！”楚香儿点了点头，眼中充满了期待之色。
    “刚才那个动作，不错，就是不知道你的实力如何！”看着淡漠的龙天羽，对面的那个男子不由嚣张的笑了笑，随后目光在龙天羽的身上看了一眼，身体突然动了，先是两个风刃朝着龙天羽打了过来。
    龙天羽看后微微一笑，这种攻击他根本连看也不用看，他很想努力去战斗，但是这些根本提不起他任何战斗的欲望。
    而对方看龙天羽一直在闪躲他，以为对方怕他，顿时大笑了起来。攻击更加猛烈了起来，突然他看到龙天羽暗暗摇了摇头，脸上尽是叹息之色。微微一愣，便看到眼前的龙天羽突然消失了。还没有反应过来，突然感觉到一股柔和的力道传来，他的身体突然腾空而起，随后落到了台子的外面。
    “怎么回事？”所有人传来一声惊呼，龙天羽的动作太快了，他们也眼睛都没有跟上。
    三个老者的目光中也露出一丝惊异。在纸上记载了一些什么，随后便听到红胡子老者说道：“五十六号胜！”
    龙天羽听后微笑了下说道：“老师，我想直接进行挑战高年级的。”
    三名评判老师听后，脸色显示微微一愣，随后便听到那个红胡子老者怒道：“等你得到一年级冠军再说吧。”
    “额！”龙天羽听后无奈的摸了摸鼻子跳下了台。而下面则是议论了起来，刚才那一手，没有人认为他在吹嘘什么。因为他们都很清楚如果这种事情放在他们的身上，他们也是闪躲不过去的。速度太快了。
    随着龙天羽的下台，所有人的目光不自觉的看向了他。
    “妹妹我们走！”楚洁儿拉上楚香儿就打算走，但是发现楚香儿并没有动，小脸尽是紧张之色，说道：“姐姐，我们不要去了好不好？”
    “你害怕失望是不是？”楚洁儿一眼看透了楚香儿的想法，看了一眼那熟悉的影子，楚洁儿暗叹了一口气随后说道：“不管如何，我们早晚要弄明白的。”
    楚香儿听后微微点了点头，就在楚洁儿打算说什么的时候，突然发现老者喊道了他的牌号。39号。
    “姐姐，加油我相信你！”楚香儿对着楚洁儿说道。
    楚洁儿微笑点了点头，走上了台。
    “小羽哥，你好棒啊！”此时两个女孩的小脸红扑扑的看上去很是可爱。
    龙天羽微笑了下，将目光放到了台上楚洁儿的身上，不知道是有意还是无意，对方的目光竟然也看向了龙天羽。
    龙天羽看后微微一愣，随后脸上露出了笑容。
    看到龙天羽的笑容，楚洁儿突然一愣，脸上露出了一丝红晕，随后目光看向了跳上台的一个男子。金色的光芒渐渐出现。
    龙天羽看后微微一愣，没想到楚洁儿竟然是一个金系异能者。金系刚强，这也难怪对方在游戏中会选择一个剑士了。
    “咦，你刚才不是上过了。不对。”那个上来的男子先是一愣，随后发现这个女孩和先前那个女孩气质完全不同。在看着对方身上淡淡的金色光芒，变得凝重了起来。他也是木系的异能者，而对方的金系完全的克制他。所以对于他来说绝对是一场苦战。
    “哼！”男子率先发动了攻击，顿时楚洁儿的四周瞬间出现了一条藤蔓将楚洁儿的身体束缚住了。随后男子的身上绽放出绿色的光芒，低喝一声，双手快速结印了起来，随后绿色的光芒形成无数树叶出现在男子的四周，随着男子的精神力的牵引，朝着楚洁儿攻击了过去。
    楚洁儿此时身上也冒出了金色的光芒，瞬间凌厉的气息将手脚上的藤蔓斩断了，看着迎过来的树叶，楚洁儿的双手也快速的结印了起来，随后一个金色的盾挡在了楚洁儿的身前。将所有的攻击树叶全部抵挡了下来。
    男子看后咬了咬牙，没办法，对方完全克制他，而且由于是一年级，他们学到的东西并不是特别的多。都是一些简单的攻击和防御。而且在对方挡住他攻击的时候，他就知道他要输了。
    “你输了！”楚洁儿的手上不知如何出现了一把金色的剑，抵到了男子的胸口上淡淡的说道。
    “恩。我输了！”男子虽然不愿意承认，但事实摆在眼前他也没有办法。
    “呵呵，我赢了！”楚洁儿高兴地叫了一声，目光先是向龙天羽那边看了一眼，看他微笑看着她，突然心跳加速了一下，脸微微一红，跳下台，走向了楚香儿。而且她肯定坚定对方便是她在游戏中认识的小羽。


第674章 【目标七年级】
   当然龙天羽并不知道楚洁儿的想法，看到她赢了比赛，他也为对方高兴。
    而随着时间的推移，很快便轮到了六号，随着六号上台以后，顿时吸引了无数的惊呼声，毕竟六号太美了。
    虽然没，但是给人们的感觉却有些楞。和六号对战的那个男子感觉得到那若有若无的冷气。尤其那绝美的脸庞让他有些呆滞。随着红胡子老者的医生开始，他甚至都忘了攻击。
    六号看后无奈的叹了一口气，也不客气，身体微动，犹如一个仙女一般到了男子的身前。
    而男子只感觉一股香风袭来，随后便感觉到胸口一股巨力传来，他的身体变飞下了站台。就这样，六号赢了。
    那个红胡子老者脸上也有些无奈，叹了口气，宣布六号胜利。就这样一上午都处于选拨当中。虽然出现了几个不错的角色，但是和龙天羽几人比起还差的很多。
    随着上午比赛的结束西，下午的比赛变得更加的激烈了起来。此时龙天羽也学会了，进行比赛的时候，完全不给对方的机会，一招干掉一个。打击那些同学不说，正的那三个评委也有些郁闷。纵欲在龙天羽又干掉一个同学以后，那个红胡子老头跳上来台子，先是看了龙天羽一眼冷哼了意思永恒说道：“鉴于有几个同学表现良好，所以我们决定破格将他们直接加入高年级的比赛。其中包括五十六号，四十七号还有六十三号。除了五十六号，另外两名上来。”老者的声音有些无奈。
    随着老的滑落，两个女孩跳到了台上，其中便包括六号和赫连幽梦。
    看到三人上台以后，红胡子老者淡淡的看了他们一眼说道：“你们想直接挑战哪个班级？”
    “七年级！”老者的声音刚落，龙天羽的声音便传了过来。
    而随着龙天羽声音的话落，下面的人顿时出现了惊呼声。一个一年级的学生想要直接挑战七年级？什么概念？是狂妄自大还是有这个实力？大多数人都选择了前者。虽然龙天羽的实力比较厉害，但是在他们看来和七年级相比却差了很远很远。其中没有感觉到吃惊的只有两个人，便是楚洁儿和楚香儿两个女孩。
    “七年级！”老者的声音也有些惊讶，怪异的看了龙天羽一眼说道：“你吃的下么？我现在最多只能让你挑战五年级。当然如果你在五年级里脱颖而出，甚至夺得冠军，便可以继续更高的挑战。
    “额。好吧。五年级就五年级吧！”龙天羽嘴角微翘了下，随后无奈的说道。
    听着龙天羽不情愿的声音，红胡子老头真想一巴掌将他拍下去，冷哼了一声目光看向了赫连幽梦和六号说道：“你们呢？”
    “五年级！”两个女孩同时说了出来。
    “这个！”老者思索了下随后说道：“好吧。希望你们在那里得到更好的名词。都下去吧。一会我会给你们分配一个名额！”老者说完话，叹了口气，便跳下了台子，随后走到评委那边，说了两句话便离开了操场。
    “好吧。接下来84号对战91号。”此时换了一个老者宣读了起来。
    龙天羽三人跳下舞台以后，嘴角露出了淡淡的笑意，他的最终目标是七年级。虽然先让他进入五年级，但是他也可以利用同样的办法，一点一点的上去。大赛的冠军？我赢定了。龙天羽深吸了一口气，眼中露出了淡淡的金色光芒，随后重新放到了站台上。看着此时的战斗，他发现都变得索而无趣了起来。在经过一场战斗以后，那个红胡子老头便回来了，站在台上，重新叫上三人，给予三个牌子以后说道：“好了你们去吧。”
    三人听后也没有多做停留，带上叶子和方梦蓉两个女孩便离开了。
    看着三人离去的背影，红胡子老头的嘴角也露出了一丝笑意，随后从站台上跳下来，又开始起了比赛。
    “还看他？他已经走了哦！”楚洁儿看着楚香儿不由说道。
    楚香儿听后皱了皱眉头i也没有多说什么。
    “呵呵，妹妹，我们这次争取夺得冠军，这样以后我们就自由了！”楚洁儿说话的时候，脸上也露出了笑容。
    来到三号操场，龙天羽微微吐了一口气，对于四周的目光，他根本就没有在意。但是他却不知道，自己等人的到来，吸引了几个人的注意。其中便包括古木林，公忠还有那个三姐也在其中。
    “小羽哥，加油。争取夺得冠军哦！”来到三操场以后，叶子便鼓励的说道。
    方梦蓉也微微点了点头，抱着怀里的小猫，小脸上也充满了兴奋。
    龙天羽的目光先是看了一眼赫连幽梦和六号，嘴唇为动了动，最后也没有说出一个所以然来，他也不知道为何经过那次的事情，反而和两个女孩不知道如何交流了。暗叹了一口气，目光放到了此时的战台上。
    此时台上一男一女在进行的战斗，狂暴的能量在台上宣泄着。由于有防护罩，所以并没有造成宣泄。
    “要输了！”龙天羽看着台上的战斗，龙天羽的眼中露出一丝光芒，随后淡淡的说道。果然随着龙天羽声音的滑落，那个女孩便被那个男子一招制服了。
    随着老者的宣判结束，又有两个人开始比赛了起来。
    不得不说，他虽然不愿意承认，但是这里的气氛绝对和一年级相比有了很大的差别。尤其是看着台上层次不断的攻击，龙天羽也有一种上去一较高低的感觉。
    七年级，他的目标是七年，虽然五年级也有好几个不错的，但是这些并不足以成为他前进的绊脚石。


第675章 【打击人】
   “十七号，二十八号请上台！”随着一个苍老声音的滑落，一个熟悉的身影跳上来台。
    “是他？”看着台上那个手持长枪的男子，龙天羽的眼中露出了淡淡的光芒，而且此次对方给他的感觉也比以前不一样了起来。如果以前是凌厉现在则是收敛。很显然比以前要厉害了起来。
    而对方也好像感觉到了龙天羽的目光一眼，朝着龙天羽这边看了过来。当他看到是龙天羽的时候，微微愣了愣，随后目光中露出了淡淡的光芒。那是疯狂的战意，自从他上次使用领域都是败给龙天羽的时候，他便对自己的要求更加苛刻了起来。这也是为何他这一段时间增长速度如此快得原因。
    和佐罗对战的那个男子，脸上也有些郁闷，他也没有想到会碰到这个煞星。对方层次不断的枪法，让不少人都败下阵来。暗道一声倒霉，便有认真了起来，在这里没有认输的人，只有咬牙坚持的人，这也是一年级和五年级的区别。
    但尽管如此，最终的结果依然是不变的，佐罗出神入化的枪法，没几下便让对方败下阵来。随着战斗的结束，一个老者跳上来台，在宣布佐罗胜利的时候，又说道：“鉴于二十八号的实力已经达到六级的水准，所以我们破格将佐罗同学调整到六年级进行比赛，希望他去的更好的成绩！”说完老者从身上直接拿出了一个牌子递给了佐罗。
    佐罗结果牌子以后，僵硬的脸上露出一丝笑容，点了点头，随后直接从战台上跳了下来，顿时所有人的目光都看向了他。但是令他们感觉到怪异的是，佐罗并不是朝着操场的出口去的，而是朝着一个人走了过去。
    “我在七年级等着你！”在佐罗说完这句话以后，这才离开了操场。而距离龙天羽比较近的一些人，都听到了佐罗的那些话，脸色顿时变得好看了起来。什么意思？七年级？他们要挑战的是七年级？太猖狂了把，再想到佐罗的那句话，难不成龙天羽也有这个实力？
    就在所有人互相猜测的时候。几个人的脸色阴沉了下来。
    “这次我一定要弄死他。以报游戏中和现实中的耻辱！”古木林看着龙天羽的目光有些怨毒，咬了咬牙说道。
    公忠听后微微点了点头，但是他的脸色却有些凝重。虽然他不明白那天龙天羽为何突然没有出现，但是他总感觉龙天羽遇到了一些什么，更重要的是龙天羽此时给他的感觉也完全的不一样了起来。至于哪里不一样，他也说不上来，反正就是比以前更强了。
    “三十四号，六十八号。”随着老者的话落，一个男子跳上了台。
    老者看后眉头不由皱了皱再次说道：“六十八号上台。”
    “六十八号！”老者看还没有人上台不由在此重复了一句。
    “小羽哥是不是叫你呢？”叶子不由在一边提醒说道。
    “额！”龙天羽听后赶紧看了看自己的牌子，脸上露出了一丝尴尬，干咳了一下，随后在四周怪异的目光中上台了。
    “下次在上台这么晚，直接取消比赛资格！”老者淡淡的看了龙天羽一眼，随后重重的冷哼说道。
    龙天羽听后无奈的点了点头。
    老者再次冷哼一声，叫了医生开始，便跳下了台子。但是就在他跳下台子的时候，突然听到台下传来一阵阵惊呼声，随后便听到碰的一声，一个人影落在了他的不远处，重重的摔在了地上。
    “怎么回事？”老者微微愣了一下，随后目光看向了那个摔在地上，又重新爬起来，但是面色通红的男子，这才发现正是刚才战斗的那个男子。这么快？他明明记得自己刚刚喊的开始。
    而此时那个从地上站起来的男子，满脸通红，脸上挂满了不粗。
    “老师，是不是该宣判比赛结束了？”龙天羽看着愣神的老者不由笑着说道。
    “额，七十六号！”老者听后刚打算说完的时候，便见之前的那个男子，突然跳到了战台上说道：“我不服，他耍赖。”说话的时候，男子脸色别的通红，刚才龙天羽拿一下，给他带来了无比的羞辱。
    “不行，规则怎么可以！”老者刚说到这里的时候，突然被龙天羽截断了，只听龙天羽说道：“老师，既然他不服，就让他们重新来过一次好了！”打击对方有可能会让对方失去信心，但是疯狂的打击则会成为对方前进的动力。而此时他很不介意给对方一些动力。
    老者听到龙天羽的话以后，思索了下，最终微微点了点头，因为他也没有看到龙天羽是如何攻击的。这次也刚好可以看一下如何。
    看到老者同意，下面的人也全神贯注了起来，所有的注意力全部都放到了战台上。
    这次老者也学聪明了，跳下去的时候，是后退这条下去的，目光也一直注意在站台上，再跳下去之后才叫道：“开始！”
    随着老者声音的话落。和龙天羽对战的那个男子突然冷哼了一声，身上突然出现了刺眼的红色光芒。随着男子的一声低喝，双手突然快速的结印了起来。看依然不为所动的龙天羽，男子低喝一声，无数火球铺天盖地的朝着龙天羽打了过来。
    龙天羽看后嘴角微翘了起来，身体突然消失了。平常人几乎看不到龙天羽的身体，只有评委，和几个比较厉害的人捕捉到了龙天羽的身影。
    “好快的速度啊！”所有人都倒吸了一口凉气，目光中露出了震惊之色。如此快的速度，他们遇到恐怕也会和那个男子有着同样的效果吧。
    古木林此时的目光也有些呆滞。公忠的脸色则是变得更加的凝重了起来。至于和龙天羽对战的那个男子，更是愣在了那里，他现在完全感觉不到了对方的气息。这让他如何攻击？就在他不知道如何是好的时候，突然感觉自己的脸上传来一阵刺痛，随后身体一歪倒在了地上。


第676章 【禁咒】
   随着男子的倒地，四周顿时传来了惊呼声。
    男子站起来，感觉着脸上火辣辣的疼痛，在看着四周一样的目光，双眼渐渐变得通红了起来，拳头更是紧紧的我了起来。大人不打脸，骂人不骂娘。龙天羽这个动作可是赤裸裸的侮辱他啊。
    男子怒吼一声，双手再次结印了起来。
    “哎，太慢了！”随着一个低喃声音的滑落，啪一声轻响再次传了过来。男子的双手结印瞬间停止，而脸上再次出现了一个红色的收银。
    “结印的速度太慢了，你能快点么？”龙天羽一脸‘不屑’的看着男子，缓缓的说道。
    “你！”男子咬了咬牙，眼中仿佛要喷出火来一样，双手再次结印，这次速度明显比上次快了不少。
    “啪！”轻响的传来，夹杂着站台下面同学们的惊呼声，不错龙天羽又打了上去。淡淡的声音依然只有两个字：“太慢”
    “啊！”男子怒吼了出来。身上突然涌出了红色的光芒
    “啪！继续，异能有了，但是速度依然太慢！”又是一声轻响的传来，台下的人都为台上的男子感到担心了。这丫的也太能侮辱人了吧。要是换做自己恐怕早就下台跑路了。此时他们不得不佩服男子的耐性和定力。
    ”我要杀了你！“男子再次地喝了一声，上上的火红色光芒陡然之间变得刺眼了起来。炙热的气息顿时席卷了整个战台。
    顿时所有人都吃惊的看着男子，他突破了？就这么简单的突破了？
    此时那三个评委本来微皱的眉头也疏散开来，眼中露出了一丝惊讶，看着台中淡然而笑的龙天羽，目光变得怪异了起来。他们并不认为这是一个巧合，反而认为这是认为的，而促使这些事情发生的正式龙天羽。是他激发了对方的潜力。
    而此时台上的龙天羽看着对方火系实质性的攻击，嘴角只是微翘了一下，身体几乎动都没有动，用怜惜的目光看着对方缓缓的说道：“就这点攻击？呵呵，不过也不错，够我挠痒痒了。”龙天羽一句话顿时让对方的怒气在上了一层，因为那句话比打在他脸上还难受。
    低吼一声，双手再次结印了起来，他曾经看过一个禁咒级别的印法。但是由于等级限制，所以并没有使用过。这次经过龙天羽的侮辱和调教，他也不管三七二十一了。他的目标只有一个，只要将所有的耻辱全部洗刷回来，什么都是值得的。
    在男子结印的同时，那双手看上去模糊了起来。这已经让台下的人感到惊讶了。但是没想到龙天羽再次向对方的脸上来了一巴掌说道：“还是太慢了。”
    “啊！”男子长啸一声，双手再次结印，看龙天羽的目光中除了怒气，剩下的便是疯狂了。这次除了模糊，几乎可以看到一些淡淡的虚影。
    “风系？”三个评委眼中都露出了震惊，本来从容的脸上，变得不从容了起来。在看着一脸淡笑的龙天羽，他们心中出现了一丝佩服。他们都没有想到龙天羽竟然可以经对方的风系异能刺激的开启了。虽然很微弱，但是确确实实存在的。风助火如果男子好好练习的话，以后绝对是一个强悍的任务。
    随着风系元素的主人，对方几乎在瞬间便完成了禁咒的整个结印。而随着最后一个印记的单户啊，男子低喝一声‘炙火炼狱。’男子声音的滑落，整个展台突然出现了熊熊大火，令人心悸的炙热气息再次狂涌。
    而男子也在喊完炙火炼狱以后愣在了那里，自己做了什么？竟然用出了一个禁咒，而且还是六级勉强可以用的禁咒。目光呆滞的看向龙天羽，发现此时身上散发着淡淡的蓝色光芒，悬浮在那里。脸上尽是笑意。恍然之间他明白了什么。
    而就在重人为龙天羽感到幸灾乐祸的时候，突然看到台上所有的熊熊火焰全部消失。只见那个男子缓缓的走到了龙天羽的身前，恭敬的弯下了腰说道：“谢谢你的指导。可以告诉我你的名字么？我愿意一直追随你的脚步！”
    “我叫龙天羽。”龙天羽微笑了下说道。
    男子听后深吸了一口气，深深的看了龙天羽一眼，微微点了点头，随后跳下了战台。
    “他傻么？”看到男子的动作，所有人都出现了这个想法。只有公忠的目光变得凝实了起来，眼中也露出了一丝敬佩。
    “哈哈。不错不错！”先前那个老者此时跳到了台上，先是拍了拍龙天羽的肩膀，随后才宣布：“这次比赛，七十六号胜！”
    “到底怎么回事？”想到先前场中的变化，所有人一样的目光再次放到了跳下台的龙天羽身上。
    “小羽哥你刚才好厉害啊！”刚下去叶子就满脸欢喜的叫道，但是刚说完这句话有感觉不对，但是又不知道如何去说。抿了抿嘴，水灵的脸上憋得通红。毕竟当时龙天羽的所作所为让她感觉也有些异样，但是想到龙天羽不是那样的人，所以也没有多想什么，二道最后的时候，她也才算是真正的了解到了龙天羽的想法。
    龙天羽看后微笑了下，还没有说什么，就听到距离不远的赫连幽梦冷哼了一声说道：“坏东西。”
    赫连幽梦轻哼完毕以后，突然看到对方用很怪异的额目光看着她，突然想到了什么，脸色顿时卫红了下，随后深吸一口气，眼中露出淡淡的黑色气息，脸上的红润这才渐渐消散了。
    而一边的六号注意到了和俩幽梦的样子。想想以前她的性格，在和现在的对比一下。六号的眼中不由露出了效益。随后目光深深的看了龙天羽一眼，有些感叹。想到龙天羽第一次和自己见面的情景，那时，貌似就被他欺负了吧。想着六号绝美的脸上出现一丝淡淡的红晕。而且更重要的是自己真正的相貌第一次被对方看到了，虽然那只是易容，但那确确实实是她的模样，要不然她此时也不会以这个相貌来这里了。


第677章 【死亡风波】
   随着天色的越来越暗，但是战斗还在继续，一些刚刚战斗完毕的人，下来之后则是直接进入了修炼状态。龙天羽在胜了一场比赛以后，也无聊找了一个可以靠得地方闭上了双眼，方梦蓉也很乖，直接靠在龙天羽身上睡了起来。叶子则和龙天羽一眼闭上双眼，修炼了起来。距离她最近的龙天羽，立刻感觉到了对方身上的灵气。眼中露出一丝惊讶。这个时候他才发现对方身上的灵气，对四周的元素有很大的催动作用。
    而在龙天羽修炼的同时，一个豪华的酒店内，一个男子走进了一个房间，看着里面一个坐在沙发正在看电视的男子说道：“长官，经过线报我们已经追查到迈克小姐的位置了！”
    那个男子听后抬起了头，看着那名男子站了起来，僵硬的脸上露出一丝笑容随后缓缓的说道：“不错。那你们为何不直接把小姐带回来？”
    那个男子听后眼中露出了淡淡的异样随后说道：“小姐此时呆得地方有异能者守护，我们进去就被丢出来了！”
    “哦是么？”男子听后眼中露出一丝光芒，随后微微点了点头说道：“我知道了，你出去吧。”
    “是长官！”男子恭敬的点了点头后退了出去，随后顺便带上了门。
    男子先是思索了下，随后从身上拿出了一个手i及拨打了出去。
    “老大，圣主现在没有事情！”几个黑色的影子落在了一个山的洞口前。其中一只缓缓的走进了洞内，看着洞内唯一一只黑暗之狮。
    “没事？”那个黑暗之狮身上露出了淡淡的黑意，庞大的气息所嘀咕了那个黑暗之狮说道：“让你好好的保护圣主的安全。你跑哪去了当时？”
    “额，这个是圣主让我走的，我也没有想到后来会发生那么大的事情！”随之而来的那个黑暗之声声音顿时蔫了下去。
    “哼！”那个狮子听后身上狂暴的气息瞬间锁定了它冷哼僧呢过说道：“不要找借口。这次还好圣主没有事情，不然你就和他一起陪葬吧。好了，我也不想多说什么了自己去血谭面壁思过吧。”
    “老大！”那个声音听后有些惊慌。
    “我不想重复第二遍！”那个高大的狮子冷哼了一声，身体在浓郁的黑暗之力中消失了。
    至于剩下的那头狮子无奈的叫了一声，缓缓的向山的内部走去。
    一晚上的战斗时间，淘汰掉了不少的人，剩下的也只有三十个左右了。很显然入围的都是比较强悍的。
    随着跳上又是一个人的失败，评委跳上了台。在评判获胜以后，再次缓缓的说道：“接下来十三号对七十六号！”
    随着两人的跳上台，老者不由深深的看了一眼龙天羽，算下来龙天羽从昨天的到来到现在已经胜了三次了。实力的强悍绝对无容置疑的。几乎每次都轻而易举的解决了对方。但龙天羽好像并没有表现出多大实力一般。而这次老者的目光看向了和龙天羽对战的那个男子。此时男子眼中尽是怨毒之色。正是和龙天羽本身就有些恩怨的古木林。
    古木林的实力强，而且很诡异，这是老者给古木林的评价。就是不知道古木林可否将龙天羽真正的实力引导出来呢？带着疑惑，老者跳下了台，随后深吸了一口气，看着两个对视的男子，低沉的叫道：“比赛开始！”
    随着老者声音的话落，龙天羽便微笑说道：“手下败将？你是自己下去，还是我把你踹下去？”
    古木林听后拳头紧紧的误了起来，双目怨恨的看着龙天羽说道：“是我把你留在这里！”
    “是么！”龙天羽听后眼中露出了浓郁的不屑之色，看古木林的目光有些怜惜随后淡淡的说道：“既然如此，那我们开始吧。”
    “今天你必死！”古木林压低了声音，随着声音的话落，古木林身上再次出现了黑灰色的死亡气息。而且这次龙天羽清楚的感觉到要比以前浓郁了一些。
    龙天羽的眉头为抬了下，随后眼中有些好奇，他倒想看看对方会给他带来什么样的惊讶。
    “死亡风波！”古木林的双手快速结印，几乎在瞬间四周的元素开始动荡了起来，随着古木林声音的滑落，顿时一层层诡异肉眼可见的黑色波纹以古木林为中心朝着四周扩散开来。
    龙天羽看后眉头为抬了下，在古木林身上宣泄出来的能量，他感觉到了浓郁的死亡气息。心中明白，这能量完全是吞噬人的升级。果然够歹毒啊。龙天羽深吸了一口气。既然是死亡，那么光明就刚好克制。随着龙天羽的精神一动，光明之力瞬间调动了起来，随后覆盖到了龙天羽的身体上。
    “光明之力。这小子竟然还有光明之力！”下面的人看到龙天羽的异能顿时惊叫了起来。他们一直以为龙天羽的异能便是独类异能，可谁又曾想到龙天羽还存有上位属性中的光明呢？就连三个评委的目光中也有些异样。
    古木林的瞳孔收缩了下，看着以光明之力抵消最为掉价冲上来的龙天羽，冷哼一声，眼中再次出现死灰色，双手的快速结印，随后只见战台的能量瞬间抖动了一下。随后便听到古木林低喝一声叫道：“死亡囚牢！”随着古木林声音的滑落，顿时四周的死亡能量瞬间以战台为中心开始收拢了起来，瞬间将龙天羽包裹了进去。浓郁的死亡之力开始侵袭起了龙天羽。
    “他！”那三个老者看着场中的清静，不由皱起了眉头，其中一个站了起来，很显然要说些什么。但是却被另外一个老者拦住了“再看看，这些小孩能搞出什么花样来呢？”
    那个老者听后眉头微皱了下，随后点了点头也没有再多说什么便做了下来。


第678章 【变异的古木林】
   “哈哈！”看着被困起来的龙天羽，古木林不由哈哈大笑了起来，随后被怨恨冲昏头的他，脸上露出了狰狞之色，伸出右手一个灰色的能量球缓缓的凝聚在手中。当达到一定大小得时候，古木林开始疯狂的压缩了起来。恐怖的能量开始散发了起来。
    此时地下也传来一片片的惊呼声，每个人看古木林的目光中都有些恐惧，这丫的也太彪悍了吧。
    公忠的目光也微眯了起来，目光看着和那个囚笼相互碰撞的龙天羽。
    “小羽哥！”叶子紧紧的握起了拳头，眼中露出了淡淡的光芒。至于赫连幽梦和六号虽然没有动，但是眼中却出现了担心的神色。至于赫连幽梦里面除了担心还有很多的复杂情感包括在里面。
    “哈哈去死吧！”古木林在死亡能量球压缩完毕以后，就快速的抛向了龙天羽。
    “太放肆了。战台比赛怎能杀人！”先前的那个评委再次站了起来，眼中有些怒气，就在他打算上去拯救的时候，却被先前那个老者又拦住了。
    “还拦？在拦就出人命了！”那个老者听后不由叫道。但是刚说到这里他的声音突然戛然而止，目光有些愣愣的。因为i此时龙天羽的身上突然变凉了起来，刺眼的光芒，纯净的力量，席卷了整个战台。如果说初生的太阳是摧残的。那么此时那光明之力则是耀眼的。
    光芒持续了不到几秒便暗淡了下去，瞬间所有人睁开双眼全部看向了战台。包括那三位评委。而当他们看向舞台的时候，发现此时两人都静静的站在那里，龙天羽满脸尽是笑容。而古木林的脸上则是通红一片，眼中更是有些红润。更重要的是通红一片的脸上有两个若隐若现的手印。
    “古木林被打了？”所有人都愣了愣，在这么短的时间内，龙天羽竟然甩了对方两个嘴巴子。这是何等的耻辱啊。
    此时先前那个老者坐了下来，眼中有些惊讶，微微点了点头，目光再次聚焦到了战台上。
    “我要杀了你！”古木林摸了摸脸上的红润，双目再次变得通红了起来，低吼一声，双手再次结印。很明显这次要比上次复杂的多，随着印记的结束，便听到古木林低喝一声“死亡毒刃”随着古木林声音的话落浓郁的黑灰色能量再次在古木林的身上聚集了起来。
    “去死！”古木林精神一动，恐怖的黑灰色能量瞬间朝着龙天羽迸发，在进攻过程中，演变成了一个个刀刃。凌厉夹杂着死亡气息再次覆盖整个战场。
    “好强！”看到古木林的攻击，所有人再次一惊。
    龙天羽的双眼也微眯了一下，这次他算是真正了解到古木林的实力了，看来以前自己真的小看他了。不过这样的攻击他还不放在心上。嘴角微翘，依然是光明之力，瞬间龙天羽再次调动了起来。浓郁到极限的光明之力再次出现在龙天羽的身上。随着龙天羽的精神力调动，光明之力瞬间占据了整个战台的三分之一。而且还有扩大的趋势。至于那些毒刃则是被一一的抵消了起来。嗤嗤的声音顿时响起。
    古木林咬了咬牙，紧紧的握着拳头，他有些恨，为何对方会是光明呢。如果不是光明，恐怕对方在就被自己干掉了。他甘心么？不，他一点都不甘心。他要他死！一定要。古木林深吸了一口气，咬了自己的手指一下，随后一滴有些发黑的血液留了出来。随后古木林小心翼翼的将自己胸前的一个项链拿了起来。将血液融入了进去。瞬间那串项链中间的那颗宝石亮了起来。光芒看上去很微弱，并没有吸引人的注意力。因为现在所有人的注意力几乎全放在龙天羽的身上。
    “死亡，神之开启！”古木林低喃了两句，随后双手快速的结印了起来。脖子里的那个项链瞬间高高扬起。甚至古木林整个身体都悬浮了起来，一个诡异的印记出现在古木林的额头上。
    “他要做什么？”到了现在这个地步，人们才发现了古木林的异样。就连公忠的目光也有些愕然。
    “好邪恶的能量。这种人该消除了！”叶子看着台上的古木林不由皱了皱眉头，但是她此时更担心的却是龙天羽。
    在龙天羽消除掉所有毒刃以后，轻笑了下，看着悬浮的古木林双眼突然收缩了下，随后冷哼一声，纯净的光明之力瞬间犹如一条长龙朝着古木林席卷了过去。既然对方一而再再而三的对着他下杀手，那么他也没必要客气了。
    “哼！”古木林此时缓缓的睁开了眼睛，看着席卷过来的光明之力，古木林双眼闪过一道黑灰色的光芒，右手一指，一个黑灰色的漩涡出现在古木林的身前，而且迅速的变大。瞬间所有的光芒之力消融不见。随之一对巨大的翅膀从古木林的背后缓缓张开。
    龙天羽看后眼中露出一丝惊讶，看着此时状态的古木林，龙天羽的眉头不由皱了皱，对方此时的气势比以前完全高了不知道多少倍。一个比赛而已，没必要这么拼命吧。
    就在龙天羽愣神之间，古木林的嘴角翘了起来，眼中露出了嗜血的光芒，嘶哑的声音说道：“受主于托，今天你必死！”随着那巨大翅膀的一拍，古木林的身体消失了。
    “那是什么？怪物么？”所有人的眼中都露出了震惊之色，就连公忠的目光中也露出了不敢相信之色。
    “这就是古木家族的变身之法么？不过这小子好像是借助了外力！”此时评委团上三个老者的眼中也出现了光芒。互相对视了一眼。
    龙天羽看后瞳孔微微收缩了下，身上出现了金色的光芒。碰。龙天羽的身体倒飞了出去。就在飞出战台的时候，龙天羽的身体再次被那道虚影打了回去。就这样持续了将近十几秒才停了下来。而龙天羽的身体则缓缓的落了下来。
    “好强悍的攻击！”所有人都咽了一口唾沫。有这样的实力，那五年级的冠军岂不是手到擒来，不甚至是六年级甚至是七年级都有的一争。


第679章 【胜了】
   “啧啧，不错！”龙天羽站起身来，目光凌厉的看着悬浮起来的古木林。随后嘴角露出了一丝笑容缓缓的说道：“不过这好像不是属于古木林的力量。强了？不错是强了。但是你这样的实力还是很垃圾！”
    看着站起来的龙天羽，四周的人已经够惊讶了，当他们听到龙天羽的话时变得更惊讶了起来。就连公忠的目光也变得不可思议了起来。古木林这种形态他也是第一次见到。但是他知道自己对上古木林这种形态绝对不是对手。没想到这些竟然被龙天羽称之为垃圾。那么？龙天羽此时的实力会达到什么状态呢？
    三个评委老者也有些愣神，刚才的一切已经出乎了他们意料。但是他们都强忍住没有出手，毕竟这是比赛。而且更多于是对龙天羽的莫名信心。尽管先前龙天羽被虐了一下。
    “是么？那你现在就去死吧！”古木林看后嘴角露出一丝邪意，随后双眼闪过一道红芒。只见古木林的双手举了起来，瞬间一个巨大的黑色死亡之刃出现在古木林的手中。随着古木林的双手一推，那个巨大的死亡之刃朝着龙天羽的方向割了过去。覆盖面积达到了整个战台这么大。
    三个老者感觉着那强悍的攻击，面色也有些凝重，这样的攻击，就算他们接也不是特别容易接下来。他们随时都准备了动手。只要出现一丝纰漏，他们就会毫不犹豫的出手。不然出现生命陨落，他们可付不起这个责任。
    “哈哈，这样的攻击？”龙天羽的眼中露出一丝光芒，随后哈哈大笑了一声，身体并没有动，但是蓝色的头发却无风自动了起来，随后只见龙天羽的眼中露出了金色的光芒，本来攻击过来的死亡刀刃瞬间停留在了战台的中央位置。
    三个老者同时站了起来，目光紧紧的锁定在了龙天羽的身上，在那一瞬间，他们感觉到无比强悍的精神力。而且还是实质性的存在。在所有的学生当中，他们也只在一个学生身上见过。但那个学生属于七年级的。所以根本不可能出现在这里。
    古木林的瞳孔也收缩了下，眼中有些不敢相信。随后低喝一声，身上再次出现了浓郁的死亡气息。伸出右手，一个巨大的镰刀出现在古木林的右手上，那是完全由能量组成的武器。所有人看后都有些心惊，这实力，完全可以和七年级的进行比拼了。貌似只有七十级以上的异能者才可以让能量化为实质性的武器，并且进行攻击。
    古木林的身体再次化为一道虚影，虚影几乎肉眼难见，但是被龙天羽精神力锁定的他却看看轻轻楚楚只见，古木林的右脚先是踏上了那个死亡之刃，瞬间本来停滞的死亡之刃瞬间消散，所有的能量再次融入到了古木林的身体内，随后转入到了古木林右手上的镰刀上。
    “嘎嘎去死！”古木林怒吼一声，双眼再次闪过赤红之色。巨大的镰刀割向了龙天羽的脖颈。
    “呼！”台下的人顿时传来一阵惊呼声，他们谁也没有想到古木林竟然会有如此高强悍的攻击。在惊呼的时候，他们心跳也微微加速，谁有能想到五年级的战斗会出现如此强悍的一角。这完全不亚于七年级高手级别的战斗啊。虽然如此，但是他们也为龙天羽担心了起来。如此强悍的攻击之下，谁又能存活？有的人甚至闭上了眼睛。
    “小羽哥。”叶子的小脸有些苍白。身上的灵气更加重了起来。目光紧紧的盯着台上。
    至于方梦蓉整个身体都跑到了六号的怀里，双眼紧紧的闭在一起。六号的眼中露出了淡淡的蓝色光芒，至于赫连幽梦的眼中则是出现了森然的杀机。当然杀机并不是指向龙天羽而是指向古木林
    “如此攻击也敢绽放光华？”龙天羽低喝的声音响起，瞬间龙天羽的身上出现了刺眼的金色光芒，一条若有若无的虚幻龙影出现在龙天羽的身后。所有人只看到一道金色光芒的闪动，古木林便惨叫了一声，身体倒飞了出去。
    “碰！”古木林脖子上的那条项链也瞬间破碎了。而古木林的身体则是重重的摔倒了台子的外面。脸色苍白。双眼紧闭。
    三个评委，顿时来到了古木林的身前，经过查看，发现古木林只是能量虚弱，并没有致命性的打击也就放心了下来。随后所有人的目光全部惊异的看向了龙天羽。至于那个所谓的三姐，此时眼中尽是恐慌，他没想到自己竟然惹了这么一个强悍的存在。估计也只有二姐和大姐才能将其打败吧。
    “这次胜利者是七十六号！”一名老者来到了台上，深吸了一口气，看着满脸笑意的龙天羽，缓缓的说道。
    底下人先是一片寂静，在老者说完这句话的时候，所有人都爆发出了强烈的呼喊声。这样的战斗他们会铭记一生。而且这样的战斗更是激励了他们心中的斗志。对方可以这么强？他们也非弱菜，他们同样也可以。
    至于叶子身上本来浓郁的灵气，也渐渐融入体内，而方梦蓉本来紧闭的双眼，听到欢呼声，才缓缓的睁开双眼，看着台上带着微笑的龙天羽，脸上顿时露出了兴奋之色。
    包括六号和赫连幽梦也轻轻的吐了一口气，脸上出现了一丝轻松。刚才那场战斗，她们真的为龙天羽担心了。尤其赫连幽梦，她的目光变得更加复杂了起来。
    “好了，这场战斗很精彩。”台上的老者先缓缓的说了一句，随后脸色变得难看了起来随后冷声说道：“但是这场战斗也有不让我满意的地方。置人于死地，我不希望这样的事情在发生，不然两个人全部取消比赛资格，剔除异能学院。”


第680章 【进阶七年级】
   听到老者的话，他们都知道这次真的动真格的了。
    老者凌厉的目光环视一周以后，随后说道：“鉴于七十六号同学表现优，更重要的是，实力更是达到了七年级的水平，所以我们特此审批让七十六号同学直接进入七年级的战斗。希望所有的同学也一样的努力。争取获得更好的水平。”
    随着老者的话落，所有人的目光都有些羡慕，这样一级级上去的人，奖励绝对不少。更重要的是如果在七年级便获得更好的名次，那么奖励更是好的不是一点半点的。要知道上次七年级的冠军可以得到了一个神器级别的武器。而且获得了院长的亲自嘉奖，甚至被院长开启了一个异能。开启异能？什么概念。这完全是颠倒规则的存在啊。那么这次七年级冠军的奖励绝对不下于上一届的奖励。
    听到老者的话，龙天羽微笑了下，双眼闪过一道淡淡的光芒。看了一眼台下躺在地上昏缺过去的古木林，龙天羽的眼中闪过一道冷光，他当时真有一种要杀了古木林的感觉。那邪恶的气息他都不愿意容忍。但是想到结果，他最终还是留守了，不然从山谷中拿出来的那个龙神之剑，早一剑将其击杀了。也不会留到现在了。
    “给这是七年级的学号。”老者将龙天羽先前的那个牌子收了回来，随后又重新给了龙天羽一个牌子。
    龙天羽接过来以后，率先先看了一眼号码，以免再次发生喊自己却不知道喊自己的情况。
    “45号！”看到号码，龙天羽的眼中闪过一道光芒，随后微微点了点头，跳下了台。也就在他下去的时候，看到古木林被两个五年级的学生抬走了。很显然是去了医务室。
    “小羽哥你真厉害！”当龙天羽回来的时候，叶子不由由衷的说道。方梦蓉在一边也点了点头。
    龙天羽听后微笑了下，目光在六号和赫连幽梦的身上扫过说道：“我要去七年级了！”
    “去吧。我们早晚也会过去的！”六号微微点了点头，赫连幽梦则是冷哼了一声说道。
    龙天羽听后微笑了下，看向叶子和方梦蓉说道：“你们是跟着这两位姐姐呢，还是跟着我走呢！”
    “跟着小羽哥走！”叶子说的同时，方梦蓉也点了点头。
    龙天羽笑了笑，随后带着两个女孩离开了。
    赫连幽梦和六号的目光同时放到了龙天羽的背影上，突然龙天羽回过了头，看着二人的目光，龙天羽笑了起来。
    而赫连幽梦和六号脸色同时微红了下，转过头，目光放到了正在战斗的战台上。
    在龙天羽出去的时候，发现不少人开始向第五层走了过来，很显然第五层的战斗吸引了不少人的注意。
    “七年级么？”龙天羽的嘴角微翘了下，直接拉着两个女孩来到了七年级所在的操场上。还没有走到，就感觉到了四周那狂暴能量的聚集。瞬间龙天羽的心跳加速了起来。舔了舔嘴唇，这才是真正的战斗啊。
    随着步入第七层的操场，龙天羽发现这里有不少人的存在。很显然有多个年级在这里观战了。微笑了下，也是，七年级如此精彩的战斗又有谁不心动呢。这也难怪五年级六年级的战斗如此冷清了。
    龙天羽缓缓走进场内，并没有吸引更多人的注意。毕竟这里围观的人众多，谁有能知道他是越级挑战的还是围观战斗的呢？
    “他来了！”看到龙天羽走进来，距离台子不远，伯尼嘴角微翘了起来。其中一个火红色长发的男子，眼中更是露出了炙热的战意。至于北棠的眼中则是有些异色。龙天羽给他的感觉变了
    “他来了？”其中那个蒙面女子的眼光也在龙天羽的身上看了一眼，目光中出现了些许冷光他虽然不知道龙天羽是来观看比赛的还是越级挑战的，总之他对龙天羽没有一点的好感。
    龙天羽并不知道自己的到来，吸引了如此多人的注意。目光依然定格在战斗上，双眼微眯了起来。感觉着那恐怖至极的能量。龙天羽也感觉有些热血。台上两个人你几乎只能看到两个虚影。当然精神力到达龙天羽这个地步，刚好可以看清楚两人战斗的全过程。
    能量的爆发，狂暴的能量，七年级除了所学技能上的以外，最重要的还是你所调动能量的多少。而且你用的是上位属性，那么你变拥有优势。如果你拥有一件好的兵器，那么同样你又优势。而如果你拥有一个好的异能兽的话，你同样拥有更好的优势。七年级的战斗看似复杂，但却很简单，完全是谁有优势谁赢的战斗。而龙天羽自认为在兵器，调动的能量和所拥有的属性并不输给任何人。包括在戒指中沉睡的小家伙。
    在这里他不可以用天魔变身，所以他只能靠自己自身的属性决定胜负，所以在七年级他感觉到了一丝压力。精神力大概的律动了一下，便感觉到了几股非常强悍的气息。
    拿出自己的牌子，再次看了一下。四十五号。会是什么时候轮到自己呢？正当龙天羽乱想的时候，突然听到战台上传来一声巨大的震动。
    “碰！”青色和蓝色的光芒席卷了整个战台。要不是防护膜够结实恐怕在就烂掉了。
    等狂暴的能量宣泄完毕以后，其中一名男子软在地上，双眼中有些不甘。而另外一名则是颤颤巍巍的站在那里，脸上挂满了笑容。那是胜利的笑容。
    “三十七号胜！”一名老者跳上台以后，冷淡的看了二人一眼，随后淡淡的说道。
    “哈哈。我赢了！”那个站着的男子，不知道哪里来的力气，噌的一下从战台上跳了下来，刚跳下去，就软在了地上，不过还好被别人扶住了。不然可就真的出糗了。但是所有人都理解他的心情。而另外一个男子则是被沮丧的扶了下去。


第681章 【第八层？】
   “好了接下来是！”老者说到这里停顿了下，随后目光有些怪异，轻咳了一声随后缓缓的说道：“一号对六号！”
    随着老者声音的话落不少人出现了惊呼声。就在龙天羽疑惑的时候，只见一个女子优雅的飘到了台上。
    “是她？”龙天羽的眉头微抬了下，双眼微眯了起来。这个蒙面女子就是想要羞辱他的人。也是他在异能塔见到的那个女子。她用的真是元力么？这次也可以好好的看一些。龙天羽不由心想道。
    在女子对面那个男子，龙天羽并没有见过，但是却在对方的身上感觉到了一股很强悍的气息。但是那男子的一句话，险些让龙天羽掘了一个跟头。
    只见那男子看到是女子眼中露出了狂热战台说道：“龙姑娘，你可以放言只要异能学院谁能赢了你，你就嫁给谁。这可当真。”
    蒙面女子听后淡淡的看了男子一眼，随后微微点了点头。
    “我闭关如此长时间。这一次赢你的人肯定是我！”男子哈哈大笑了一声，双眼陡然只见冒出了紫色的光芒。正是独类中特有的雷系。
    女子看后眼中并没有表现出多么的惊讶，只是淡淡的看了男子一眼缓缓说道：“开始吧！”随着女子声音的话落，龙天羽熟悉的能量波动出现在女子的身上。虽然能量波动很强烈，但是元力所包含的能量完全没有龙天羽的元力纯净。但尽管如此，那狂暴的能量在一个女子身上显露出来，任谁都是惊讶的。
    男子看后脸上露出了一丝凝重，双手几乎在瞬间完成了结印，低喝一声：“狂雷炼狱！”随着男子声音的话落，整个战台都不满了电意，随后凶猛的雷电从半空中一道一道的劈了下来。龙天羽甚至在其中感觉到了精神的力量。很显然男子在操控雷电落下的方向。
    果然不其然，雷电落下的方向都在女子身处的位置。
    蒙面女子看着天空中的弥漫的雷电，瞳孔先是收缩了下，随后眼中露出了金色的光芒。冷哼一声，女子身后出现了一个淡淡的虚影，正是华夏所特有的中国图腾圣龙，虽然看上去很是虚，但的的确确是存在的。
    随着虚影的出现，金色的元力，顿时狂涌而起，一条金色的保护膜陡然之间出现在女子的上空。也就在此时空中的那些紫色雷电劈了下来。
    “轰！”巨大的响声传来，那金色的保护膜只是微微颤动了下。
    女子看后冷哼一声，身体快速的冲向了男子。
    此时男子也有些心惊，看着冲上来的金色虚影，随后嘴角微翘了起来。如果是近战，他们电系是不怕任何人的。因为强大的电流足矣在瞬间将对方麻痹，所以近战对于他们来说，他们是不所畏惧的。
    “碰！”随着两个身影的相撞，澎湃的紫色能量和金色的能量顿时爆发了起来。而随着两股能量的相互脏，屏蔽整个战台的能量罩都有些晃动。
    龙天羽看后双眼微眯了起来，别人或许不清楚，但是他很清楚，元力有着很强的防电作用，就算典例传导了过去，到达女子体内的也是极其微弱的。
    果然不其然，狂暴的能量中传来了男子的惊呼声。随着能量的渐渐淡化，男子半跪在地上，而女子则是站在那里，冷眼看着那男子。浑身散发着高傲的气息。仿佛蔑视一切的样子。
    龙天羽看后眉头不由皱了皱，冷哼一声，他最看不惯的就是这种高傲的女人，仿佛自己就是太阳一般，所有的人都围着她转一样。
    男子此时重新站了起来，身上若有若无的紫色电意，突然变得亮了起来，就连男子的双眼变得也有些刺眼。
    “虽然我不知道龙姑娘是如何挡下在下的电力。但这也证明着龙姑娘的实力，所以这次我不会再手下留情了！”男子缓缓的站了起来，缓缓的说道。也就在男那字滑落以后，身上的紫意随后双手快速的捏动了起来。顿时空中出现了一大片的雷云。
    “这小子果然金波了！”伯尼的眼中露出了一丝精光。
    “的确比以前厉害了不少！”涿郡的目光露出了红色的光芒，里面出现了疯狂的战意。他和佐罗一样最喜欢的便是和强者战斗，这也是他实力为何增长如此快的原因，在很短的时间内，便达到了七十级以上。
    “轰！”随着一声巨响传来，一道粗大的雷从云中劈了下来，目标不是蒙面女子而是眼中尽是紫意的男子。
    “啊！”男子大叫了一声，整个身体都沐浴在雷电之中。随着男子的再次一声低吼，疯狂的雷电朝着男子的右手凝聚了过去。随后一把长戬出现在右手中。戬长三米，粗大约有三十厘米。
    浑身紫意，手持紫色长戬，顿时男子整个身上的气势再次成倍增长了起来，而且眼中的战意更加强烈了起来
    蒙面女子看后双眼也变得有些凝重，伸出玉手，元力运转，一把金色的剑出现在女子的右手上。
    两人的动作引来了下面不小的惊呼声。能量实体化，这可是相当强大的存在啊。
    “咦，不错。这家伙闭关如此之久，果然没有白白浪费，实力竟然提高了这么多！”伯尼说的很是轻松，但是脸上却有些凝重。
    而此时龙天羽的目光也有些异样，从女子轻松的状态来看，女子的傲龙诀至少达到了第八层，和他处于一个档次。赞叹了一下，自己经过某种特遇才达到了第八层，没想到对方也在如此年轻下达到了第八层。可见对方也有很强的天赋。不过谁又能知道对方有没有什么机遇呢？
    看着二人其实的同时上升，所有人来参观的人们激动了起来。甚至每个人的眼中都有些红润，每个人都坚定了自己努力的信息，只要他们努力，他们也早晚会走到这一步的。这也是学校没有禁止观战的原因，因为这本身就是对新生的一种激励。


第682章 【佐罗上台】
   “领教了！”男子冷喝一声，身体化为一道紫色的影子随后消失了。与此同时，那个女子冷喝意思永恒，身体也骤然消失。当他们出现的时候，两人的身体出现在了巨大战台的中央。两股能量再次相撞。
    “碰！”随着一声巨响，两人的身体再次分开。
    “哼！”蒙面女子冷哼一声，双手快速结印，随后一头金色的神龙从蒙面女子身上旋转升到了半空中，长吟一声，朝着男子冲击了过去。
    男子看后深吸了一口气，眼中的紫意也陡然变亮了起来，双手也在瞬间结完毕，澎湃的紫意再次凝聚了起来。随着男子的一声低喝，一道巨大的雷电再次劈了下来，随后一个巨大的雷睥出现在半空中。
    “吼！”雷睥在空中先是低吼了一声，随后毫不犹豫的朝着那条金色的巨龙冲了上去。
    “加固防护罩！”评委中，两位聊着的身体悬浮了起来，随后两股能量加入到了能量罩当中，瞬间颤动的能量罩变得稳固了起来。
    “碰！”随着一声巨响传来，两股能量狠狠的撞在了一起，顿时本来加固的能量罩也颤动了起来。
    “好强啊！”所有人都瞪大了眼睛。
    龙天羽此时眉头微皱了下，眼中露出了淡淡的金光，随后暗暗叹了一口气。男子比蒙面女子还要差了一分。果然不是对手啊！“
    果然随着能量的渐渐消散，男子手中的长戬消失了，头发有些凌乱，嘴角有些血迹，至于蒙面女子的脸色略微有些苍白，其它并没有任何异状。
    “龙姑娘果然厉害，我输了！”男子擦干嘴角的血迹，看蒙面女子的目光中有些心悸，随后缓缓的说道。
    蒙面女子听后微微点了点头，看着飞上台的裁判说道：“请裁决吧！”
    老者听后先是看了男子一眼叹了口气，随后又深深的看了女子一眼低沉的说道：“此次比赛一号胜。”
    女子听到老者的宣判，便直接飞下了头，找了一个地方闭目修炼了起来。至于男子也缓缓的走下台，直接朝着操场外面走去。很显然在女子身上受到了一些打击。
    伯尼暗叹了口气，看着闭目修炼的女子，眼中也有些心悸随后说道：“这个疯娘们真的很厉害啊！”
    北棠听后暗暗的点了点头，随后微微一笑说道：“那他有另外一个疯娘们厉害么？”北棠说话的时候，眼中出现了忌惮之色。
    “额！”伯尼听后不再说话，但是随后停顿了下又说道：“真希望有个人可以打败这个娘们。我知道北棠大哥你是可以的！”
    北棠听后双眼微眯了下，随后淡淡的笑道说道：“我对这次的冠军没有兴趣。所以还是免了把！”
    “哈哈。我看北棠大哥是不喜欢她吧。毕竟她的话在那里！”伯尼突然哈哈的大笑说道。
    “额！”北棠听后微微愣了下，随后嘴角微翘，脑海中浮现出了一个身影。一个让他忌惮的身影。但是这个身影却让她有些思念。他也是第一次被打败。那一次，对方就给了他很大的印象。
    两人跳下战台以后，老者看了一眼手中的仪器，眉头微抬了下随后缓缓的说道：“接下来，二十号对战四十八号！”
    老者话音刚落，一个精瘦的男子便跳上了台。
    “四十八号！”老者看到只有一个男子跳了上来，不由皱眉叫了一声。
    龙天羽看后心中一惊，不过想到自己的是四十五号。眉头微抬了下，是谁呢？正当老者打算说什么的时候，突然一个影子跳到了台上。
    “下次快点，不然取消比赛资格！”老者看到男子，眉头微抬了下，因为他清楚的看到男子是从操场外疾驰进来的，速度非常的快，可见实力也似同等的强悍。
    “是他！”看到男子，龙天羽的脸上不由露出了笑容，这个男子正是从六年级上来的佐罗，没想到他会这么快上来。
    “小子，你下面上来的？”精瘦男子看到佐罗，眼中不由露出一丝光芒。
    佐罗看后眉头为抬了下，随后微微点了点头。
    “不错，能上来证明你也有这个实力。希望你不要让我失望！”精瘦男子微笑了下，眼中露出了淡淡的光芒。
    “好了比赛开始！”老者跳下台以后缓缓的说道。
    随着老者声音的话落，佐罗的枪出现在手中随后嘴角微翘说道：“放心吧，不会让你失望的。”说完佐罗的身体直接消失。
    “速度不错！”精瘦男子微微一笑，右手伸出，带着空间的震荡，抓住了佐罗的枪。
    “谢谢，你的速度也不慢！”佐罗眼中闪过一道红色的光芒，随后嘴角微翘，枪瞬间转了起来，横划，右抬，突刺，连贯的动作一气呵成，闪电般的速度再次刺向了精瘦男子。
    男子看后眼中露出一丝惊讶，身体快速的闪躲。撕拉，精瘦男子胸前的衣服被枪带起了一部分。
    “不错。可以当我的对手。”精瘦男子的眼中露出了光芒，随后冷喝一声，佐罗突然感觉四周的空间动荡了下，自己的身体瞬间被压制一般。心中一惊，看那精瘦男子，嘴角冷笑了下，右拳再次打了上来，两人四周的空间再次震荡了起来。
    “哼！”佐罗冷哼一声，身体骤然之间出现了红色的光芒，右手微微一动，枪顿时旋转了起来。
    “碰！”随着一声轻响传来，佐罗的身体，也动了起来，很显然挣脱了精瘦男子的束缚。
    “嗜血烈焰！”佐罗低喝一声，枪顿时犹如一团火焰旋转着打向了精瘦男子。
    “空间锁定！”精瘦男子看后收回拳头，再次低喝一声，佐罗的枪瞬间停止了下。但是随着佐罗低吼一声，枪愣生生的再次刺了过去。
    精瘦男子，看后双眼微眯了下，身体直接消失了。而佐罗的枪也刺空了。


第683章 【我一定要赢】
   “消失了？”佐罗再次微微一愣，突然感觉到背后传来一股凌厉之极的气息，瞳孔收缩了下，再次冷喝一声。“火焰欲海！”佐罗瞬间的枪回挑，一个漂亮的翻身，枪再次旋转犹如一条火龙回旋朝着背后刺了过去。
    “碰！”随着一声巨响传来，佐罗的身体后退了五步。至于精瘦男子此时也出现在佐罗的面前，后退了三步。别小看这几部，这完全代表着两人实力上的微妙差距。
    “不错！”精瘦男子的眼中露出一丝精光，暗叹了下，随后嘴角再次翘了起来。
    “这小子的空间貌似更厉害了哦！”伯尼看着台上的精瘦男子，不由微笑了下，随后目光转移到了佐罗的身上，双眼微眯了下，再次缓缓的说道：“这个小子实力也不错。但是如果没有什么意外的话，他输了。”
    伯尼如此想，其他人也如此的想。只有龙天羽的脸上露出了笑意，他和佐罗战斗过，很清楚佐罗的韧性和实力，更重要的是，对方竟然拥有了领域，这在战斗过程中绝对属于杀手锏的存在。那精瘦男子也很强悍，所以这场战斗谁胜谁负还说不清楚。
    “哼，枪刃风暴！”佐罗冷哼一声，手上的枪再次舞动了起来，旋转的速度更加快了起来，甚至四周的空气都为之旋转了起来。随着旋转的幅度越来越大，四周的空气也变得凌厉了起来。
    “风，刺！”佐罗低喝一声，枪突然脱离了佐罗的右手，在空中漂浮着。
    精瘦男子看后眼中的瞳孔微微收缩下，他距离最清楚，立刻感觉到了什么，此时枪并没有保持静止，而是在那里告诉旋转着。旋转的速度已经用肉眼难以查看了。瞬间男子的双眼闪过一道光芒，双手结印低喝一声：“空间崩塌！”也就在男子话落的时候，那枪也彻底消失了，出现在台上的是一个飓风。
    佐罗精神一动，飓风也朝着佐罗冲了过去。
    “碰，轰！”飓风在两人中间瞬间停止了下来，所有人都可以清楚的看到在飓风的四周，空间发生了巨大的震荡。而且在震荡过程中，飓风的能量在淡化着。但尽管如此，飓风依然缓缓地前进着，可见飓风的蕴涵的能量又是何等的强悍。
    “哼。爆！”精瘦男子后退了一步，眼中再次闪过一道光芒，冷喝一声，飓风四周的空间顿时疯狂的扭曲一下，那飓风瞬间颤动了一下，能量瞬间再次淡化了下来，隐隐可以看到飓风里面告诉旋转的枪。
    “哼！”佐罗此时也低喝了一声，身体突然爆发出红色的光芒，红色之间还带着金色，身体犹如一道虚影朝着精瘦男子冲了过来，途中直接握住了那告诉旋转的枪，低喝一声，身体也跟着旋转了一下，将枪愣生生的抽离出来，瞬间佐罗的身体转换成了金色，低喝一声：“金色风暴！”随着佐罗声音的话落，那枪瞬间颤动了下，直接消失。当再出现的时候，已经到了精瘦男子的身前。
    男子看后心中一惊，他感觉到了一丝领域的气息，要不然对方的枪也不会如此快的到达他的跟前。他很像瞬移出去，但是他清楚的感觉到了那枪已经锁定了他的身体。
    精瘦男子看后深吸了一口气，对方有领域，他也有领域。瞬间精瘦男子的身体亮了起来，双眼的光芒更亮了，双手抬起，缓缓的抓向了枪。速度看上去很缓慢，仿佛时间发生了改变一般。但这都是错觉。
    也几乎就在瞬间，精瘦男子的双手带着空间的震荡抓到了那金色的长枪，身体消失了。当男子再出现的时候，手中的金色长枪，所蕴含的能量全部消失。也几乎在瞬间，精瘦男子拿着枪，甩了出去。
    枪又消失了，包括精瘦男子的人也同时消失。当两者再次出现的时候，属于佐罗的枪已经被男子手持刺向了佐罗的胸口。
    佐罗表现的还算平静，看着刺过来的枪，双眼闪过一道诡异的光芒，身体并没用，但是精瘦男子手持的枪却剧烈颤抖了起来。当枪临近佐罗身体的时候，枪颤动的力度更加大了起来。
    “这是我的枪，而我是他的主人，你觉得它会攻击它的主人么？”佐罗的嘴角微翘了下，眼中露出了淡淡的冷意，深处双手，眼中闪过一道光芒，冷喝一声，瞬间那枪脱离了男子的手掌，卷到了佐罗的手中。
    “哼！”枪到手以后，佐罗的右手出现了刺眼的红色光芒一拳打向了精瘦男子的身体。
    “不错！”精瘦男子看后深吸了一口气，身体四周的空间顿时扭曲了一下，随后男子的身体直接消失了。炙热的拳风顿时打空了。
    “空间切割！”冰冷的声音传来，男子的身体出现在了佐罗的斜上方，随后一个巨大的透明的刀刃带着空间的扭曲朝着佐罗击打了过去。
    佐罗看后双眼陡然之间亮了起来，左红右金口中淡淡的叫了一声：“领域！”瞬间领域所特有的气息囊括了整个战台，两人全部消失了。整个战斗都空空如也。
    “领域！”评委台上的的三名老者瞬间站了起来，眼中露出了惊讶之色。随后又做了下来，双眼露出淡淡的光芒，他们现在唯一等待的便是结果了。
    “呵呵，两人都有领域。两个领域结合会是如何呢？”龙天羽的眼中也露出了淡淡的光芒，眼中有些期待了起来。
    金色和红色完全相容的领域内，佐罗和对面的精瘦男子注视着，眼中散发着光芒。
    “不错的领域，两种元素结合！”精瘦男子深吸了一口气，目光中露出了凝重之色，此时他才真正的正视起了佐罗。因为此时佐罗完全有击败他的可能。
    “谢谢夸奖，这次我一定要赢！”佐罗深吸了一口气，手中的长枪指向了精瘦男子，瞬间整个领域内的金红能量狂涌了起来。
    （元旦，每天四更。）


第684章 【胖子】
   精瘦男子看后深吸了一口，双眼也亮了起来，低喝一声，澎湃的领域能量也从精瘦男子身上散发了出来。
    在领域内在凝出一个领域如何？最后决定的还是哪个领域更加强悍。随着又是一个领域的出现，顿时在站台整个空间都开始扭曲了起来，狂暴的能量开始狂涌了起来。
    龙天羽看后不由笑了笑，双眼露出一道金色的光芒，感受着战台里面的能量，随后眼里面也有些惊讶之色。看来两人都启动了领域。
    “碰”突然战台内的能量变得狂暴了起来，随着一声巨大的响声传来，战台内的空间开始崩塌扭曲了起来，一直持续了十几分钟才渐渐消失，也就在这个时候，两个影子出现在了战台内。
    两人都是半跪着，每个人的头发有些散乱，尤其是身上的气息有些浮躁，很显然是经历过很强烈的战斗。
    “你很不错。是我尊敬的一个对手！”精瘦男子的脸上闪过一道苍白，挣扎着站了起来，定定的看着佐罗。
    佐罗看后深吸了一口气，咬了咬牙，也强硬的站了起来，看着精瘦男子说道：“谢谢，你的实力也很强。”
    精瘦男子听后哈哈一笑说道：“你如果现在还有能量攻击的话，那么我就输了！”
    佐罗听后眼中闪过一道光芒，深吸了一口气说道：“你也一样。”
    “哈哈！”精瘦男子听后再次哈哈笑了起来。目光看向了台上的评委说道：“老师，现在我们两个都无再战之力，这又如何算？”
    那台上的三个评委老师听后相互看了最终一个老者站了起来缓缓的说道：“你们两个实力都在伯仲之间，而且我们亲自证实，所以我们决定，你们二人同时晋级，等待下一场比赛！”
    二人听后对视了一眼，随后微微点了点头。随后缓缓的走下了头，当佐罗下去的时候，目光看了龙天羽一眼，目光中露出了一丝淡淡的光芒。
    “接下来二号对十号！”随着老者声音的话落，北棠的脸上露出了笑容，右脚点地，身体便落到了台上。随后也是一个男子到了台上，看北棠的目光中有些畏惧，随后深吸了一口气眼中露出了淡淡的光芒，北棠的实力虽然强，但是他也不是那么轻易认输的。
    “开始！”老者的话音刚落，北棠对过的男子率先发动了攻击，狂暴强横的能量顿时朝着北棠席卷过去。
    北棠看后表现的还是很轻松的，嘴角微微翘起，身上散发出了光芒，随后身体化为一道虚影冲了上去，几乎无时男子爆发出来的能量，但是实力强悍的人却可以看出，北棠散发出来的能量也在快速的抵消着，但是抵消的同时，体内的能量又补充了上来。所以低年级的人看上去以为北棠的防御力会很高的样子。
    男子看后瞳孔收缩了下，低喝一声，能量再次爆发，一拳打向了北棠的身影。
    “碰！”两股强横的能量相撞，男子的身体顿时后退了起来，一直后退了十步才停了下来，而北棠的身体则是向后滑行了一段距离，随后身体骤然停止，身体再次冲了上来，速度依然不变。
    男子看后深吸了一口气，双眼陡然变亮了起来，低吼一声再次冲了上上去。
    而此时龙天羽的眼中有些异样，北棠正是叫他学弟的那个人，当时他没有看清楚北棠到底属于什么异能，现在距离如此的近，他顿时感觉到了北棠身上那纯净的能量。其特性和元力差不多，而且具备很强的包容性，几乎可以包容所有的异能属性。至于那男子，虽然实力也很强，但是和北棠相比却差了不少。果然时间持续不到一分钟，北棠便死死的压制住了男子。
    男子虽然有心想要突破，但是北棠却没有给他任何的机会，随着漏洞的越来越多，北棠找准一个，无系能量瞬间爆发，直接将男子的身体踹了出去。
    下台的男子，虽然有些郁闷，但是也挺佩服的，没多说什么，直接离开了操场。至于北棠则是引起了场中很大的欢呼声。
    “二号胜。接下来，五号对九号！”老者的话音一落，伯尼的脸上露出了笑容，直接飞到了台上。伯尼刚上台另外一个人也上台了。但是那个人刚跳上台，便发出了巨大的响声，因为那体型太大了。
    伯尼看到那个男子的时候不由皱了皱眉头，嘴角更是抽搐了下，没办法，对方的体型太大了，虽然实力并没有他强横，但是想要将其打败也不是很容易。因为对方不仅块头大，而且还是土系。
    那个大胖子此时看到是伯尼胖乎乎的脸上露出了笑容说道：“是你啊，上次被你打败。这次我要打败你！”
    伯尼听后不由不由笑了笑说道：“好吧，那让我看看你的实力好了！”
    那个胖子不由哈哈大笑了一下，身上出现了浓重的土系元素，伸出那比伯尼腿还粗的胳膊，一个巨大的锤子出现在胖子的手上。
    “好了比赛开始！”那个老者的嘴角也抽搐了下，喊了一身开始，便跳下了台。
    “啊！”胖子大吼了一声，对着伯尼冲了上去，别看对方的体型大，但是看上去却相当的灵活，还没有到达伯尼的身前一锤子便打了上去。
    伯尼看后心中一惊，刚打算后退，突然感觉自己的身体开始下坠。“是重力术！”危急时刻，伯尼的身上出现了青色的光芒，一个巨大风系护罩挡在了伯尼的身前，同时双手出现了浓郁的风系元素抵到了光罩上面。
    “碰！”锤子狠狠的砸了上来，那风系光罩直接应声破碎，而伯尼的身体则是借助这一股强悍的冲击力，配合风系元素，直接脱离了胖子的重力术，逃脱了出来，擦了吧冷汗，还好自己聪明，不然这次可就认栽了。


第685章 【凯瑟的守护】
   “小子跑的倒挺快啊，也难怪你是一个风系异能者。”胖子咧了咧嘴，脸上露出了憨厚的笑容，但是所有人都明白也就是这个憨厚的人发出了刚才那么强悍的攻击。
    伯尼听后微微一笑说道：“不利用自己的长处怎么行？”说着伯尼看了看他宽厚的体型，打趣说道：“你现在不同样也是么？”
    胖子听后呵呵一笑看着悬浮在半空中的伯尼，眼中露出了淡淡的光芒随后双手结印低喝一声：“地灵束缚！”随着胖子声音的话落，顿时站台上跳出了两个黑不溜秋的小人，几乎在瞬间便抓住了伯尼的腿，随后直接拉到了站台下面，当伯尼的脚下去一部分的时候他反应了过来，暗骂一声胖子狡猾，身体快速的挣脱了起来。而此时胖子那巨大的锤子已经朝着他的头顶敲了过来。
    “我去，大意了！”伯尼苦笑了一声，随后眼睛亮了起来，身体开始旋转，随后一个无形哦旋风以伯尼为中心开始旋转了起来。“风卷残云！”伯尼低喝一声身体子旋风之下变得模糊了起来。狂暴的风力减缓了胖子前进的速度。伯尼也趁着这个空隙，朝着自己的脚下发了两个风刃，随后身体直接跳了起来，也就在此时，胖子那巨大的锤子贴着他的身体打在了他以前所在的位置
    “碰！”巨大的响声传来，站台凹了下去，可见胖子的力度有多么的巨大。
    “风刃！”伯尼退出安全领域之后也开始攻击了起来，首先便是一个巨大的风刃朝着胖子打了过去。
    胖子看后眼中闪过一道光芒，身前出现了一层灰色的能量罩。碰的一声，直接抵挡了下来，土系本身便有着防御的著称，除非你打破他的防御，不然你想要将对方击败几乎是不可能的。最多两者也是僵持下来。二人最终还是最终以平手结尾，但是伯尼可不想这么办。看胖子接下自己的攻u，嘴角微翘了起来，双手瞬间结印，身体直接消失了，当他再次出现的时候已经到了胖子的背后，依然是风刃，但是风刃发出以后，伯尼的身体继续消失，又在左方发出了一个攻击。随后右方，上方。几乎每个方向都发了一个。
    胖子看后有些无语，虽然知道对方狡猾，但是他也尽可能的去防御，但尽管如此，他的后背还会被风刃打了一下，鲜血腾的一下便冒了出来，看上去出现了一个伤痕，这也是胖子防御高，如果碰上一个防御低的恐怕这一下就能下来一块肉。
    胖子有些懊恼，低吼了一声，身上出现了灰色的光芒，随后背后的伤势直接回复了，这也是高级异能中的‘大地母亲’专门恢复伤势用的。虽然没有光明那么强悍，但是这样的小伤还是没有问题的。
    伤势恢复以后，胖子直接低喝一声，身体的光芒骤然变得刺眼了起来低喝一声：“陨石雨！”瞬间无数由土系元素形成的能量从半空中砸了下来。狂暴的气息再次席卷整个站台就连最外面专门隔离能量用的防护罩也微微有些颤抖。可见胖子这一个攻击有多么的强悍。
    伯尼看后瞳孔也微微收缩了下，随后深吸了一口气，身体开始变得虚幻了起来，利用自己的优势速度开始闪躲了起来，但是陨石太多了，而且非常的密集，就算他的速度再快也不免被砸中。
    当陨石雨消失，伯尼出现的时候，头发略微的有些凌乱和狼狈，这还是他设下风系异能防御的效果。
    “你果然比以前强了。但是这点攻击还不足以打败我！”伯尼深吸了一口气，双眼也在此亮了起来，瞬间四周的风系元素朝着伯尼的身体聚集了过去。
    下面的龙天羽眉头微抬了下，知道伯尼要真正的开始战斗了，或者也可以说两人的战斗才真正的开始。先前的战斗也只是热身而已。果然龙天羽刚想到这里的时候便听到伯尼缓缓的说道：“胖子，热身结束，现在开始吧！”话落伯尼也几乎在瞬间完成了结印。风系还有一个好处，那边是攻击快。
    “龙卷破杀！”伯尼低喝一声，瞬间整个站台出现了五个龙卷，而且随着伯尼身体的越来越亮，龙卷的体积也渐渐变得大了起来。
    胖子看后深吸一口气，身上的土系光芒也变的亮了起来，虽然是土灰色，但是远远看去也有些刺眼，厚重的感觉布满了整个战台。
    “哼！”伯尼轻哼了一声，精神一动瞬间五个庞大的龙卷在战台开始旋转了起来，朝着胖子冲击了过去。
    胖子也在此时深吸了一口气低喝一声：“凯瑟琳守护！”随着胖子声音的话落胖子的身体瞬间亮了起来，一个虚影出现在胖子的身后。虽然有些模糊，但确确实实存在的。随后一层纯灰色的能量出现在胖子的周围将胖子身体全部包括了起来，虽然看上去至于那么一层，但是给人的感觉确实无法撼动的。
    果然在那些龙卷卷过来的时候，胖子的身体连动一下都没有动，而且此时胖子的身体还缓缓的朝着伯尼走去。
    “好强悍的防御啊！”龙天羽也同样暗赞了一声，不过强悍归强悍，元素消耗的量也是非常巨大的。但是伯尼同样如此，五个龙卷的控制不仅需要能量上的消耗，而且还有精神上哦消耗。说是战斗，此时二人完全处于在了消耗战当中，可以说谁坚持到最后谁赢。
    但是所有人都明白，胖子的等级和伯尼还是有些差距的，所以到了后面胖子还是会输的，这也是胖子为何还会缓慢移动的原因，因为他只要打破伯尼的精神力，对方的龙卷也会随之消失。


第686章 【消耗战】
   “绝度迟缓！”胖子手中大锤子瞬间消散了，冷喝一声，身上的灰色的能量再次深了一份，随后一层层细小的波纹朝着四周扩散开来，瞬间那些龙卷的速度开始变慢了起来。
    “哼！”胖子冷喝一声，趁着这个速度，骤然加速了起来，几乎在瞬间便到达了伯尼的身前，一个土系最普通的攻击朝着伯尼打了过去。
    任谁也没有想到胖子竟然如此心细，还会想到如此的办法，就连龙天羽也忍不住暗赞了一声，看来对方虽然胖，但是却很精细，并不是莽撞之人，这样难怪对方会在这么年轻的时候走到这个层次。
    看到胖子竟然还可以发出攻击，伯尼的眼中不由露出了一丝惊讶，无奈在闪躲的时候，精神力也出现了空隙，瞬间龙卷颤动了一下，胖子也接着这个机会，再次结印，陨石雨再次从空中落下。
    伯尼看后心中一惊，脸上有些郑重，这次他真的小看胖子了。深吸一口气，龙卷迅速的朝着伯尼的方向冲击了过来，他也不顾的攻击胖子了，先解决上面的陨石再说。因为这次的陨石特别大，很显然胖子下码不少。
    随着五个龙卷的聚集，瞬间融合成了一体，而伯尼的身体这是处于整个龙卷的中央，在那陨石落下来的时候伯尼的身体陡然变亮了起来，龙卷的旋转速度顿时提高了一倍，在陨石落下来的时候，直接被强悍无比的风力撕碎，或者直接被风力卷到了一边，想要攻击到伯尼算是不可能了。
    两人之间的战斗再次让四周的人变得热血了起来，不少观战的新生开始叫喊了起来。
    战台中，此时胖子已经后退到了站台的边缘位置，身上散发着淡淡的光芒，在缓缓恢复着。至于伯尼在抵挡住所有的陨石以后，龙卷消失了，身体也缓缓的从半空中落了下来。
    “沼泽！”胖子的双眼一亮瞬间低喝一声，随后再次结印重力术再次施压了上去。
    伯尼看后怎么会不知道胖子的想法呢，冷哼一声，身上的风系能量爆发，本来下坠的身体骤然之间便脱离了重力术，朝着胖子的方向冲击了过去。当距离胖子还有十几米的时候，身体突然停了下来，双手快速结印。一个巨大无比的风刃在空中形成，几乎也就在形成的瞬间朝着胖子打了过去。途中风刃仿佛要划破空气一般发出了嗤嗤的声音，听上去特别的刺耳。
    胖子看后咬了咬牙，深吸一口气，庞大的身体跳跃来了起来，与此同时先前那个巨大的锤子再次出现在了手中，冷喝一声，身体直接冲了上去，巨大的锤子，狠狠的砸在了风刃上。
    “碰！”狂暴的能量再次卷起，胖子的身体倒飞了出去，就在飞出站台的时候，胖子的身体突然下沉，落到了地上喘息了起来，很显然他将重力术完美的用到了他自己的身上。
    伯尼看后脸上出现了凝重之色，看来对方的实力真的是提高了不少啊。竟然可以直接用身体抵挡他的攻击。微微吐了口气，对方在努力，他也同样在努力。
    伯尼深吸一口气，四周的风系元素再次朝着他凝聚了过来。
    胖子又怎么会感觉不到呢，双眼露出一丝精光，土系元素也疯狂的朝着他体内融入了过来。
    “两人都要有大动作了！”感觉着四周的波动，龙天羽也深吸了一口气，双眼微眯了起来，眼中出现了淡淡的金色光芒，突然他感觉到一道目光朝着他看了过来，眉头一抬看了过去，发现是一双漂亮的眼睛，再一看正视那个蒙面女子。此时对方的目光有些冰冷，看他的眼中有着淡淡的光芒。
    龙天羽看到对方的神色不禁有些不爽，伸出右手，竖起了一个中指随后又将目光放到了台上。也不管对方明白不明白这个意思，反正他明白就是了。
    那个蒙面女子看后微微一愣，随后眼中的冷意更深了，她虽然还没有完全的肯定对方是不是晋级上来的挑战选手，但是也可以感觉到龙天羽那若有若无的气息。
    “风之丧失！”伯尼的双眼亮了起来，冷喝一声，无形的风系能量围绕着伯尼旋转了起来，从缓慢到技术。又从微弱到凌厉。随后又从凌厉化为了无形。也就在无形的瞬间，整个战台都出现了微弱的风。很显然伯尼这一次的攻击时覆盖性的攻击。
    “天崩地裂！”胖子双眼也亮了起来，一字一字的说道。随后土系的元力也覆盖了整个站台，可以说两人的攻击都属于覆盖性的，更重要的是都属于禁级的存在。
    微弱的风再次变得狂暴了起来，而土系元素也同样如此。
    “呼！”随着伯尼的精神一动，无数风刃在整个站台出现，以整个站台为中心开始旋转了起来，这要是普通人上去，估计瞬间就会被绞成肉末。但是胖子不同，作为土系异能的他，防御也绝对的强悍，在身上出现保护层的时候，他精神也微微一动，整个站台都开始晃动了起来，无数石头高高的冲了起来，每个石尖都是非常尖锐的的存在，估计被顶一下谁也受不了。更重要的是无数裂成在站台上出现。两股狂暴的能量开始相互碰撞了起来，二人再次处于消耗了起来。
    随着时间的推移，胖子身上出现了大大小小的伤口。而伯尼的嘴角也出现了丝丝血液，他已经被十几次顶上去又落下来了。但是尽管如此二人都在苦苦支撑着。
    “加固能量罩！”感受着站台内的恐怖能量，两个评委老者再次凌空而起，纯净的能量传输到了能量罩当中，也就在这个时候，来回颤动的防护罩加减变得稳固了下来。


第687章 【龙天羽上场】
   此时所有人都停止了宣泄，屏住呼吸，目光紧紧的放在台上，如此的战争，他们最想看到的便是结果。
    龙天羽的眼中有些淡淡的光芒，二人的实力算下来，伯尼或许略胜一筹，但是作为土系的胖子，在防御上却有着明显的优势，刚好克制伯尼。两人谁胜谁负还真说不出来，或许两人和佐罗两人差不多，搞一个两败俱伤，以平手结尾也说不定。
    “碰！”终于没过多久，二人终于不在僵持，同时怒吼了一声，整个站台先是寂静了一下，随后两股狂暴的能量在战台形成。一半青色一半土灰色的能量相撞在了一起，爆发出了恐怖的能量漩涡。
    随着能量漩涡的淡化，两人狼狈的身影出现在站台上。
    “我要求宠物对战！你可接？”伯尼站直了身体，目光紧紧的看着胖子
    胖子听后先是冷哼了一声，随后胖乎乎的脸上露出了一丝笑容，有何不敢。
    “好，既然如此。”伯尼听后眼中的光芒闪了一下随后低喝一声说道：“风狮现！”随着伯尼声音的话落，一声吼叫传来，一个威武的狮子出现在战台上，两双巨大的翅膀轻拍着，引起了不少人的惊呼声。
    “玄龟现！”胖子也低吼了一声，土灰色光芒响起，一个只有半米大左右的乌龟出现在台上，看着乌龟憨厚的样子，不少人露出了笑声。但是清楚的人都明白玄龟防御有多么的恐怖。那风狮想要干掉乌龟也不是那么容易的事情。
    “吼！”风狮怒吼了一声，身体化为一道虚影朝着玄龟冲了过去。双翅扑打，无数风刃朝着玄龟的身体打了过来。
    “砰砰砰！”随着几声巨响传来，那玄龟趴在地上，身体没有一点损伤。
    “额！”伯尼看后嘴角抽搐了下，怪异的看了胖子一眼，随后有些无奈，再次命令风狮疯狂的攻击了起来。顿时风系元素再次充斥整个战台。至于玄龟在击打过程中，身体也出现了淡淡的灰色光芒。当又是一个风刃打上来的时候，突然玄龟的身上出现了一股怪异的波动，那风刃突然折返了回去。朝着风狮打了过去。
    也亏风狮反应够快，闪躲了一下，不然那风刃估计把他自己打伤了。
    “好有趣的玄龟，身上竟然有着这么强的反震之力。”龙天羽看着台上趴着的乌龟，不由暗赞了一声，如果拿这个当盾牌用，对方一个攻击过来，可以折返回去百分之五十。这样算下来，对方也就等于自己打自己了。但问题是玄龟的防御必须要强悍。不过这个玄龟看上并没有进入成年期，防御还不是特别的强悍。但同样那个风狮也并不属于成年期。
    伯尼看着那个乌龟，不禁有些无语，虽然对方看上去给人憨厚的感觉，但是刚才那一下也听阴险的。不过好在风狮的体积够大。精神力传输了一个命令，瞬间风狮的身体朝着玄龟扑了过去，巨大的嘴巴张开咬向了玄龟。很显然打算将其钓起来直接扔到场外。但是他的如意算盘算是打破了。只见玄龟的整个身体出现了一阵诡异的波动，当风狮咬上来的时候，直接反震的了上去。风狮打了一个机灵，后退了出去。
    “好吧。”伯尼的脸上有些无奈，看向台上的评委说道：“老师，你们看着评判吧！”
    台上的三名老者看后不由对视了一眼，脸上都有些笑意，随后中间那个老者缓缓的说道：“鉴于两位优秀的表现，所以你们二人同时晋级。等待下一场比赛好了！”
    随着老者的话落，胖子微微吐了一口气，巨大的身体顿时软倒了地上，喘气了起来，他能量消耗减低，体力同样也是如此。反倒是伯尼很轻松的跳下了台。
    看着伯尼的身影，胖子的眼中露出一丝异样的光芒，或许别人看上去两人的的确确是平手而归，但是他自己清楚，对方让了他一分。不然在如此僵持下去，失败的肯定是他。
    龙天羽的目光中也有些深意，但是也没有多说什么
    “呵呵，你小子。”北棠看着回来的伯尼，不由笑了笑，随后目光看向缓缓爬起来的胖子，又喃喃的说道：“这也有可能成为对方的一种激励。”
    伯尼听后微微点了点头也没有多说什么，闭上眼睛开始恢复了起来，要知道和胖子的比赛，他的能量也透支了不少，如果再不恢复，等到他下场比赛的时候，可只有认输的份了。
    “接下来，十一号对四十五号！”随着评委老者的淡淡声音的传来，龙天羽微微一愣，在确定自己是四十五号的时候，深吸一口气，跳上了台。而在龙天羽跳上台的那一刻顿时吸引了不少人的注意力。包括那个蒙面女子。
    “看来他还真有点实力！”蒙面女子的眼中露出了淡淡的光芒，现在她已经完全的确认龙天羽是挑战上来的，深吸一口气，双眼再次变得冷淡了起来。希望你不要输
    “我一定要与你一战！”此时涿郡紧紧的握着拳头，
    随着龙天羽的上台，很快又是一个男子到了台上。男子的眼中有些黑色的光芒，不是别人正是古木灵。也就是古木林的哥哥。
    “我们见过面！”龙天羽的双眼微眯了下，看着古木林眼中露出了金色光芒。
    古木灵深吸了一口气，眼中出现了凝重之色，他也没有想到自己会对上这个变态，别人或许不清楚，他们当时一起很清楚龙天羽的强悍，那可以是独自一个人收复了三只怪兽，而且那庞大的精神力，想想古木灵就有些心悸。
    “咦，有意思。”三个评论老者，看到场中的变化，眉头不由抬了一下，实力很强的古木灵气息突然变得不稳定了起来，目光内的阴沉和心悸完全表现了出来。难道这个新晋级的家伙影响到了他？


第688章 【我的目标是冠军】
   古木灵表现出来的异样，别人或许不清楚怎么回事，但是伯尼北棠等人心中却是很清楚，因为他们也曾经见识过龙天羽那强悍的实力，不约而同看古木林干的目光变得一样了起来。古木林看来想要晋级绝对是无望了。
    “开始！”此时老者淡淡的说了一句，便跳下了台。
    古木林深吸了一口气，将自己的情绪缓缓的压了下去，眼睛也陡然只见变亮了起来。黑色的光芒出现在他的身上正是和古木林同一种能量，但是却要比古木林浑厚的多，而且也要纯净，并不是想象和总的那么邪恶，但随着古木灵身上的光芒越来越亮，一股阴寒的气息缓缓的布满了整个战台。冰冷的感觉有些彻骨，但是这些对龙天羽而言并没有任何的影响。
    “你的弟弟已经被我打败了。我便是踩着他上来的！”龙体那与看着古木林深沉的样子不由缓缓的说道。眼中出现了一丝冷芒。
    古木灵听后先是微微一愣，随后淡淡的说道：“在变身状态下么？”
    龙天羽听后不由想到古木林那诡异的变身，微微点了点头。
    “哈哈！”古木灵听后并没有生气，反而哈哈大笑了起来，随后定定的看着龙天羽说道：“踩得好，踩得好啊。不过今天你想轻松的胜我也不会那么容易。”说话的时候古木灵身上的能量再次浓郁了一分随后再次说道：“因为我和他的变身不同，他是需要借助外力，而我则是使用的是自己的能量。更重要的是，变身后的我还拥有神智。但是能够让我变身的人却很少。不知道你算不算是一个。”
    “是么？那我很期待啊！”龙天羽嘴角微微翘起，身上也出现了白色的能量，纯净的气息从龙体那与身上散发了出来。
    “光明！”古木灵看到龙天羽身上的能量以后，瞳孔不由收缩了下，眼中出现了一丝波动，而且对方的光明之力，非常的纯净，正是专门克制他的存在，顿时他的脸色变得凝重了起来。
    “不错，是光明。不过我更期待你的变身，希望你不要让我失望。”龙天羽微笑了下，双眼闪过一道光芒，身体化为一掉虚影瞬间冲了上去。
    “碰！”古木灵身上的黑暗能量瞬间爆发，两股能量顿时相撞在一起。爆发出巨大的响声。或许二人的战斗不是特别华丽的，但是瞬间爆发的力量却是最强的，而且现在依然在持续当中，因为龙天羽根本不懂的光明的任何印记。考的知识爆发，爆发和爆发。
    而持续的力量让古木灵也一直后退，没办法，对方能量调动的速度太快了，完全高于他一倍，能够勉强跟上已经不错了。但是随着时间的推移，古木灵身上终于出现了一个空隙。
    龙天羽看后嘴角微翘了起来，拳头毫不客气的打了上去。随着古木灵的一声闷哼响起，快速的后退了十几步才停了下来。脸上一阵红一阵白看上去很是难看。
    龙天羽看后不由微笑了下，随后缓缓的说道：“实力不错，但是反应太慢了！”
    古木灵听后眼中闪过一道淡淡的光芒，并没有说什么。
    “变身吧。不然你不是我的对手！”龙天羽微笑输掉。
    “变身？”古木灵听后不由哈哈打消了起来，嘴角微微翘起，看着龙天羽说道：“你的是实力的确很强，但是却不足以让我变身，而且我变身之后必须见血杀人才可以。否则变身状态下不容易解除。更重要的是没有足够的压力！”
    “见血？压力？”龙天羽听后不由笑了笑说道：“早说嘛，原来你要的是压力，我给你压力好了！”龙天羽的话音刚落，身体便直接消失了，而留下的之是龙体那与一个残影。也就在瞬间，所有人都听到‘啪’的一声响声。所有人都瞪大了眼睛，因为古木灵的身体朝着有房飞了出去，随重重的摔在了地上，当他站起来的时候，脸上有一个鲜红的手掌印。
    “哈哈！”古木灵看后不仅没有生气，反而再次哈哈打消了起来。随后目光定定的看着龙天羽说道：“这种打法，在我小时候便已经习惯了。侮辱？这个字眼从来不会出现在我的身上。而且这点压力还是不够！”说话之间古木灵的身上出现了黑色的光芒，虽然他一直要求压力，但此时的他也不愿意被人以攻击，但是就在他结印的时候，只感觉自己的左脸出现一股刺痛，随后紧接着一股力道传来，古木灵的身体再次飞了出去，但是就在落下来的时候，右脸再次传来同样的感觉。几乎所有人都在此时瞪大了眼睛，侮辱人也没有这样侮辱的吧。而且他们看到的指示古木灵一个人在空中飞来飞去，样子很是狼狈。
    “啊！”古木灵终于低吼了一声，身上骤然之间出现了黑色的光芒，双眼更是闪过一道嗜血的光芒，随着一声低喝响起，古木灵身上的能量也骤然之间爆发，朝着自己的有放大区。
    “碰。”两股能量瞬间相撞，龙天羽的身体出现在半空中，向后滑行了一段距离，随后便缓缓的落在了地上。至于古木灵则是直接落在地上，双眼有些红色，里面有着嗜血的味道。
    龙天羽看后双眼有些异样，这个古木灵绝对比古木林强了不是一点半点，而且心智更是强上不少，在自己如此攻击之下，竟然还忍住了变身。可见对方的毅力有多么的巨大。
    “不错，你果然很强！”古木灵再次深吸了一口气，眼中的红色再次消失了。
    龙天羽微笑了下，说道：“是么？可惜你太弱了。七年级？这就是七年级的实力么？我太失望了。”说完龙天羽的目光看向了台下嘴角微微翘起，随后缓缓的说道：“我的目标是七年级冠军。”


第689章 【变身后的古木灵】
   龙天羽的话音刚落，四周的人都再次喧闹了起来，场中所有七年级的人眼中都出现了一丝怒气，看龙天羽的目光变得不友善了起来。其中只有那么几个人表现的还算正常。至于那个蒙面女子的脸色变得更加冰冷了起来。
    看着场中的情景，龙天羽再次笑了笑，也没有再多说什么，而是将目光看向了古木灵说道：“而你是我在七年级第一个垫脚石。”
    “是么，那我真的很荣幸啊！”古木灵的声音刚落，就感觉自己的脸色传来一阵刺痛，龙天羽的身影瞬间出现在的他的面前说道：“荣幸？你也配得到这份荣幸？你弟弟不行，你也不行。”说到这里，龙天羽的声音变得冰冷了起来，缓缓的说道：“就连你们整个古木家族也不行。”
    听到龙天羽的话，古木灵的瞳孔瞬间收缩了下，眼中出现了一丝红意说道：“你可以说我，但是不可以说我的家族。”
    龙天羽听后眉头不由微抬了下，看着古木灵此时的神色不由微笑了起来，说道：“为什么不行？古木家族除了你们这样的废材还不让人说？”
    古木灵听后身上的黑灰色能量再次浓郁了起来，低喝一声，狂暴的能量朝着古木灵疯狂进攻了起来。
    “啧啧，太弱了。”龙天羽微微摇了摇头，双眼亮了起来，浓郁的光明之力从身上散发了出来，再次和古木灵碰撞了起来，瞬间战斗再次变得激烈了起来，而且这次古木灵的速度明显比刚才的要快一些，眼中红色更深了一下。
    “哈哈。废物，都是废物。估计古木家族的人都和你一样废物！”龙天羽冷喝一声，右拳带着浓郁的光明之力，一拳将古木灵打飞了。
    “你说我可以但是不可以说我的家族！”古木灵的倒飞出去的身体突然诡异的停在了半空中，眼睛完全转换成了红色，定定的看着龙天羽冰冷的说道。
    龙天羽看后不由微笑了下说道：“没想到你对你们家族还有着这么强的荣誉感。不过古木家族能出你这么一个废柴恐怕也好不到哪里去。垃圾一个！”
    “我说过了不许你说我们家族！”古木灵的声音再次冰冷了一分，身上的黑灰色能量再次变得浓郁了起来，比古木林不知道高了多少。这也是古木灵和古木林的差距。
    龙天羽二人的对话，下面不少人也听到了。尤其当他们看到此时古木灵状态的时候都有些惊讶，包括北棠和伯尼等人，因为他们并没有见到古木灵如此状态。那有些邪恶嗜血的气息让他们的眉头也皱了起来。
    此时那个蒙面女子的眼中也尽是冷色的光芒，定定的看着台上。
    “碰！”随着巨大的声音传来，古木灵的身体被黑色完全覆盖了，随着一声响声传来，古木林的衣服瞬间破碎了，两对黑色的翅膀从古木灵的身体后背长了出来。
    “两对？”龙天羽看后瞳孔也收缩了下，古木林的翅膀貌似是一对的。这是古木家族特有的变身之法么？不过看上去貌似有点邪恶。
    此时下面的人也开始乱哄哄了起来，对于古木灵的变身都开始议论了起来。尤其是北棠和伯尼涿郡等人眼中也露出了惊异之色。他们知道古木家族有着一个变身的法门，只是他们都没有想到古木灵竟然直接跳到了第二层，两对翅膀。这实力貌似直接提高两倍啊。在这等状态下，龙天羽的实力再强，恐怕也难以匹敌了把。除非他也拥有如此强悍的能量。
    而那个蒙面女子看着台上古木灵的样子，双眼露出了淡淡的光芒。脸上更是出现了一丝凝重之色。
    “我要你死！”古木灵红色双眼看着龙天羽嘶哑的说道。
    “是么？很多人都要我死。但是很多人都被我挂了！”龙天羽愣神过后，脸上不由露出了笑容，轻松的状态让所有人都有些惊讶。难道他也有什么依仗么？是装B还是真的如此？
    龙天羽的表现再次让北堂等人微微愣了愣，随后目光变得怪异了起来。对方的表现太轻松了，很显然完全没有把变身后的古木林放在心上。那么也就代表对方还拥有堪比对方实力的底牌。
    此时所有的人目光全部放到了台上，没有移动一分。包裹此时评为台上的三名评委老师。眼中也有些光芒，尤其是对于龙天羽此时的平静，他们很是诧异。他和北堂等人想的一样，龙天羽肯定有着这底牌。不然也不会如此。
    “碰！”随着一声巨大的响声，古木灵的身体同样消失了，留下的同样是一道残影。随着古木灵的出现已经到了龙天羽的身前，随着邪恶能量的出现，一拳便打在了龙天羽的胸口上。龙天羽的身体顿时倒飞了出去，而那邪恶的气息顿时朝着龙天羽的体内侵入进去。
    “哼！”龙天羽低喝一声，体内的光明之力再次运转将那邪恶气息推出体内以后，全身也覆盖上了一层白色的光芒。
    “哼。去死！”古木灵的手上出现了一把巨大的镰刀，镰刀的大小要比古木林凝聚出来的还要大上一分，凌厉的气息顿时席卷了整个战台。随着古木灵的一声低喝，一个黑色的巨刃从镰刀上凝聚出来，朝着龙天羽的身体快速的斩了过去。
    看着如此强悍的攻击，所有人都惊叫一声，台下的叶子双眼再次露出了光芒，至于方梦蓉紧紧的抓住而叶子，闭上了眼睛。很显然不想看了。
    “如此能量也在这里绽放光华？”龙天羽看后嘴角微微翘起，冷喝一声，双眼再次变亮了起来，疯狂无比的精神力骤然之间从眉心爆发而出，那能量瞬间停止在了那里没有前进一分。而且还在高速抵消着。


第690章 【垂死的挣扎？】
   “怎么回事？”所有人都惊呼了出来。
    “好强的精神力啊！”七年级所有人的目光中全部露出了震惊之色，而一些有心之人不悦同时看向了角落里的一个男那字。而此时那个男子也感觉到了什么，睁开了眼睛，目光看向台上的龙天羽，眼中露出了淡淡的光芒。但是没多久他又重新闭上了眼睛，恢复了先前的平静。
    台上，此时随着精神力和那邪恶质量的抵消，龙天羽的眼睛也越发越亮了起来。
    “哼！”龙天羽冷哼一声，精神力突然疯狂的涌动了起来，强悍的精神力直接转移了过去，那巨大的黑色刀刃，顿时随着精神力的引导朝着另外一个方向砍了过去，打在光找上，发出一个巨大的响声。整个能量罩都颤动了起来，可见那刀刃的能连该有多么的恐怖。当然所有人更惊讶的是，龙天羽那恐怖的精神力，竟然可以抵挡住那样的攻击。
    “很强的精神力，这就是你的倚仗么？啧啧真不错。”古木灵看着龙天羽嘴角不由微翘了起来，红色的光芒在眼中闪动着。邪魅的笑容在脸上用了出来，随后冷哼一声，手中的巨大镰刀动了起来。
    龙天羽看后心中一惊，快速的删多了出去，但是尽管如此，他感觉自己的胸口一凉，一个伤痕出现在龙天羽的胸口。随着金色血液的流出，龙天羽的眼中露出了淡淡的金色光芒，但是很快又消失不见，而且胸口上的伤痕也飞快的愈合了。
    “反应不错，下次我要的是你的脑袋！”古木灵的身体再次消失。与此同时龙天羽感觉自己的脖子传来一阵凉气，冷哼一声，身体爆退与此同时，浓郁的光芒之力再次席卷而出。打向了自己的正前方。
    “碰！”古木林的身体顿时在空中出现了，随着两股能量的相撞，顿时爆发出强横的能量，随着一声巨响的传来，龙天羽的身体再次倒飞了出去。
    “哼！”古木林冷哼一身，身体再次消失，紧追着龙天羽冲了上去，巨大的镰刀再次削向了龙天羽的身体。
    “呵呵！”龙天羽强行将自己最终的腥甜咽了下去，嘴角微翘了起来，双眼陡然变亮，狂暴的精神力再次席卷而出，那镰刀距离龙天羽一米的时候骤然之间停了下来。没有在向前一步。
    古木灵看后眼中闪过一道红色的光芒，手中的镰刀缓缓的朝着龙天羽的身体砍了过去。
    “啪！”一声清脆的响声传来，随后古木灵的脸上出现了一个巨大的鲜红色掌印。
    “你的力道还是差了一些！”龙天羽的脸上露出了笑容，看着古木灵缓缓的说道。
    “他疯了么？这个时候还要激怒他？不过他是怎么做到的？”所有人的眼中都充满了震惊和不解。
    “厉害。这个时候还敢分出精神力进行对抗。”伯尼不由暗赞了一声，至于北棠等人的目光中则是充满了怪异之色。
    “去死！”古木灵巨大的翅膀一拍，双眼的红光再次亮了起来，怒吼了一声，邪恶又狂暴的能量再次席卷而出，手中的镰刀顿时加速，犹如黑色闪电一般朝着龙体那与看了过去。
    龙天羽看后不由轻笑了一下，身体骤然消失了，镰刀砍到的只是一个虚影而已。但尽管如此，在古木灵打空以后，身体也消失当二人同时出现的时候，已经到了战台的中央位置。
    “碰！”二人再次碰撞了一下，龙天羽的声音再次应声而飞。再次咽下口中的腥甜，摸了摸自己腹部缓缓愈合的伤口，龙天羽的眼中露出一丝冷芒。他不得不承认对方在这个状态之下实力很强横，虽然他可以一直这样下去让自己处于不败的位置，但是他要的不是平手而是完胜。
    龙天羽眉头微抬了一下，使用元力？这个想法刚出去就被龙天羽压了下去，毕竟那个女子先前使用的便是元力，如果自己使用的话岂不是暴露了出来。那黑暗之力？这个想法刚出去，他就立刻否决了。但光明之力和黑暗之力根本奈何不了对方。平手？他真的没有想过。
    看着拍着两对翅膀冲上来的古木灵，龙天羽的眼中突然露出了精光。天魔变身虽然不幸，但光明之力直接运转天魔的路线会是如何？想着龙天羽的双眼越来越亮，不尝试一下又怎么会知道呢？想着龙天羽体内的白色丹丸快速颤动了起来。
    “哼，和我战斗还要分心，找死！”古木灵冰冷带着嗜血的声音传来，巨大的镰刀再次对着龙天羽的腰砍了过去。速度已经达到了极限。也就在这个时候龙天羽的身上陡然变亮了起来，浓郁的光明之力破题而出！
    “垂死的挣扎！？”古木灵的嘴角依然挂着淡淡的冷笑。但是就在镰刀到达龙天羽身上的时候，那浓郁的光明之力再次变的刺眼了起来。龙天羽整个身体都被那光芒覆盖了进去。
    “哼！”古木灵以为对方想要借助这种办法隐藏起来，不由冷笑了下，手中的镰刀没有丝毫犹豫砍了上去。镰刀刚上去，嗤嗤的声音就传了出来，他的镰刀在快速磨损了起来。
    “该死！”古木灵咬了咬牙，将自己的镰刀抽了回来，身体后退了出去，因为此时龙天羽身上的光明之力太浓郁了。看着自己的镰刀，发现已经缩小了一部分，但是随着古木灵那邪恶的气息增至，镰刀渐渐的恢复了正常，一双红色的眼睛看向了龙天羽，脸上露出一丝狰狞。‘想让光明之力保护自己么？我看你这种状态可以持续多久’随后古木灵送狠吸了一口气，身上再次变量，邪恶的气息再次涌动了起来。


第691章 【光明变身】
   看着此时台中的情景三个评委不由叹了一口气，晋级上来的这个学生虽然有些狂妄，但是实力还算是不错。但是和隐世的这些古木家族相比还是相差了不少。况且对方的能量又属于黑暗中的至邪。而且他们随时都有着爆发的准备，毕竟他们可不想闹出人命。
    “侮辱我们古木家族。我一定要你死！”古木灵眼中露出了淡淡的红芒，伸出左手，一个黑灰色的能量球缓缓的在古木灵的手中凝聚了起来。随着能量球的越来越大，一股令人心悸的能量从古木灵的身上散发了出来。二档那个能量球达到两个篮球大小的时候，古木灵才停了下来，随后开始压缩了起来。那股心悸的气息让所有人都露出了惊骇之色，尤其北棠的目光中也露出了一丝凝重。至于蒙面女子的脸上则是出现了一丝异样。
    随着那心悸气息的越来越重，古木灵的眼中露出了狰狞之色，随后看着浑身都是刺眼光芒的龙天羽低喝一声说道：“去死吧！”说完将手中的的能量球朝着龙天羽的方向打了过去。在出去的同时，四周的防护罩都有些颤抖了起来。可见那个能量球蕴含的能量有多么的恐怖。
    “动手！”评委席当中的一个人低喝了一声，另外两名评委顿时跳了出去，朝着战台瞬间移动过去。但就在他们到达战台之际，龙天羽身上的光明之力变的更加刺眼了起来。
    “哼！”随着一声闷哼传来，龙天羽的身体陡然之间悬浮了起来。极致的光明之力顿时席卷了整个战台，那存留的邪恶气息瞬间被净化的干干净净，只有那个凝聚出来的邪恶能量球依然朝着龙天羽快速的打去。
    “砰砰砰！”随着三声轻响传来，刺眼的光芒让所有人都闭上了眼睛。包括冲上台的两名老师。但是那光芒，持续了并没有多长时间便全部收容到了龙天羽的体内。也就在此时所有人习惯性的睁开了眼睛，当时也就在他们睁开目光看向战台的时候，再次变成了呆滞。
    他们看到了什么，只见此时在半空中停留着一个身长着三对洁白翅膀的男子。男子一头白色的长发到了腰部。一个诡异的印记在龙天羽的眉心处隐现着。当他睁开双眼的时候，连瞳孔都是白色的。
    “不错的能量，但是比天魔变身却低了一倍。不过对他倒是可以！”龙天羽喃喃的说了一句，洁白的瞳孔看向了那个奔驰而来的邪恶能量团。嘴角微微翘起，也没有做什么动作，只是将右手微微抬了起来，当那个邪恶至极的能量到来的时候，直接悬浮到了龙天羽的手上。
    “啊！”台下的人看着龙天羽的动作，都开始惊叫了起来。尤其对于此时龙天羽的状态他们很是惊异，古木灵的变身已经给了他们很大的震撼。现在再来一个，他们感觉脸呼吸都有些困难了。至于那两个评委脸上更是露出了呆滞之色，难不成他的血液当中也拥有着上古流传下来的血液，或者说对方也属于上古家族的人？这个时候，他们才明白龙天羽的狂妄不是假的。他绝对有着狂妄的资本。七年级冠军？虽然有些困难，到那时也有着可能。不过在前提他要打败七年级所有的高手。
    “不错的能量。”龙天羽看着手中的邪恶能量，眼中闪过一道光芒，随后右手一动，浓郁的光明之力将那邪恶的能量包裹了起来，随后嗤嗤的声音散发而出，开始净化了起来。几乎没多长时间，便净化完毕消失了。随后抬起头，白色的眼睛看向了此时有些愣神的古木灵。淡淡的说道：‘刚才是不是很好玩？”
    “不可能，你的能量。你是光明教廷的神圣祭司？？”古木灵的目光中有些不敢相信。
    “神圣祭司？那是什么东东？”龙天羽嘴角微微翘起，随后看着古木灵微微说道：“我现在只知道你要倒霉了！”龙天羽的话音刚落，身体便直接消失了，浓郁极致的光明之力瞬间包裹了古木灵的身体。
    “啊！”古木灵的口中出现了痛苦的叫声，怒吼一声，邪恶的气息顿时从体内疯狂的涌出抵御着入侵过来的光明之力。虽然古木灵被暂时性的压制住了，但是其本身强悍的能量依然摆脱了龙天羽的束缚，后退的远远的，双目通红死死的盯着变身后的龙天羽。
    “很不错。古木家族？有时间我会去拜访的！”龙天羽微笑了下，随后白色的目光死死的盯着古木灵说道：“不过现在先要把你打败才是！”
    “哈哈打败我。”古木灵听到龙天羽的话，不由哈哈大笑了起来，随后说道：“你现在的实力的确很强，但是想要打败我，我也不会让你轻松的！”说完古木灵身上的邪恶气息更加浓郁了起来，冷喝一声，双翅拍打，朝着龙天羽冲了过来。
    龙天羽看后微笑了下，身体也冲了上去，远远的看去，所有人只看到一个黑色的影子和哥白色的影子来回碰撞了起来。狂暴的能量在防护罩内狂涌着。上去的那两个老者也没有闲着直接保护起了防护罩。毕竟那能量随时都有可能将保护罩给冲破了。
    “很好，看来这比赛更有意思了！”北棠的眼中露出了淡淡的精光，看龙天羽的眼神也变得不一样了起来，如果他记得没错，龙天羽貌似拥有和那个蒙面女子差不多的能量。甚至比那个蒙面女子还要纯净的能量，这比下来可就真的不一样了，就连他此时也对龙天羽产生了深深的忌惮。因为对方的实力太神秘了。层次不断的底牌，让他有些心惊。这也是第一个让他产生如此巨大恐慌感的人。


第692章 【是不是改判我胜利了】
   而此时台上的战斗依然在继续着。
    “好快的速度啊！”所有人都瞪着眼睛看着台上，二人的碰撞太激烈了，不过每个人都看的出来古木灵落了下风，先不说，能量上本身就存在着差异。而且光明本身就克制着古木灵的能量，更重要的是龙天羽有三对翅膀，虽然他们都不了解什么，但都明白翅膀越多估计也就越厉害。
    “哼！”一声闷哼传来，古木灵的身体在那澎湃的光明之力爆发中倒飞了出去，重重的摔在了站跳上。
    龙体那与身体悬浮在半空中，雪白的长发轻轻的飘扬着，洁白的瞳孔漠视的看着下方挣扎起来的古木灵，端得潇洒。引来了无数女孩的尖叫。包括叶子和方梦蓉，二人的眼中也充满了兴奋之色。
    “你可以认输了把！”龙天羽的声音有些冷淡，但是却清晰的传到了古木灵的耳朵里。
    “认输？哈哈！我们古木家族的人从来都不会人数的！”古木灵低吼了一声，双翅一排，又悬浮到了龙天羽的对面，双眼露出红色的光芒丝丝的盯着龙天羽，邪恶的气息再次从古木灵的身上狂涌了出来。看龙天羽的目光也变得有些冰冷，再次冷哼一声，双手快速结印了起来。
    龙天羽看后也没有阻止，依然冷漠的看着他。尽管对方的结印手法有些诡异。
    随着最后一个印记的落下，古木灵四周的空间都微微扭曲了一下，深吸一口气，随后红色的瞳孔看着龙体那与低喝一声说道：“去死吧。死亡审判！”随着古木灵声音的滑落，浓郁的死亡之气陡然之间从古木灵的身上爆发了出来和龙天羽身上那纯净的光明之力充满了反差。
    而随着古木灵声音的话落，一个巨大的黑灰色虚影出现在半空中，虚影高四米左右，右手拿着一个巨大的镰刀，双眼冰冷的看着龙体那与。紧接着呼啸一声，镰刀微抬，凌厉的气息让战台的防护罩再次颤抖了起来。
    “好强的能量，这已经算是高级禁咒的范围了！”所有人的眼中都露出了诧异之色。
    而古木林在发出这个攻击以后，身上的光芒立刻暗淡了下去，翅膀也收回到了身体内，脸色也有些苍白。看着悬浮在半空中的龙天羽，眼中露出一丝愤恨。对方此时的状态的确很强，但是想要接住他耗费全部能量的额以及，恐怕也不是那么容易的事情。
    龙天羽此时的脸上露出了一丝凝重，看着那高大的虚影，也没有想到对方会发出这样的攻击来，深吸一口气，冷哼一声，浓郁的光明之力再次从体内迸发。双眼微闭，感受着天地之间特有的能量，他在感悟，感悟那次击杀两个梯子好杀手所用的能量。也可以说特有的规则之力。
    龙天羽的翅膀再次拍打了下，无形的能量从身上散发了出来。顿时三个评委老师瞪大了眼睛。
    突然龙天羽的双眼睁开了，看着那冲上来的虚影，身体再次变亮了起来，很平淡的看着那个虚影，脸上挂出了笑容。双手合什在空中缓慢结印了起来。
    “好强的规则力量。”三个老者眼中都有些诧异。而此时校门口的那个老者也睁开了眼睛，“这气息？不错。啧啧。”老者喃喃了两句，随后又闭上了眼睛。
    “绝！灭！净！化！”龙天羽双手停了下来，淡淡的说了四个字。澎湃的规则之力从龙天羽身上荡漾了起来。刺眼的光芒再次从龙天羽身上照耀了出来。
    亮，依然是那么的亮。所有人都不自觉的闭上了眼睛，一秒，不到一秒，四周那刺眼的光芒再次消失。而当他们睁开眼睛的时候，发现龙天羽此时已经恢复了以前的样子，雪白的长发也重新变成了蓝色。不过脸色倒是有些苍白。
    而此时古木灵直接晕阙了过去，脸色同样也是很苍白。
    “呵呵！”龙天羽微笑了下，随后看向地上的古木灵，双眼微眯了下，随后缓缓的走了过去。
    “他要干什么？”所有人眼中都有些疑惑。“难不成他想挂了对方？”毕竟先前古木灵一味的想要击杀龙体那与。
    而就在所有人疑惑的时候，发现龙天羽已经到了古木灵的身前，只见对方伸出右手轻轻的放到了古木灵的身上，顿时古木灵身上升腾起了刺眼的光芒之力，所以全部融入到了龙天羽的体内。
    “额，他是再帮他？”看着龙天羽的动作，所有人都在此愣了愣。
    而此时古木灵随着光明之力的吸出，本来苍白的脸色也恢复了一些红润。
    龙天羽起身，抬头看向台下有些愣神的两名评委老师缓缓说道：“老师，是不是可以判决我胜利了？”
    那个老者听后微微一愣，深深的看了龙天羽一眼，随后跳上了台缓缓的说道：“这次比赛四十五号胜利！”
    听到老者的宣判，龙天羽微笑了下，也没有多说什么，直接跳下了台，而刚跳下太，一阵虚脱感便从龙天羽的身体内传了出来，苦笑了下，这次对战对他也有着影响。也对亏叶子看到了，赶紧扶住了他。
    “天羽哥，你要厉害啊！”方梦蓉兴奋叫道的时候，四周的人看龙天羽的目光中也充满了崇拜。
    龙天羽听后只是微笑了下，随后找了一个地方盘坐起来，恢复了起来，叶子看后也没有再去打扰。
    而随着二人战斗的结束，又有两个人上台了，不知道是不是受到龙天羽和古木灵战斗的影响，他们发现这场战斗变得乏味了起来，并没有想象中的那么激烈。但尽管如此，随着时间的推移，也有人叫好了起来。


第693章 【龙天羽VS普吉】
   在经历几次大大小小的比赛以后，这天也悄然的过去，迎来了第二天的来临。
    初升的太阳是最美的，璀璨的光芒，让虽有人都有些心旷神怡，不知不觉的深吸了一口气。
    龙天羽也不例外，睁开眼睛看着那璀璨的光芒，心情一片祥和，再看向自己的左边，发现方梦蓉还靠着自己的肩膀睡着。而叶子身上散发着灵气，还处于修炼当中。
    微笑了下，目光看向战台，此时战斗还依然再继续，不过也算是晋级赛的最后一轮了。接下来便是真正的冠军赛了。因为剩下的都是七年级的强者了。想要得到冠军？可以，只要打败所有人你就是冠军了。而龙天羽经过一晚上的休息，早已经恢复了过来。
    台上的站头，让龙天羽有些侧目，双眼有些淡淡的光芒，不是因为别的，因为此时台上散发着狂暴的精神力，其程度不下于他。而且在运用上更要高他一分，甚至还要强。深吸一口气，现在留下的估计都是强者的存在了吧。想要得到冠军，可不是那么容易的事情了。
    而这个强悍的男子就是一个砍。果然没多久随着一股恐怖精神力量的爆发，和男子对战的另外一个人直接飞出了太。虽然男子的眼中充满了不甘，但是他也没有办法，毕竟对手的实力在那里摆着。紧紧的握了握拳头，他知道自己还要努力。
    “四号，普吉胜！”随着老者声音的滑落，最后一名也出现了。
    普吉听后脸上依然很平静，跳下台，走到操场的一片，目光淡淡的看着台上的老者。
    老者此时脸上露出了笑容说道：“经过两天的战斗，冠军赛的名单出现了。现在我宣读一下。一号龙玉莹。二号北棠。三号涿郡。四号普吉。五号伯尼。九号冯峰（胖子）十三号：成文，十五号：承平。二十号梁建。二十四号：宾虹。四十五号龙天羽。四十八号佐罗。一共十二名，现在进行重新分配，分别是一号龙玉莹，二号北棠。三号涿郡。四号普吉。五号伯尼。六号龙天羽。七号冯峰。八号梁建。九号佐罗。十号承平。十一号：成文。十二号：宾虹。”老者说到这里顿了顿，随后说道：“记住自己的号码，现在进行第一场战斗七号冯峰对战三号涿郡！”
    老者的声音刚落，火红的声音便直接跳上了台，正是英姿飒爽的涿郡。而另外一边，胖子也不紧不慢的走到了台上，脸上挂满了郁闷。暗叫一声倒霉，他也没有想到自己会这么倒霉竟然碰上这个战斗疯子。甚至在听到自己对战他的时候，他已经做好了失败的准备，但尽管如此，他也会全力以赴的。
    随着老者的一声开始，涿郡立刻展开了狂暴的攻击，攻打着胖子。此时就算胖子防御在强也是有苦说不出，虽然不时的反击让涿郡也有些吃不消，但是实力上本来就有着很大的差距。终于十分钟过后，涿郡的气势稳稳的将胖子压了下去。胖子此时也完全的处于被动状态。还没有过五分钟，随着涿郡的一声爆喝，只听胖子惨叫一声，身体倒飞了出去，重重的摔在了台下。虽然这点伤势对胖子并没有什么影响，但是脸上还有是有些郁闷，当然这也更加坚定了他努力的信心。因为只有努力他才有真正站起来的那一天。
    随着涿郡胜利，半天的时间内，普吉对战成文胜出。伯尼对战宾虹也胜出。佐罗对战梁建胜出。龙玉莹对战承平胜出。不知道什么原因，老者并没有在宣布战斗，北棠和龙天羽比较幸运，没有被抽中直接进入到了下一轮的战斗。
    此时晋级者有龙玉莹，北棠，涿郡。普吉，伯尼，龙天羽，佐罗。七人。等待几人恢复一下午之后，晚上再次进行了新的战斗。要知道剩下的七人算是学校顶尖的存在了。战斗变得越发好看了起来。每个人都有些兴奋。至于最后的冠军，所有人都有些期待。
    随着晚上的来临，老者跳上了台，深吸一口气，随后缓缓的说道：“现在进行冠军淘汰赛。第一场比赛由！”说着老者看向了自己手上仪器，眉头微抬了下缓缓的说道：“龙天羽对战普吉！”
    随着老者声音的话落，台下立刻传来了惊呼声，如果说他们最期待谁的战争，那么便是龙天羽的。因为龙天羽那华丽的战斗，给他们留下了深刻的印象。
    “天羽哥加油！”
    “小羽哥加油！”叶子和方梦蓉依然信心十足的看着龙天羽。
    龙天羽微笑看了二女一眼，当他上台的时候，突然发现在操场口不远有四个人女孩站在那里，正是比赛完毕的赫连幽梦，六号，还有楚氏姐妹。虽然他不知道四人是怎么跑到一块的。但是脸上也露出了笑容。深吸一口气，缓缓地走到了战台上。
    “他真的是小羽哥么？”楚香儿看着台上飘逸的龙天羽，小脸上有些迷茫。
    楚洁儿看着楚香儿的样子，笑了笑说道：“是不是，问问就知道了。不过这次不要跑了哦！”
    楚香儿听后微微点了点头。而赫连幽梦和六号看着台上的龙天羽，眼中有些复杂。尤其是赫连幽梦，她在见识到龙天羽真正实力之后，和龙天羽比较的心里早就烟消云散了。黑暗和光明的结合，这本来就颠覆了他的想法。跟别说其他的种种了。
    至于六号，看龙天羽的目光中则是充满了异样。对方的形象一直在他眼中缓缓变得高大了起来
    随着普吉的上场，龙天羽的目光便紧紧的放在了对方的身上。而对方的目光也同样如此。无形中的气场席卷了整个战台。


第694章 【银瑟功-分化】
   而那个评委老者也感觉到了什么，眼中露出一丝异样，随后嘴角微微翘起，两个精神力同样强悍的存在。会演绎怎样的战斗呢？他也有些期待。
    “开始！”老者说完话以后，便跳下了台。
    而随着老者声音的话落，两人都没有动，都死死的盯着对方，战斗开始了么？战斗已经开始了。两人随着老者的话落，澎湃的精神力早已经对抗了起来。战台外面或许感觉不到什么，但是随便一个人进入战台里面，恐怕都会陷入精神的世界中迷失自己。这就是精神异能者的恐怖。
    环境，无数的环境。二人的目光都死死的盯着对方，生怕出现一丝漏洞。
    而台下本来期待心正强呢，看着突然没有任何异动的二人不由愣在了那里，他们在干什么？在调情么？开始啊。台下的人开始惊呼了起来。但是二人都没有听到，都处于自己的精神世界当中，进行战斗。
    正在二人不解的时候，突然听到‘碰’的一声巨响传来，两人的中央位置出现了一个巨大的透明能量球。随着空间的一阵扭曲，那能量球顿时爆炸开来，二人的身体同时动了起来。精神能量的较量，二人基本上不分胜负。接下来便是真正的战斗了。
    ‘念力一动，精神探测，心灵幻想，甚至催眠。包括心灵控制，心灵上的冲击。’全部在台上演化了起来。两人的战斗或许普吉略微站了上风，但是这些上风对于一心多用的龙天羽几乎可以忽略不计，所以二人完全的僵持了下来。
    要平局么？就在下面不解的时候，普吉突然开口了。
    “你的精神力很强。也是在年轻一辈中我见过最强的。但是我还有一招心灵风暴。这招我已经很久没用了。因为他曾经让两个人迷失了自己。你可敢尝试？”
    龙天羽听后哈哈一笑，他可以说三世为人了。迷失自己？听着普吉的话，他心中升起了一骨豪情说道：“有何不敢！”
    “好！”听到龙天羽的话，普吉不由暗赞了一声，眼中露出一丝赞赏。随后冷喝一声，双眼变亮了来，身体陡然之家悬浮了起来，一个模糊的虚影出现在普吉的身后。一股规则的力量从普吉的身上散发了出来。
    龙天羽看后心中不由一惊，眼中出现了一丝异样，就在他愣神之际，普吉的双手合什，头发自动扬起。随着最后一个印记的结束，只听普吉淡淡的说道：“心，灵，风，暴！”四个字话落，无形的力量席卷了整个战台。龙天羽的双眼闪过一道光满，他感觉到一道诡异的能量包裹了他。
    “喜！”随着普吉声音的话落，龙天羽顿时愣在了那里，眼中呈现的是一片呆滞。因为他此时的思想完全回到了以前。思绪全部都是自己以前开心的生活。包括如何来到异世界，如果又从异世界来到现在的这个世界。所有的开心事情在他的脑海中缓缓出现。
    他们在干什么？看着愣神的龙天羽，所有人再次愣了愣，而三个评委老师在感觉到那强悍的规则之力，再看愣神的龙天羽，他们的眼中都露出了凝重。如果这完全沉浸在自己的思想中，或许全部都完了。虽然不会死亡，但是变成白痴绝对有可能的。而心灵风暴则是要承受七情。也就是：喜怒哀乐爱恶欲七种。如果最后一个欲走不出来的话，那么龙天羽就真的完了。
    “怒！”普吉的声音话落，呆滞的龙天羽脸上出现了一丝愤怒，随后变成狰狞，样子看上去很是可怕。谁也不知道他看到了什么。但是可怕的样子，让他们都有些心悸。
    “小羽哥！”叶子感觉到了什么，脸上露出了担心。
    “哀！”普吉的眼中露出一丝异样，看着龙天羽深吸一口气再次缓缓的说道。而随着普吉声音的话落。龙天羽脸上的狰狞消失，脸上出现了一片祥和，淡淡的笑容出现在龙天羽的脸上。很显然又经历着什么。
    “爱！”普吉的加快了节奏，没多久，爱字便从普吉的口中吐了出来。
    而随着对方声音的话落，龙天羽的身上出现了淡淡的光芒。但是这点光芒并没有引起别人的注意。
    龙天羽此时的脸上依然是高兴，嘴角高高翘起，是一个人就可以看得出来，龙天羽的爱情如何。甚至引起了很多人的羡慕。六号明白什么，眼中出现了一丝淡淡的哀伤。而赫连幽梦眼中则是复杂。
    “恶！”普吉深吸一口气，再次说道。
    随着普吉声音的话落，龙天羽身上的光芒亮了起来，光芒呈银白色，但是他的脸上依然出现了怨恨？他怨恨什么？怨恨天？怨恨地？怨恨什么也只有龙天羽自己心里明白。或许一生草草结尾才是他真正想要的。为何要穿越？命运的安排？他信己不信天。他从来不相信命运，他的命运要自己去掌握。
    “欲！”普吉的眼中有些震惊，深吸一口气再次说出了自己口中最后一个字眼。
    欲包括很多，生理欲望，物质欲望，精神欲望。还有很多不切实际的欲望，所有人都说欲望比海深，也正是如此，龙天羽的脑海此时完全处于一边混乱。但是他身上的光芒也越来越亮了起来，甚至变得有些刺眼。
    所有人都不明白发生了什么，正当他们疑惑的时候，突然发现龙天羽身上的刺眼光芒陡然之间消失了。但是随着龙天羽身体的消失，让他们震惊的事情发生了，只见龙天羽的身体变得模糊了起来。就在他们眼花之际，龙天羽的身体突然化为了两个。随后两个变成四个。四个变成八个。八个又变成十六个，而且还在分化下去。完全是成倍的。渐渐的巨大的战台，龙天羽分化的身影将近占据了一半。
    “这是东方家族的银瑟功！”三个老者的眼中露出了震惊之色，随后想到了什么，难道他是东方家族的人？


第695章 【无系之扭转乾坤】
   随着龙天羽身体的再一次分化，基本上已经几百个了。也就在此时，几百个龙天羽睁开了眼睛。里面同样都有着迷茫，复杂之色。
    普吉此时深吸了一口气，看着此时的龙天羽充满了异样。更别提别人了。
    “他是人么？”看着台上的几百个龙天羽，所有人都瞪大了眼睛，咽了口唾沫。只有三个评委明白什么，深吸了一口气。这才多大，就可以分化如此之多。恐怕已经达到银瑟功第八层了吧。
    正在众人惊讶疑惑的时候，龙天羽再次闭上了眼睛，身上出现了淡淡的光芒。当他在睁开的时候，所有的龙天羽全部变成了虚影，再次分化了一下，也就在瞬间，全部归一，全部回到了龙天羽的体内。也就在此时整个战台再次恢复了平静。而整个台上也只留下了一个龙天羽。而先前的种种，仿佛都是幻觉一般。
    “谢谢你！”龙天羽深吸了一口气，眼神复杂的看着普吉。
    普吉听后眼中露出一丝震惊，随后脸上也露出了笑容说道：“都是你自己的领悟，和我没有任何关系。你赢了！”
    龙天羽听后，眼中出现了淡淡的光芒。普吉的引导，可以说让他的人生仿佛再次上演一般。七情，完全的七情，让他对整个人生重新进行了认识。在此当中，他的精神力完全稳步增长了起来，受益最大的便是他的银瑟功。直接突破到了第八层，这也是为何他为何在战台上突然分化了起来。
    “老师。”一个评委老者突然来到了台上，看着二人脸上露出了笑容，随后拍了拍普吉的肩膀说道：“你努力了。但是他的确很优秀。”
    普吉听后微笑点了点头说道：“我也会更加努力的。”说完深深的看了龙天羽一眼，纵身跃下了台。因为龙天羽经历过的，他也同样感觉到了，这也是他眼中为何露出震惊的目光。
    “龙天羽胜！”随着老者声音的话落，台下立刻出现了欢呼声，尽管他们此时还有些疑惑。
    “小羽哥好厉害啊！”叶子的眼中出现了一丝崇拜。刚才台上的精神异动，她感受的很清楚。
    龙天羽跳下台，深吸了一口气，也就在此时站在操场口的四个女孩走了过来。
    率先说的是楚洁儿只见她死死的盯着一脸笑意的龙天羽说道：“你是小羽哥？”
    “呵呵，”龙天羽听后微笑说道：“你觉得呢？”
    “我就知道是你！”楚洁儿的脸上露出了笑容。而楚香儿的眼睛则是死死的盯在龙天羽的脸上，突然小脸出现一丝晕红，在几人愣神当中，轻轻的在龙天羽脸上吻了一下。
    “额！”摸着脸上的温暖，龙天羽微微一愣，看着低下头，捏着裙角的楚香儿，脸上露出了笑容说道：“小妮子。想哥哥没？”
    “恩！”楚香儿微微点了点头。
    “呵呵！”龙天羽微笑了下，但是很快僵硬在了那里，因为赫连幽梦和六号都冷哼了一声装过头，不再去看龙天羽。
    无奈的摸了摸鼻子，将目光放到了战台上，此时战斗的是伯尼和佐罗。二人的实力都属于非常强悍的存在。但是论等级伯尼还是稍微强了一些，风系能量的狂暴随着时间的推移渐渐的压制住了佐罗。
    佐罗深吸一口气，终于将领域使用了出来，瞬间二人消失在众人的眼前。剩下的结果只能等二人出现才可以知道结果了。
    虽然此时二人消失了，但是那狂暴的能量依然存在着。随着时间的推移，两人都身影终于出现在台上。
    两人看上去都有些狼狈，佐罗的眼中有些异样，随后深吸一口气缓缓的说道：“我输了。”声音虽然有些苦涩，但是不得不承认对方的实力要强过他。
    “你也很强。！”伯尼站起身来看着佐罗说道。
    佐罗也挣扎着站了起来，看着伯尼深吸了一口气说道：“你是我第二个想要打败的人。等着吧。”佐罗说完话，缓缓的走下了台。
    伯尼看后微笑了下，看着佐罗的背影说道：“你第一个想要打败的人是谁？”
    佐罗听后转过头看着伯尼，指了指台下的龙天羽，随后再次转过头，直接走了下去。
    “额。变态！”伯尼苦笑摇了摇头，也缓缓的走下台，和佐罗那场战斗，他也完全虚脱，不过还好侥幸赢了下来。
    老者走上台宣布伯尼胜利以后，再次看向了自己的仪器眼中露出了淡淡的光芒，随后说道：“接下来的战斗是一号对战二号。北棠对战龙玉莹。”
    随着老者声音的话落，台下立刻传来了惊呼声，这两位可都是强悍级别的存在啊。随着两人的同时上台，所有人都惊呼了起来。
    北棠此时眼中有些光芒，蒙面女子的实力是无容置疑的，这毫无例外是一场非常艰苦的战斗。
    此时蒙面女子的眼中也有些异样，面对北棠她也同样也有这压力，毕竟对方的实力在那里摆着，但是她对于冠军的信心依然是不变的。
    “开始！”老者淡淡的说了一句，便跳出了台。而此时两人身上顿时爆发出了强横的气势。光气势就让能量罩有些颤抖。
    金色的光芒和刺眼的透明光明，陡然之间而起，两人顿时相互碰撞了起来，每一次碰撞都要让能量罩颤动一分。
    龙天羽的双眼微眯了起来，深吸了一口气，目光紧紧的放在战台上。感受着那狂暴的能量，嘴角再次微微翘起。
    “吼！”龙吟的声音传来，北棠的眼中露出一丝凝重，身体高高扬起，目光陡然只见亮了起来。“无系能量之扭转乾坤！”随着最后一个印记的完毕。一股规则的力量从北棠的身上爆发而出，金色的神龙冲击过来的时候，空间陡然之间扭曲了起来，陡然之间就仿佛又空间异能者在作怪一般，这就是无系的能量。囊括所有系列的最特别之处之一。


第696章 【最后能量一次爆发】
   在转移攻击一会，北棠的双眼再次变量了起来，身体更是变的虚幻了起来。一阵阵规则之力缓缓的从身上散发了出来。
    “无系之雷刀！”随着北棠声音的滑落，只见北棠举起了双手，随后只听‘碰！’的一声巨响传来，天空中一道三米粗的紫色雷电劈了下来。直接到了北棠的手中。
    “哼！”随着北棠的一声低喝，紫色雷电顿时变形了起来，随后一个长达二十几米的雷刀在北棠的手中形成。再次冷喝一声，长达二十几米的雷刀直接砍向了龙玉莹。
    龙玉莹看后瞳孔收缩了下，随后身上顿时爆发了金色的光芒，身体化为一道金色的影子反冲了上去。
    “碰！”随着一声巨大的响声传来，那个巨大的雷刀顿时消散。而此时北棠再次伸出了手，冷喝一声：“火刀！”随着声音的滑落，澎湃炙热的气息再次席卷整个战台。一个二十几米的火刀再次出现在北棠的手中，朝着龙玉莹再次砍了过去。
    “水刀，风刀，木刀，金刀！”随着一刀一刀的落下。所有人都瞪大了眼睛，张大了嘴巴。目光震惊的看着台上的北棠。而并不知道无系本来就是容纳所有系元素。借助更是一定的。
    其中也有一部分人看着台上有些狼狈的龙玉莹，眼中也有些震惊，这么牛叉的攻击都让对方抗了下来。可见对方的实力也是非常恐怖的存在。
    “无系刀简称五系刀。但是你却多出了一刀。很强！”龙玉莹擦去嘴角的血迹，冰冷的看着北棠缓缓的说道。
    北棠此时身上依然悬浮在半空中，对于对方可以说出自己攻击的特性并没有感觉到惊讶只是微笑了下说道：“最近刚感悟到了雷系，所以融入了进去。不过龙姑娘可以接下，在下也很是佩服！”
    龙玉莹听后眼中露出了淡淡的金色光芒缓缓说道：“谢谢，不过今天你败定了！”说完龙玉莹的双手舞动了起来。
    龙天羽看着对方的收拾，眉头不由微抬了下。“第六层？龙战于野！”刚想到这里龙天羽也坦然了，也对，也只有进行如此强度的攻击才可以将对方打败。
    随着最后一个印记的落下，龙玉莹身上的金色光芒更加亮了起来，随着一声低吟传来，一个金色的神龙在空中渐渐成形。
    北棠看着空中的巨物，瞳孔收缩了下，每次看到它他的心跳都会加速，有一种顶峰膜拜的感觉。
    “吼！”又是一声龙吟传来，战台上的防护罩剧烈的颤抖了起来。
    北棠看后深吸了一口气，眼睛也在此变亮了起来，闭上双眼阵阵规则之力在此从身上散发了出来。
    “吼！”庞大的神龙动了犹如一道金色的闪电朝着北棠疾驰而去，巨大的嘴巴张开仿佛要将北棠一口吞掉一般。
    “无系之吞噬！”在如此环境之下，北棠表现出了前所未有的平静，双手微动，阵阵规则之力让四周的空间都有些扭曲。随着北棠声音的话落，只见北棠的双手前伸，身体向后滑行了一段距离，随后陡然之间眼睛亮了起来，两手微张，低喝一声，瞬间两手所在的地方空间开始扭曲了起来。
    “啊！”北棠大吼了一声，双手强力撑开了，一个黑洞出现在北棠的身前。而里面传来了恐怖的空间能量。
    “守好防护罩！”中间那个评委老师也跳了出来，加入了两名评委老师的行列，狂暴的能量瞬间涌入到了防护罩内。
    生撕空间什么概念。这可是九十级以上才可以做到的。而且生撕空间耗费的能量是空前巨大的。没想到一个学生竟然真的做到了。
    在所有人震惊的时候，蒙面女子的瞳孔也收缩了下，想要将神龙收回来可是已经晚了，以为内神龙的速度太快了，在抵达北棠身前的时候，直接被空间之洞收了进去。
    “啊！”北棠再次低吼一声，脸色有些苍白，但是依然将那个空间封上了。随后冷眼看着蒙面女子，微微喘息着。
    女子看后深吸了一口气，眼中露出一丝异样。咬了咬嘴唇看着北棠说道：“你真的很强。但是我真的不能输给你。”女子说完深吸了一口气，目光再次变亮，依然是第六层的傲龙诀，但是所有人都明白，北棠已经没有能力再次将空间撕开了。那么他又将如何去面对呢？认输？这是他的作风么？
    不，在北棠的字典中他也从来没有认输过。以前没有，现在也不会。想着北棠的目光闪烁了一下，随后哈哈大笑说道：“我还有一招。如果你连这招都可以接住，那我认输又如何？”北棠话到了这里，引起了下面的一片哗然，很显然北棠对自己的这一招有着很强的信心，不然也不会如此一说。
    北棠说完以后，蒙面女子的目光只是闪烁了一下，手中的结印速度变得更快了起来。北棠看后双手也动了起来，顿时四周的五色能量朝着北棠的身体汇集了过去。
    台下的龙天羽看后瞳孔收缩了下，直接凝聚天地的能量，这家伙估计也进入了这个时代所说的八十级了把。
    评委也感觉到了天地之间能量的涌动，知道台上的人有大动作啊。
    而此时龙玉莹很显然也感觉到了什么，眼中露出一丝波动，随后咬了咬牙，本来持续下去的发觉，突然发生了改变。
    龙天羽看后一眼便认出了第七层的诀法，很显然他感觉到对方的强悍，知道自己六层的能量根本无法抵挡住对方的进攻。所以直接进入了第七层的诀法，由于傲龙诀每一层都是相同的，所以改变也不是特别的难。不过看对方的样子好像很难的样子。“怎么回事？”
    “挺住，最后一次不可以让能量宣泄出来。”此时评委席上唯一一个老者也冲了上来，
    其他二人听后缓缓的说道：“只打了！”随后狂暴的能量再次输入进了能量罩内，没办法，能量罩外面都是学生，能量宣泄出来，高年级的还行，但是低年级的恐怕就算不死也会受到重伤。


第697章 【龙天羽VS涿郡】
   “无系风暴！”北棠低吼了一声，五彩的光芒顿时凝聚了起来，随着最后一个印记的落下，只见五彩的光芒顿时扭曲了起来。随着北棠四周空间的一次次扭曲，五彩的能量再次化为一股透明能量。顿时恐怖之极的气息从北棠的身上散发了出来。
    “成功了！”北棠此时的脸色有些苍白，强力压下最终的腥甜，目光闪烁的看向蒙面女子。再次低喝一声，恐怖的能量朝着龙玉莹席卷了过去。覆盖面积直接是整个战台。就算龙玉莹想要闪躲，恐怕也不可能了，有的只是正面对抗而已。
    防护罩剧烈的颤抖，这还是在三名老者的支撑下，不然防护罩恐怕早已经绝灭了。
    “亢龙有悔！”此时蒙面女子的双眼也陡然亮了起来，随着一声娇喝的传来，金色的光芒顿时从蒙面女子的身上爆发，几乎在瞬间，一个巨大的神龙再次成型。这一条和第六层的相比，要细致的多。虽然看上去并没有以前的大，但是浑身散发的气息是无可匹敌的。
    “吼！”悠扬龙吟声的传来，特有的气息席卷整个战台，随着蒙面女子的精神一动，神龙的身体顿时冲了上去。
    ‘无系能量对元力。’龙天羽的双眼微眯了起来，虽然蒙面女子的元力看上去不是特别的纯净，但出处还是属于龙氏的功法。
    两股能量相撞，没有任何声音。但是刺眼的光芒，却让所有人闭上了眼睛。扭曲！！空间再次扭曲了起来。一个巨大无比的黑洞出现在半空中。
    “轰！”在黑洞出现之际，恐怖的能量这才爆发开来，恐怖的能量全部冲击到了能量罩上。
    龙天羽看后心中一惊，身体顿时飞了上去，体内的元力顿时爆发，右手抵上那能量罩，金色的光芒注入到了能量罩中。这个时候场面有点乱，并没有注意到龙天羽的动向。而随着龙天羽的上去，七年级的很多人也冲了上来。本来来回晃动的能量罩顿时稳定了下来。
    恐怖的能量依然再继续，龙天羽微微摇了摇头，也不知道里面的那两位怎么样。微微吐了口气，这也只能等能量宣泄完了才知道结果了。
    能量大概持续了十几分钟，才缓缓开始消散了起来，而空中的那个黑洞也在缓缓合拢。当黑洞完全合拢的时候，那狂暴的能量也恢复了正常。
    这个时候，龙天羽才微微吐了一口气，身体慢慢悬浮了下来。目光随后看向了台上，发现，两个人都躺在地上。脸色同样都有些苍白。
    “平手？”龙天羽微微一愣，随后眉头微微抬了一下，突然看到，蒙面女子动了动，随后，咬着银牙晃晃悠悠的站了起来。
    三名老者看后互相对视了一眼，又看了一眼依然躺在地上的北棠，微微叹了口气，随后其中一个跳到了台上说道：“此次战斗龙玉莹胜！”
    龙玉莹听后后，脸上并没有出现胜利的喜悦，而是深深的看了一眼躺在地上的北棠，缓缓的走下台，找了一个地方闭上双眼修炼了起来。
    而伯尼等人直接将北棠抬了下来，当他们走到台下的时候，伯尼突然愣了愣，怪异的看了北棠一眼，随后苦笑了下。这丫的也太能装了。很显然刚才的战斗他并没有真正意义上的输。要怪就怪这丫的太能装了。
    老者宣布胜利以后，随后又说道：“现在我宣布一下晋级名单分别有龙天羽，伯尼，涿郡还有龙玉莹三人。明天早上再次进行比赛。”随着老者的话落直接跳下了台，做到了评委席上闭上了眼睛。
    “没人看到我吧！”角落里，北棠睁开眼睛，看着伯尼小声说道。
    “额，真不知道你想啥呢。本来这次你可以的！”伯尼的脸上有些无奈，摇了摇头随后在伯尼耳边低低说了几句话。
    伯尼听后脸上有些怪异，随后说道：“好吧，被你打败了。不过那么好的名次也被你抛弃了。”
    北棠听后微笑说道：“就算是我赢了又如何？你觉得我打的过那个人么？”说完北棠的目光放到了龙天羽的身上，眼中露出一丝迷茫，他是他唯一看不清的一个人。
    伯尼听后目光也放到了龙天羽的身上微微点了点头说道：“他的确很强，我对上他恐怕也不是对手。”
    一夜无话，随着第二天的来临，所有人的目光都亮了起来。同时更加兴奋了。还剩下四个人。谁会是最终的冠军呢。而且冠军又会是什么奖励呢？这谁也不清楚。不过今天的天气有点让人感觉无语。因为是一个阴天，甚至下这点小雨。虽然空气依然如故的清新，但是给人的感觉却有些沉重。
    评委台的一名老者走到了台上，目光环视一周，看着带着兴奋目光的人们，缓缓的说道：“冠军赛继续开始。第一场比赛由龙天羽对战涿郡！”
    随着老者声音的话落，所有人都开始鼓舞了起来。
    “小羽哥，努力，我们支持你！”叶子说话的同时其他几个女孩都同时微微点了点头，只有赫连幽梦冷哼了一声。
    龙天羽摸了摸鼻子，随后嘴角微微翘起说道：“放心吧，冠军我拿定了。”说完，深吸一口气跳到了台上。目光看向对面那个身上散发着淡淡红光，双眼充满战意的涿郡。
    “你很厉害，我要挑战你！”涿郡的声音有些沉闷，但是里面却包含了无比的战意。
    龙天羽听后微微一笑并没有多说什么，而是将目光看向了那个评委老师。
    “好了开始！”评委老师看了二人一眼，随后淡淡的说了一句，跳下了台。


第698章 【龙天羽的火元素】
   随着老者的一声开始，龙天羽的身体率先动了起来，眼中闪过一道白色的光芒，身体直接消失，当他再出现的时候已经到了涿郡的面前。
    涿郡瞳孔收缩了下，反应也是特别的速度，瞬间自己的右手朝着龙天羽打了出去，狂暴炙热的气息席卷到龙天羽身上。
    “碰！”随着红色和白色纠缠在一起，发出一声巨响，二人的身体骤然之间分开。
    “焰分千尺浪”涿郡在二人刚分开之际，再次低喝一声，无数炙热的火球朝着龙天羽打了过去。与此同时一个由火元素形成的火焰刀凝聚出现在涿郡的手中，眼中闪过一道光芒，身体也紧跟了上去。
    两人的动作很快，让所有人都愣了愣，随后爆发出了强烈的呼喊声。
    白色依然是白色的爆发。龙天羽不会运用什么印法，有的只是能量的爆发。依然是能量对能量的碰撞，将其一一抵消，但在抵消的同时，涿郡的火焰刀砍了上来。
    龙天羽看后双眼微眯了一下，身体顿时爆退，狂暴的精神力顿时散发而出，将火焰刀抵制了下来。
    “哼！”涿郡看后冷喝一声，火焰刀爆发出狂暴的力道，本来停滞的火焰刀顿时加速了起来，直接砍向了龙天羽的身体。
    “碰！”龙天羽看后心中一惊，光明之力瞬间爆发，虽然被划了一道但是并无大碍。
    涿郡看后将火焰刀指向龙天羽，眼中的战意涌动，随后缓缓的说道：“用出你的变身，不然你不是我的对手！”
    “额！”龙天羽听后微微苦笑了下，变身？变身后的可是相当虚弱哦。能不变身的情况下，他是绝对不会变身的。看着涿郡微笑说道：“你没有给我足够的压力。”
    “哼！”涿郡听后顿时冷哼一声，全身的火焰再次涌动了起来，身体一个旋转，火焰刀朝着地上一看。砰砰砰，随着几声轻响，无数火焰朝着龙天羽席卷了过去。做完这些之后，涿郡的攻击依然没有停止，将火焰刀轻轻的跑了起来，随后双手快速的结印，随着能量的聚集，涿郡的双眼顿时亮了起来。随后低喝一声：“流星火雨！”随着涿郡声音的话落，炙热的气息顿时在半空中涌动，随后无数火球重重的从半空中掉了下来，覆盖面积很大。龙天羽直接被覆盖了进去。也就在这个时候，涿郡拿上掉下来的火焰刀，身上冒着熊熊火焰再次冲了上去。
    涿郡的一套动作看的所有人有些目瞪口呆，太强悍了把。这攻击，这速度。是不是人啊！！
    龙天羽此时也有些无奈，他没想到涿郡一上来就表现出了如此强悍的攻击，苦笑了下，身上的光明之力顿时爆发，与此同时精神力也爆发开来。狂暴的精神携带者光明之力朝天而起。
    顿时落下的流星雨全部停留在了空中，再次给了下面众人的视觉上的冲击。想想看无数流星雨在空中悬浮着，那会是一个什么样的场景。
    “喝！”涿郡仿佛早就料到一般，火焰刀犹如一道闪电一样，直接刺向了龙天羽的腹部。
    “我去！”对反的速度太快了，让龙天羽微微一惊，身体闪躲的同时，精神一泄露，空中的流星雨顿时掉了下来。
    “该死！”龙天羽有些无语，只能让光明之力再次爆发，掩盖着自己的同时，身体向外面冲去。要是被砸一下，任谁也受不了。
    “火焰囚牢！”涿郡看着龙天羽模糊的影子，低喝一声，随着精神力的涌动，火元素顿时朝着龙天羽凝聚了过去。
    龙天羽的眼中有些无奈，但是随后目光变得怪异了起来，因为他发现自己压制的极致火系元素开始涌动了起来。很显然是受到了涿郡的刺激。不过也就在这个时候，火焰囚牢将龙天羽整个身体包裹了进去。随后无数流星雨朝着龙天羽砸了过去。
    红色，整个战台都布满了红色，完全看不到了两人的身影。
    “好强！”所有人都咽了一口唾沫，暗道涿郡就是变态。就连伯尼对此事的涿郡也有些刮目相看。没想到另外一个变态竟然被涿郡压制住了。不过能一直压住下去么？谁又会清楚出现什么变数呢？
    随着火元素的渐渐消散，场中也出现了两个人的身影。
    此时龙天羽虽然看上去有些狼狈，但是并没有受到什么实质性的伤害，至于涿郡依然冷冷的看着他，并没有什么变化，有的只是眼中的战意变得更加强烈了起来。甚至有些怪异。
    “厉害！”龙天羽看着涿郡由衷的说了一句，这也亏他的实力暴涨，不然在涿郡手上他真的要吃瘪了。
    “变身吧。不然你不是我的对手！”涿郡的声音有些冷淡，但是冷淡里面却有些兴奋。
    “额！”龙天羽微微一愣，随后怪异的看着涿郡突然嘴角微翘了起来说道：“变身？好吧，我承认你实力很强，但是想让我变身估计是不可能的了！”说完龙天羽伸出了右手，一团炙热的火焰出现在手中。或许这些在外人看来是打击对方，但是他明白，自己这样做是在帮助他。
    但或许一团火焰或许并没有什么，但是在龙天羽身上出来就变的怪异了起来。一个光明精神异能者怎么会拥有火元素？所有人都愣在了那里。就连伯尼和北棠也微微一愣，对视了一眼，同时说了一声‘变态’
    台上的涿郡瞳孔也收缩了下。“火元素！”
    “不错，而且我对火元素本身就有一些免疫作用。！”龙天羽微微一笑，只是后者的声音比较小一些。估计也只有台上的涿郡听到了。
    “是么？！”涿郡并没有因为龙天羽的话而感到挫败，反而眼中的战意更盛了起来，他本身就属于越挫越勇的人。外面所有的不利元素，都会对他造成动力。


第699章 【极致之水】
   对于涿郡的表现，龙天羽也并没有感到多么的吃惊，因为他此时也了解到了对方属于哪一类的人。而他现在要给的就是涿郡无比的动力，或者说是在帮助对方。变态么？或许有一点吧。不过既然变态了，那就变态到底吧。
    想着龙天羽的嘴角再次微微翘起，伸出了自己的左手。
    “他要干什么？”看到龙天羽的动作，所有人再次深吸了一口气。难不成他还拥有一种元素？不可能！所有人都有些不详细的感觉。包括评委台上的三名老者。虽然所有人都如此想，但是目光却都紧紧的放在了龙天羽的左手上。
    随着嗤嗤的声音响起，蓝色的光芒在龙天羽身上闪现，水元素朝着龙天羽你根据了过来。至于嗤嗤的声音是因为四周的火元素太强了遇到水元素，避免蒸发了起来。
    “那是水系异能！”所有人的目光变成了呆滞。如果说谁表现的最平静，恐怕也只有了解龙天羽的那几个女孩了。但这个平静也只是相对于所有人而言，因为她们的目光中也有些惊讶。至于那三名评委老者早就站起身来，不敢相信的看着龙天羽的左手。
    火系和水系，或许在旁人看来这是相对绝对不可能同时出现在一个人身上的，但是了解五系元力的三位评委老师，明白，五系虽然相克，但也相生。
    “北棠老大，你完蛋了！”伯尼震惊过后看向同样震惊的北棠。
    北棠听后嘴角泛起淡淡苦笑说道：“他的确变态。”他身为无系异能自然了解什么。
    整个一号操场，在短暂的平静之后，都开始惊呼了起来，而台上的涿郡眼中的光芒更盛了，深吸一口气，死死的盯着龙天羽大叫了一声‘好’随后说道：“这才有刺激。来吧。让我看看你的实力有多强。不过想让我认输那是绝对不可能的！”说完涿郡举起了自己的火焰刀。
    龙天羽听后微笑了下。其实他并没有完全的说出来，他的火焰和水系已经发展到了极致之水和极致之火。这也是麒麟一族的功劳。对于这些普通的火焰，不是有些免疫作用，是几乎完全免疫。除非对方拥有暴强的攻击。不然想对他造成伤害几乎是不可能的。这也是在刚才对方疯狂的攻击中，他依然没有受到伤害的真正原因。
    此时涿郡动了，手举火焰刀便冲了上来，狂暴炙热的气息直接打向了龙天羽的身体。
    龙天羽看后双眼一眯，蓝色的能量顿时绽放。随着‘嗤嗤’声音的响起，简简单单的一拳，将涿郡的身体打飞了出去。
    “好！”刚落地，涿郡的双眼变亮了起来，大叫了一声，冲上来的时候，身上的火焰再次抖动了一下。“地狱之火！”
    随着涿郡声音的话落，一团黑色火焰陡然只见从龙天羽的脚底升起，直接将龙天羽的身体包裹了进去。与此同时涿郡的火焰刀狠狠的朝着龙天羽再次砍了过去。
    感觉着身体四周那火焰的特性，龙天羽的眼中不由缠身过一次惊讶，因为火焰仿佛有知性一般，完全的附着在他的身上，不论他如何的甩都是甩不开的，更重要的是，自己的极致之水对其影响并不是特别的巨大。而此时他更是被火焰蒙住了双眼根本看不到外面的事情。现在也只能凭借精神力和感觉了。
    凌厉之气传来，龙天羽的眉头瞬间抬了一下，身体微微一错，随后便感觉自己的后背传来一股炙热的感觉，也亏自己的极致之火瞬间将其吸收了不然，龙天羽可就受伤了。
    “咦。”涿郡，发现自己的攻击竟然失效之后，眼中露出一丝惊讶，随后低喝一声，身上爆发出了极强的气息，受伤的火焰刀变得更加浓郁了起来，甚至在向金色蜕变。很显然他是认为自己刚才火焰刀太弱了。既然如此，那就加强。
    看着带着金色的火焰刀，涿郡的眼中露出一丝光芒，看着被黑色火焰包裹住的龙天羽，眼中再次涌出了战意。低喝一声，诡异让人寒颤的炙热气息再次席卷而来。
    龙天羽看后深吸了一口气，极致之火瞬间从体内爆发而出。极致之火对地狱之火，同为火。那又那一个火厉害。是相容还是相斥呢？
    很快答案便揭晓了，随着龙天羽那极致之火的散发而出，身上的黑色之火顿时消融了起来。不是相容也不是相斥而是赤裸裸的吞噬。不错，极致之火在吞噬地狱之火，可见极致之火有多么的强悍。
    而上身前来的涿郡也注意到了什么，瞳孔收缩了一下，但是咬了咬牙，那炙热的刀依然狠狠的砍在了龙天羽的身上。
    龙天羽闷哼一声，身体顿时倒飞了出去。但是身体在空中翻了一个身便稳稳的落在了地上。
    涿郡看着没事的龙天羽，深吸了一口气，脸色也变得低沉了起来。
    “很强的攻击！”龙天羽摸了摸自己的腰间位置，眼中露出一丝淡淡的光芒，要不是自己本身拥有极致之火，恐怕刚才那一下让他也受不了。深吸一口气，他的眼中也露出了光芒，随后淡淡的蓝色光芒出现在龙天羽的身上。
    “接下来该我了！”龙天羽的话音刚落，身上的蓝色光芒瞬间亮了起来，疯狂的水元素朝着战台凝聚了过来。尽管火达到一定程度的时候，水可以助火，但是龙天羽的水可不是普通的水，他的水是极致之水。
    随着能量的爆发，恐怖的水元素朝着涿郡的身体打了过去。
    涿郡看后仿佛感觉到了什么一般，瞳孔收缩了一下，身上的火焰光芒更加亮了起来，低喝一声，身体快速的闪躲了起来。
    “包！”龙天羽低喝一声，战台所有的水元素开始收拢了起来。
    “哼！”涿郡知道自己跑过了，身上的红色光芒再次亮了起来，炙热的气息再次爆发。随着低吼一声，火焰刀朝着最前方砍了过去。
    “碰！”两股能量相撞，顿时爆发出强烈的声响涿郡的身体直接向后飞了出去。极致之水又岂是那么容易被迫？


第700章 【助火】
   “极致之火！”龙天羽的双眼再次一亮，四周的水元素顿时消失，转眼之间，炙热到极致的气息再次弥漫整个战台。看的所有人都微微一愣，除了说龙天羽变态，他们想不出什么词语可以形容他了。
    而场中随着元素的改变，涿郡的眼中也露出一丝慌张。
    龙天羽看后嘴角微翘了下，极致之火顿时朝着涿郡爆发了过去。
    “哼！”涿郡被极致之火包裹住，顿时闷哼了一声，脸上露出了痛苦之色，但是闷声过后，并没有再出现任何的叫声，可见涿郡的意志力有多么的强悍。
    “啊！”突然涿郡低吼了一声，双眼的火红光芒刺眼般的亮了起来，那个低吼声刚落，身体也渐渐的变亮了起来。随着渐渐刺眼的光芒突起，所有人都眨了眨眼睛，对于这突然的变化，他们的眼中也有些疑惑。
    “咦！”龙天羽的眼中露出一丝惊讶，他发现那些极致之火竟然在缓缓的消融，或许又该说被涿郡缓缓吸收了起来。
    龙天羽的眉头微抬了下，眼中露出一丝笑意。既然如此就成全你一下吧。想着龙天羽深吸一口气，随后身体缓缓悬浮了起来。规则之力渐渐淡化开来，龙天羽身上的光芒也亮了起来，显示红色，随后深红。再后来渐渐变成金色，最后完全成了金色。这不是元力，这是真正的极致之火。
    龙天羽右手一抬，一道极致之火便朝着涿郡的身体打了过去。
    “还攻击？”看着龙天羽的动作，所有人都微微一愣，在外面他们或许并没有感觉到极致之火的异样，但是评委老师还有七年级的人却脸色微微变了变，眼中露出了震惊之色。
    随着极致之火的融入，涿郡顿时大叫了一声。声音中包含着诸多痛苦。龙天羽看后眉头微皱了下，自己融入的极致之火太多了？对方难道承受不住？就在龙天羽疑惑的时候，涿郡身上的光芒越来越亮了起来，本来深红的火焰，开始转变成了淡金色。但是涿郡低吼的声音还在缓缓传来。
    龙天羽看后眉头一紧，是不是自己太急躁了？正当龙天羽有所动作的时候，突然涿郡的身体高高的悬浮起来，身上的淡金色骤然之间变得刺眼了起来。随着涿郡的再一次低吼声传来。隐隐约约的龙天羽听到了涿郡声音中的一句话：“浴火重生！”
    浴火重生，那不是凤凰么？龙天羽疑惑的同时突然发现涿郡身体四周的空间波动了一下，随后淡金色的光芒骤然爆炸开来。恐怖的火系能量席卷了整个战台。也多亏评委老者快速的将能量注入了其中，不然恐怕防护罩也抵挡不住如此强悍的能量。
    而随着那些能量的爆发，整个战台都布满了淡金色的光芒，所有人看到的只是两个模糊的影子在里面。而随着那些能量的渐渐落下。两人的身影也变得清楚了起来。
    此时涿郡看上去有些狼狈，身上的衣服破烂不堪。尤其是头发，涿郡的头发全部消失了。脸色更是有些略微苍白。但是眼中的光芒却更亮了。
    看着涿郡此时的状态，所有人不禁微微吐了一口气。不过可惜那红色的长发了。
    涿郡眼中的光芒渐渐收敛，出现的是一些复杂之色，深深的看了龙天羽一眼说道：”谢谢你。”很显然涿郡心里明白刚才的一切都是龙天羽帮助他的。
    龙天羽听后只是淡笑了下并没有多说什么。
    涿郡此时又开了口了只听他缓缓的说道：“但是我是绝对不会认输的。”
    “额！”龙天羽听后微微一愣随后哈哈大笑了起来说道：“来吧，让我看看你的攻击有多强悍。”
    涿郡听后深吸了一口气，感受着体内澎湃的能量，眼中再次亮了起来。淡金色的光芒用处了涿郡的体外。
    “那是！”所有人都在此愣了愣，尤其三个评委老师站了起来，随后想到了什么，目光同时看向了龙天羽，眼中尽是深意。
    “这一招是我现在最强的攻击。不过现在应该更强了！”涿郡喃喃的说了一句，闭上了双眼，微弱的规则之力在涿郡身上闪现了出来。
    龙天羽看后双眼微眯了起来，目光露出一丝凝重，双眼也缓缓变亮，庞大的精神力覆盖了整个战台。当他感觉到四周火系元素疯狂朝着涿郡身体凝聚的时候，不由深吸了一口凉气。
    涿郡此时的双手动了起来，每一个印诀都引起了四周空间的一丝丝震荡。虽然肉眼难见，但却事实存在着。
    “火焰炽天使！”涿郡睁开了双眼，本来缓慢结印的双手，突然变得快了起来，淡金色的光芒将涿郡整个身体包裹了起来。也就在此时，那规则之力变得更加浓郁了起来。也就在此时涿郡结印的双手骤然停止了下来。一个金色的虚影出现在半空中。
    “碰！”随着一声轻响传来，涿郡身上的淡金色光芒顿时爆发开来。顿时那个金色的虚影变得凝实了起来。是一个身长着两对翅膀的天使。
    炽天使给人的感觉很平静，但是却让所有人都感觉到了气氛的诡异。
    三个老者此时同时从评委台跳了下来，那之炽天使所形成的能量也让他们有些凝重。
    “去！”随着涿郡冷喝一声，那个炽天使顿时睁开了眼睛，顿时炙热狂暴的气息席卷真个战台。可怜的防护罩再次颤抖了起来，随时都有崩溃的可能。
    也就在此时三瓶老者同时将自己的能量输入了进去，或许现在不是恐怖的，但是如果两人共同发出的能量发生碰撞那就说不定了。
    此时的炽天使是带着极致之火的炽天使，完全和以前的两个概念，随着炽天使的双眼睁开，几乎已经锁定了龙天羽的身体。
    龙天羽感觉到了什么，双眼缓缓变亮，左眼红，右眼蓝。对于五行，来自中国的他本来就是熟知的。水灭火，但是火强的话，则水助火。
    龙天羽此时身上的光芒也亮了起来，金色，赤裸裸的金色，依然是那么的刺眼，几乎让所有人都闭上了眼睛，但是也就在他们闭上眼睛的时候，蓝色的光芒突然又升了起来。


第701章 【恐怖的能量】
   蓝色的光芒突起以后，所有人都睁开了眼睛，眼中露出一丝迷离。金色和蓝色或许并没有什么，但是金色的光芒犹如太阳呢？蓝色的光芒犹如行星呢？
    但是美丽的景色并没有持续太久，蓝色的光芒渐渐消失，反而金色的光芒变得更加亮了起来，这一动作，让所有人都有些吃惊，五行相辅相成，这样的知识或许很多人懂，但是运用起来却不是那么的容易。尤其是火与水。但是看着龙天羽的动作，他们感觉是那么的流畅。
    涿郡知道不能再等了，精神一动。炽天使两对淡金色的翅膀轻拍了一下，手中出现了一个淡金色的长枪。随后身体直接消失，留在刚才位置的只是一个虚影而已。
    龙天羽此时的身体也完全消失了，他还是不懂什么印发，但是他却懂得爆发，更懂的压缩之后爆发。极致之火压缩之后是一个什么概念。要知道龙天羽的精神力本来就是狂暴的，在这狂暴之下又是一个什么概念，所有人或许都不清楚。
    或许在别人眼中炽天使的速度是快的，但是在龙天羽精神锁定的范围之内，却是可见的。龙天羽深吸一口气，手中出现了一个只有篮球大小的金色能量球。明眼看上去或许没什么。而且看着还有些绚丽漂亮。但是也就这么一个能量球，却让三个评委脸上露出了震惊之色。
    北棠也感觉到了什么也不装了，直接跳了起来，拉上有些愣神的伯尼到了能量罩的地方，疯狂的能量注入了进去。
    随着两个人的动作，其他七年级的人员也感觉到了什么，低喝一声，五彩的光芒在空中顿时展现。
    而此时两人并不知道外面发生了什么，龙天羽的眼中有着淡淡的光芒，深吸一口气，闭上双眼，随后再次张开，全部的精神力锁定了疾驰而来的炽天使，低喝一声，手中的金色能量球抛了过去。与此同时龙天羽的身体消失了。
    龙天羽的身体消失了，但是能量球却依然的行走着的，但是能量球所经过的路线都引起了空间的强烈扭曲。可见能量球强悍到了什么样的地步。
    炽天使的眼睛有些冰冷，手中的长枪消失在体内，它虽然没有思想，但是本能的感应，却让他明白什么。爆发或许是现在最好的办法。
    不到一秒的时间，炽天使和能量球相撞到了一起，依然是没有丝毫的声响，但是所有人都明白这是暴风雨前的平静。
    “一秒，两秒”在两秒刚过，刺耳的声响骤然之间爆发，金色的光芒甚至比太阳的光满还要夺目，瞬间所有人都感觉到了双眼的刺痛，低年级的血神个，双眼都流出了眼泪，闭上了眼睛。
    那个蒙面女子的眼中也露出了震惊之色，随后咬了咬银牙，身体骤然冲了上去，金色的元力直接爆发，八层的能量完全注入到了有些颤抖的能量罩上面。要知道这个能量罩可是有许多人加持的。现在依然有些颤抖，可见里面的能量有多么的恐怖。
    “碰！”巨大的能量终于爆发，两个人影倒飞了出去。随后依然是一个空洞的形成，但是这个空洞却让人有些惊愕，太大了。而且浓郁无比的气息从空洞内缓缓散发了出来。而随着这个空洞的出现，能量罩顿时剧烈颤动了起来。仿佛随时都有崩溃的边缘。
    “撤离一号操场。”此时一个白胡子老者出现在一号操场的上空，浓郁的光明气息从身上散发着，正是教导主任。
    “这帮小子真能搞！”教导主任的苦笑摇了摇头，而他并不知道这些都是龙天羽留下的。
    “碰！”教导主任的右手也放在了防护罩上，浓郁的光明之力爆发，顿时本来颤抖的防护罩渐渐平稳了下来。
    能量持续了五分钟才渐渐的变得柔弱了下来，也就在这个时候，大多数人停了下来。推到一边目光注视着战台内的情景。
    此时台上两人全部消失了，而战台的半空中那个空间黑洞依然存在，诡异的气息在里面散发着。让人有些心悸。
    教导主任看后微微摇了摇头，身体骤然之间跳上了战台，恐怖的光明之力瞬间爆发，带着规则之力的波动，将黑洞完全包裹了起来。
    “哼！”随着教导主任的一声低喝，那个黑洞顿时缓缓缩小了起来。最后消失。
    教导主任轻轻吐了一口气，目光扫向所有人说道：“刚才水进行的战斗！”
    “主任。是龙天羽和涿郡！”一名老者跳上台对着教导主任说道。
    “额！”教导主任听后嘴角抽搐了一下。怎么是那丫的上台了。龙天羽有多恐怖他可是很清楚的。早知道就该取消了他的比赛资格。不过事情发生到如此地步很显然是不可能的了。
    “主任，你也在啊！”此时龙天羽和涿郡的身影出现在了台下。
    “你俩给我上来！”教导主任看着二人的影子，不由叫道。
    “额！”龙天羽听后一跃跳上了台，而涿郡则是一步一步的走了上去，没办法他现在有些虚弱，要不是当时龙天羽掩护他，恐怕他早就挂了。想到先前那恐怖的气息，现在他都有些心悸。打了一个寒战，看龙天羽的目光中充满了敬佩和感激。但是战意依然没有消除。
    “接下来由我亲自观战比赛。这次战斗龙天羽胜。”教导主任深吸了一口气，看了一眼龙天羽，随后目光看向了那个评委老者说道：“还有战斗么？”
    评委老者听后微微点了点头说道：“今天还有第二战。龙玉莹对伯尼！”
    教导主任听后微微点了点头说道：“现在第二场战斗继续进行。”说完教导主任跳下了台。
    那个评委老者看后，让伯尼和龙玉莹来到了台上，在开始之后，也跳下了台。
    刚一上台，蒙面女子仿佛受到什么刺激异样，恐怖的元力爆发和伯尼对战了起来。
    伯尼的实力本来就没有蒙面女子强横。战队持续了十几分钟，伯尼便被蒙面女子稳稳的压了下去。最终被蒙面女子一招制敌打下了台。随后目光朝着龙天羽那边看了一眼，跳下了台。二人的对战也终于螺母。
    教导主任看了一眼龙玉莹，眼中露出一丝异样，随后跳上台缓缓的说道：“二人对决冠军赛，明天战！”说完教导主任的身体在光明之力中消失了。
    “冠军赛！”所有人都有些期待。那个蒙面女子和龙天羽的战斗？什么概念？激动的同时，目光都落在了台上龙天羽的身上。
    “我一定会努力的！”在教导主任消失以后，涿郡深深的看了龙天羽一眼，随后缓缓的走下了台，朝着操场外面走去。
    龙天羽听后微笑了下，随后也跳下了台。
    “小羽哥你没事吧。”龙天羽刚跳下来，几个女孩便围过来关心了起来。虽然赫连幽梦和六号并没有说什么，但是眼中闪现的担心还是清晰可见的


第702章 【终战】
   看着龙天羽和几个女孩的身影，蒙面女子的眼中有些异样，轻轻的咬了咬嘴唇，此时她才明白龙天羽的实力。尤其刚才恐怖的能量给了她很深的印象。极致之火，极致之水，对反一直在隐藏实力么？而随着战斗的升级，对方的底牌也一张张的再翻开，那他还有什么底牌，谁也不清楚。
    深吸了一口气，蒙面女子转身离去，目标直接走向了异能塔。
    走进异能塔，蒙面女子直接走到了九十层。这里的压力绝对是空前巨大的，但是她依然咬牙走了进去。但是也就在她走进去的时候，金色的光芒，包裹了她，顿时那无形的压力消失了。
    “玉莹你怎么了？”依然是一个蒙面女子的出现，但是这个蒙面女子给人的感觉却是虚无缥缈的。声音听上去很柔和，也很动听。黑色的长发一直到了腰部。凹凸有致的身材。光外形就给人一种很强的视觉冲击感。
    “龙姐姐！”龙玉莹看到女子，眼中露出了一丝异样。
    女子听后微微点了点头说道：“到底怎么了？”
    龙玉莹听后深吸了一口气，将事情的经过说了一句。
    女子听后眼中露出一丝异样，红唇微动‘极致之火，极致之水。极致光明，你确定自己没有看错么？’
    龙玉莹听后深吸了一口气微微点了点头。
    “那对于明天比赛，你有多大的把握？”女子的眼中露出一丝柔和，看着龙玉莹缓缓的说道。
    “只有五成！”龙玉莹深吸了一口气随后说道：“他给人一种很强的感觉。而且隐藏的实力很多。恐怕他还隐藏实力。”
    女子听后眼中露出了淡淡的光芒，随后缓缓的说道：“前几天我感觉到了一股至强的气息。”说到这里的时候女子骤然之间停了下来，看着龙玉莹说道：“如果败了就败了。如果龙氏可以拉入这个人入赘，也是不错的选择。而且我感觉到那个人的气息快觉醒了”
    龙玉莹听后紧紧的咬了咬嘴唇，随后微微点了点头，但是很快她的双眼又变得坚定了起来说道：“不管如何，我都要把好最后一道关卡。如果他赢了我，就算嫁给他又如何！”
    女子听后微笑了下，目光中依然是那么的柔和，随后微笑说道：“你是龙氏年青一代中算是天才的存在。不要给自己的压力太大。你的第八层应该快突破了吧！”
    龙玉莹听后脸上露出一丝异样，随后说道：“最后一层隔膜一直捅不破。”
    女子听后微笑了下“今天晚上你留在这里吧。盘坐下来，我在帮助你一把。”说到这里女子的眼中露出了淡淡的光芒再次说道：“明天我陪你一起去看看。”
    龙玉莹听后脸上露出了欣喜之色，微微点了点头就地盘坐了下来。
    女子看后，身上顿时出现了金色的光芒，随后缓缓的注入到了龙玉莹的体内。
    第二天的早上太阳早早挂了起来，由于昨天下过雨，早上的天气还有些湿润，但尽管如此，操场已经挤满了人。因为所有人都明白这是异能学院的最终冠军赛。可以说这一站将决定谁是学院的最强者。其中古木灵，古木林包括公忠和龙天羽有仇的几人也出现了。
    八点的时候，随着浓郁光明之力的闪现，一个老者的身影陡然只见出现在战台上。正是教导主任。而至于那三个评委也做到了评为台上，目光紧紧的看着台上的教导主任。
    “今天是最后的比赛。如果不出意外的话，冠军也会在今天出现。这次冠军的奖励是：院长亲自收徒。传神器一把。异能塔所有层次进入无限制。如果有能力的话，任何一层你都可以上去。甚至是最顶层。”说到这里教导主任轻轻的咳嗽了一声，再次说道：“除了这些奖励，另外在游戏中还会配备一个神器。”
    “什么！”听到教导主任的话，所有人都惊呼了起来，游戏谁也在玩，谁也明白这个游戏对自身有着多么强的帮助，神器什么概念，他们也完全的清楚。听到是神器级别的奖励，羡慕的同时一些人眼中也有些妒忌。
    看着下面的喧闹，教导主任也没有多说什么，只是微笑了下，随后说道：“好了，现在比赛开始。龙天羽对战龙玉莹。冠军赛开始！请学员上台。”
    随着教导主任声音的话落，一个身影直接落到了台上。正是龙天羽。也就在龙天羽上台以后，一个身穿白色群子的蒙面女子也漂浮到了台上。
    教导主任看了二人一眼，随后再次深深的看了龙天羽一眼，身体直接跳下了台，缓缓的说道：“比赛开始！”
    教导主任声音的话落，两人都没有率先攻击，而是冷眼看着对方。
    “你不是要侮辱我么？我给你这个机会！”龙天羽开口的同时，双眼也微眯了起来，因为他总感觉龙玉莹给人的感觉有些不一样了起来。难不成昨天对方经历了什么？
    而龙玉莹听后目光中露出一丝异样，随后冷哼一声缓缓的说道：“我承认你的实力很强。但是想要打败我也妄想！”随着龙玉莹声音的话落，身上的金色光芒陡然亮了起来。
    感觉着那熟悉的元力，龙天羽也深吸了一口气，眼中有些异动，或许这真的是一个线索。没准按照这个线索，可以找到自己从异世界来这里的族人。
    “开始吧。让我看看你的实力到底有多强！”龙玉莹娇喝了一声，柔软的身体带着金色的光芒直接消失了。当她出现的实力，手上夹杂着澎湃的元力直接打向了龙天羽的胸口。
    “碰！”龙玉莹一掌结结实实的打在了龙天羽的胸口上。随着一声轻响，龙天羽闷哼了一声，身体后退了出去.


第703章 【龙天羽VS龙玉莹】
   突如其来的事情让所有人都有些愣神，他在干什么，为什么不返攻？
    蒙面女子也微微一愣搞不懂龙天羽在做什么。
    “元力！”龙天羽喃喃的说了一句，随后捂着胸口，眼中露出一丝异样，随后微微吐了口气，松开了自己的手，因为侵入体内的元力，早已经被自己体内的元力化解，甚至吸纳了。抬起头，看着蒙面女子说道：“现在开始吧。”说完龙天羽狂暴的精神力立刻锁定了蒙面女子，身体骤然之间冲了上去，远远看去只是一个模糊的影子，低年级的甚至连模糊的影子都捕捉不到。
    龙玉莹看后眼中露出一丝冷光，身体也骤然消失了和龙天羽的影子碰撞到了一起。
    也就在二人战斗的时候，远处虚空中，出现了一个淡淡的影子，优雅的身影证明这是一个女子。但是女子仿佛虚幻一般。气息更是融入虚空中完全归一。就连教导主任都没有发现女子的存在。
    而此时女子的目光放在台上，目光中尽是柔和之色。
    “碰！”极致之火的能量和龙玉莹撞在一起，二人的身体骤然分开，随后再次爆发。发着一声声巨响。既然已经出现，龙天羽也没有打算隐瞒，极致之水，光明之力，一个个的和对方碰撞着。
    “如果你就这点实力的话，你可以下台了！”再次分开，龙玉莹的双眼再次亮了起来，双手微动。
    龙天羽看后眼中露出了精光，随后嘴角微微的翘了起来，身体骤然之间悬浮了起来，身体在半空中滑行了一段时间，随后以一个诡异的角度冲向了龙玉莹。
    “碰！”极致之火顿时爆发，朝着龙玉莹打去。
    龙玉莹没来结印的双手也停了下来，眼中有些错愕，随后咬了咬牙，元力顿时爆发和龙天羽碰撞在了一起。随着爆炸能量响声传来，龙天羽的身体在半空中翻了一个身体，稳稳的落在了龙玉莹的对面戏谑的看着他。
    “你！”龙玉莹的眼中露出了一丝异样，她刚才结印的时候，突然封死龙天羽的精神力出现了疏松，好像完全找到了她当时的空隙一样，直接打了过来。这也是让她有些不解的地方，难不成他感觉到了傲龙诀的空隙之处？为何她会如此了解？是巧合还是？就在龙玉莹双延伸闪过迷惑的时候，龙天羽的身体突然消失了，当他出现的时候已经出现在龙玉莹的身前，本来充满极强能量的拳头，打向龙玉莹的时候。看对方依然没有反应，不又眉头皱了皱，女人就是女人，暗叹了一口气，手中的能量骤然减了下来，拳头化为掌直接排在了龙玉莹的胸口上。
    而也就在这个时候，龙玉莹反应了过来，狂暴的元力顿时爆发，对着龙天羽的胸口也来了一脚。
    “晕。”龙天羽顿时闷哼一声，身体飞了出去。随后重重的摔在了地上。
    而龙玉莹后退了两步以后，脸上露出了一丝晕红，但是随后冷哼一声，脸上出现了冰冷之色。看龙天羽的目光也略微的有些怒气。
    “女人果然就是女人！”龙天羽站了起来，眼中也略微有些怒气，自己好心收下能量，对方却给自己狠狠的来了一脚。微微吐了一口气，死死的看着龙玉莹。
    而蒙面女子看着龙天羽略微怒气的目光，微微一愣，这才想起貌似刚才打在自己胸口的哪一张并没有多少力度。不过想到对方竟然打自己这里，微楞之色，脸色再次化为冰冷。不过与此同时她也有些惊讶，自己刚才的那一脚虽然是临时的爆发，但是也蕴含了三成的元力，没想到对方仿佛没有多大反应一般，便站了起来。
    “很好。”龙天羽深吸了一口气，目光紧紧的看着蒙面女子。精神力再次涌动了起来。淡淡的白色光芒出现在龙天羽的身上。
    ‘果然是极致光明！’半空中，女子的眼中露出了一丝异样。
    龙天羽深吸一口气，随后体内的光明之力疯狂的调转了起来，瞬间整个战台都弥漫上了浓郁的光明之力。随着一声低喝床来，狂暴的光明之力，直接涌向了蒙面女子。
    “哼！”女子也冷哼一声，身上的金色光芒也渐渐亮了起来。双眼骤然之间变亮，双手快速的结印。
    而龙天羽看到女子结印的手法，眼中顿时露出一丝精光，身体骤然之间冲着女子冲了上去。
    女子看后心跳顿时加速了一下，本来手上的结印慢了下来。再次咬了咬牙，澎湃的元力爆发，朝着龙天羽打了过去。
    龙天羽看后嘴角微微翘了起来，手上的光明之力顿时转换了一下，极致之火夹杂极致之水直接爆发。两股能量相撞，龙天羽后退了三步。而蒙面女子则是后退了七步。瞬间蒙面女子的脸色冷了下来。第一次她或许认为龙天羽是巧合。但是第二次的打断呢？还是巧合么？
    深吸一口气，对方肯定了解自己的诀法，但是对方是什么人？龙玉莹此时的脑子有些混乱。
    看着龙玉莹的样子，龙天羽不由笑了起来，没办法谁让自己对傲龙诀如此的熟悉呢？除非对方让自己根本没有组织她的机会，不然，她想发出傲龙攻击都是不可能的了。因为凭借他的速度，他都会在第一时间内打断的。
    而就在龙天羽刚想到这里的时候，龙玉莹的身体突然动了起来，身体直接朝着他的方向冲了过来。
    龙天羽眉头一抬，精神力瞬间便锁定了对方，双眼微眯，随后也冷喝一声冲了上去，光明之力再次爆发了起来。但是就在两人相撞之际，突然龙玉莹的身体横移了一步，随后玉足轻踏，一个诡异的角度直接到了龙天羽的身后。随后身体骤然之间又化作了虚影。
    “好怪异的步子！”龙天羽眉头微抬了下，随后突然想到了什么，当他回过头的时候，发现龙玉莹身上的金色光芒陡然之间亮了起来，一声悠扬的龙吟声传了过来


第704章 【音乐攻击】
   随着悠扬的龙吟传来，龙天羽的眼中也同样露出了淡淡金色光芒，随后深吸了一口气，身体爆退了出去。于此同时，身上的光明之力全部凝聚了起来，对方使用的是傲龙诀第六层诀法，攻击力绝对强悍。
    规则之力再次从龙天羽身上散发了出来，极致之火和极致之水再次从龙天羽身上闪现。
    看到龙天羽的动作，所有人都愣了楞，他该不会又用昨天的攻击吧。就在所有人愣神之间，龙天羽右手上再次出现了一个金色能量球。顿时恐怖的气息散发了出来，这个能量球虽然和昨天那个一样，但是体积上却小了很多。
    “哼！”蒙面女子看到龙天羽的动作，双眼露出一丝冷意，低喝一声，巨大的神龙悠扬的叫了一声，尾巴一甩，犹如闪电一般朝着龙天羽冲了过来，巨大的嘴巴张开，样子看上去很是凶恶。
    龙天羽看后双眼微眯了一下，手中的能量球也打了上去。瞬间恐怖之极的气息席卷开来。
    “碰！”金色的神龙先是将能量球要在嘴里，但是随着龙天羽的精神力一动，瞬间神龙四周的空间再次扭曲一些，一股让人窒息的气息爆发开来。金色的光芒，再次照耀开来。随着恐怖能量的爆发，龙天羽的身体也快速的后退了出去，与此同时，身上出现了一层光明保护膜，将所以的能量全部地挡在外。至于龙玉莹则是直接被金色的光芒包裹了起来。将那些能量低于在外面，
    而随着能量刚刚的落下，蒙面女子再次深吸一口气，身体对着龙天羽冲了上去元力爆发，一个金色的虚影出现在龙玉莹的身后，恐怖之极的气息直接打向了龙天羽。
    龙天羽看后深吸一口气，精神力运作的同时，极致之火和极致之水再次爆发。两人的身体瞬间再次分开。
    但是刚分开的时候，龙吟声再次传来，九条金色的神龙张牙舞爪的朝着龙天羽冲击了过去。龙击九天对于到达第八层的龙玉莹来说只是瞬间的问题。
    “分身！”龙天羽的眼睛一亮，瞬间身体变得虚幻了起来。十几个龙天羽出现在战台上，不进反退，朝着龙玉莹包裹了过去。
    “砰砰砰！”随着九声巨响传来，九个龙天羽直接消失。但也就在消失的时候，剩下的龙天羽再次分化。分化，分化。当来到龙域十米的时候，几十个龙天羽已经出现了。
    龙玉莹看到龙天羽如此的攻击，眉头微皱了下，随后身上的金色光芒再次突起，双眼露出一丝金色的光芒，看向几十个龙天羽，随后微微一愣，都是假的？也就在此时，龙玉莹突然感觉到自己的后背一道凌厉之气传来。心中一惊身体扭转之际，双眼露出了淡淡的光芒，双手合什，一股微弱的规则之力传来。只听到龙玉莹低喝了一声：“定！”
    顿时龙天羽感觉自己的精神力扭曲了一下，微微一愣神，龙玉莹的身体早已经后退了出去，而且手中的印诀已经完成，恐怖气息再次让龙天羽呼吸一滞。也就在此时，又是一条金色的神龙成型。随着龙玉莹的玉手一点。神龙直接消失。
    龙天羽看后瞳孔收缩了下，怎么回事？那神龙怎么消失了。就在龙天羽疑惑的时候，突然感觉到，一股强悍的精神力锁定了他。就在他感觉到什么的时候，金色的光芒已经爆炸开来。
    龙天羽顿时闷哼一声，身体倒飞了出去，快要飞出台的时候，龙天羽低吼了一声，庞大的精神力涌出，愣生生的停滞了下来。
    感觉的口中的腥甜，龙天羽深吸了一口气。这还是他和对方的能量乃一源，不然这一下他就重伤了。
    看着脸色略微有些苍白的龙天羽，龙玉莹眼中闪过一道淡淡的光芒，刚才的攻击正是傲龙诀第七层亢龙有悔。至于神龙的消失，是女子教给他的龙隐于市算是傲龙诀的一种辅助法门。坚持的瞬间补偿，也就几秒而已。但是这几秒在强者来看，足矣决定一起了。
    “光明变身吧。不然你不是我的对手！”蒙面女子想到了什么眼中露出了淡淡的光芒
    “是么？”听到蒙面女子的话，龙天羽笑了，而且笑得很开心。
    蒙面女子看到龙天羽的样子，眉头再次皱了皱，脸上露出一丝冷意，她认为对反在蔑视他，甚至认为她还没有让他变身的资格。想着女子眼中的冷意越来越深。身上的金色光芒再次抖动了起来。伸出右手，一把金色的剑出现在门面女子的手中。低喝一声，右手一条，便是一个金色的龙形虚影朝着龙天羽打了过来。
    龙天羽看后目光闪动了一下，身体向左移动了一步，在闪躲开那虚影的时候，龙天羽的戒指闪过一道光芒，一个古朴的古琴出现在龙天羽的手中。
    “他要干什么？”看到龙天羽的动作，所有人再次愣了楞。包括教导主任还有三个评委老者眼中也有些疑惑。只有楚氏姐妹明白什么，双眼同时亮了起来。
    “哼。哗然取宠！”看到龙天羽手上的古琴，蒙面女子的脸色更加冰冷了。手中的金色剑脱离手心。随着一道印记的打入。无数凌厉剑气朝着龙天羽打了过去。
    “咚！”龙天羽看后心中一片祥和，而当龙天羽右手抚摸上琴弦弹奏出第一个音律的时候，龙天羽整个人的气质都发生了改变。而也就刚才一个音，让所有的剑气都颤动了下。
    “咚！”又是一声轻响传来，龙天羽的精神力都跟着波动了起来。刹那间，所有的剑气都瞬间支离破碎。
    “这是什么技能！”所有人都瞪大了眼睛。就连教导主任眼中都有些不可思议。
    “音律攻击？”虚无空中，女子的眼中露出了一丝惊讶，看龙天羽的目光也充满好奇了起来。不知道为何，她在龙天羽身上总有一种亲切的感觉。但是那种感觉又让他说不上来。


第705章 【光明变身】
   看着此时台中的情景三个评委不由叹了一口气，晋级上来的这个学生虽然有些狂妄，但是实力还算是不错。但是和隐世的这些古木家族相比还是相差了不少。况且对方的能量又属于黑暗中的至邪。而且他们随时都有着爆发的准备，毕竟他们可不想闹出人命。
    “侮辱我们古木家族。我一定要你死！”古木灵眼中露出了淡淡的红芒，伸出左手，一个黑灰色的能量球缓缓的在古木灵的手中凝聚了起来。随着能量球的越来越大，一股令人心悸的能量从古木灵的身上散发了出来。二档那个能量球达到两个篮球大小的时候，古木灵才停了下来，随后开始压缩了起来。那股心悸的气息让所有人都露出了惊骇之色，尤其北棠的目光中也露出了一丝凝重。至于蒙面女子的脸上则是出现了一丝异样。
    随着那心悸气息的越来越重，古木灵的眼中露出了狰狞之色，随后看着浑身都是刺眼光芒的龙天羽低喝一声说道：“去死吧！”说完将手中的的能量球朝着龙天羽的方向打了过去。在出去的同时，四周的防护罩都有些颤抖了起来。可见那个能量球蕴含的能量有多么的恐怖。
    “动手！”评委席当中的一个人低喝了一声，另外两名评委顿时跳了出去，朝着战台瞬间移动过去。但就在他们到达战台之际，龙天羽身上的光明之力变的更加刺眼了起来。
    “哼！”随着一声闷哼传来，龙天羽的身体陡然之间悬浮了起来。极致的光明之力顿时席卷了整个战台，那存留的邪恶气息瞬间被净化的干干净净，只有那个凝聚出来的邪恶能量球依然朝着龙天羽快速的打去。
    “砰砰砰！”随着三声轻响传来，刺眼的光芒让所有人都闭上了眼睛。包括冲上台的两名老师。但是那光芒，持续了并没有多长时间便全部收容到了龙天羽的体内。也就在此时所有人习惯性的睁开了眼睛，当时也就在他们睁开目光看向战台的时候，再次变成了呆滞。
    他们看到了什么，只见此时在半空中停留着一个身长着三对洁白翅膀的男子。男子一头白色的长发到了腰部。一个诡异的印记在龙天羽的眉心处隐现着。当他睁开双眼的时候，连瞳孔都是白色的。
    “不错的能量，但是比天魔变身却低了一倍。不过对他倒是可以！”龙天羽喃喃的说了一句，洁白的瞳孔看向了那个奔驰而来的邪恶能量团。嘴角微微翘起，也没有做什么动作，只是将右手微微抬了起来，当那个邪恶至极的能量到来的时候，直接悬浮到了龙天羽的手上。
    “啊！”台下的人看着龙天羽的动作，都开始惊叫了起来。尤其对于此时龙天羽的状态他们很是惊异，古木灵的变身已经给了他们很大的震撼。现在再来一个，他们感觉脸呼吸都有些困难了。至于那两个评委脸上更是露出了呆滞之色，难不成他的血液当中也拥有着上古流传下来的血液，或者说对方也属于上古家族的人？这个时候，他们才明白龙天羽的狂妄不是假的。他绝对有着狂妄的资本。七年级冠军？虽然有些困难，到那时也有着可能。不过在前提他要打败七年级所有的高手。
    “不错的能量。”龙天羽看着手中的邪恶能量，眼中闪过一道光芒，随后右手一动，浓郁的光明之力将那邪恶的能量包裹了起来，随后嗤嗤的声音散发而出，开始净化了起来。几乎没多长时间，便净化完毕消失了。随后抬起头，白色的眼睛看向了此时有些愣神的古木灵。淡淡的说道：‘刚才是不是很好玩？”
    “不可能，你的能量。你是光明教廷的神圣祭司？？”古木灵的目光中有些不敢相信。
    “神圣祭司？那是什么东东？”龙天羽嘴角微微翘起，随后看着古木灵微微说道：“我现在只知道你要倒霉了！”龙天羽的话音刚落，身体便直接消失了，浓郁极致的光明之力瞬间包裹了古木灵的身体。
    “啊！”古木灵的口中出现了痛苦的叫声，怒吼一声，邪恶的气息顿时从体内疯狂的涌出抵御着入侵过来的光明之力。虽然古木灵被暂时性的压制住了，但是其本身强悍的能量依然摆脱了龙天羽的束缚，后退的远远的，双目通红死死的盯着变身后的龙天羽。
    “很不错。古木家族？有时间我会去拜访的！”龙天羽微笑了下，随后白色的目光死死的盯着古木灵说道：“不过现在先要把你打败才是！”
    “哈哈打败我。”古木灵听到龙天羽的话，不由哈哈大笑了起来，随后说道：“你现在的实力的确很强，但是想要打败我，我也不会让你轻松的！”说完古木灵身上的邪恶气息更加浓郁了起来，冷喝一声，双翅拍打，朝着龙天羽冲了过来。
    龙天羽看后微笑了下，身体也冲了上去，远远的看去，所有人只看到一个黑色的影子和哥白色的影子来回碰撞了起来。狂暴的能量在防护罩内狂涌着。上去的那两个老者也没有闲着直接保护起了防护罩。毕竟那能量随时都有可能将保护罩给冲破了。
    “很好，看来这比赛更有意思了！”北棠的眼中露出了淡淡的精光，看龙天羽的眼神也变得不一样了起来，如果他记得没错，龙天羽貌似拥有和那个蒙面女子差不多的能量。甚至比那个蒙面女子还要纯净的能量，这比下来可就真的不一样了，就连他此时也对龙天羽产生了深深的忌惮。因为对方的实力太神秘了。层次不断的底牌，让他有些心惊。这也是第一个让他产生如此巨大恐慌感的人。


第706章 【有何不敢？】
   看到龙天羽的琴音竟然将自己的攻击破解了，龙玉莹的瞳孔闪过一道震惊。就在愣神之际，龙天羽的手又在古琴上动了起来。
    “咚咚咚。”是一首乐曲的开始，开始的节奏有些慢。但是龙玉莹清楚的感觉到四周的能量跟着波动了起来。
    “除了黑暗之力，没什么好隐瞒的了，况且自己比赛过后就要回去了。更重要的是寻找蚩尤的下落。这是责任的问题。毕竟蚩尤因为他才跑了出来。思索之间龙天羽手上的动作快了起来。音乐变得更加优美了起来。
    所有人都陶醉了，但是也就在此时，七彩的光芒在龙天羽的身上闪现了出来，金木水火土风雷系形成的音律刀刃朝着龙玉莹打了过去。也就在打出去时候，龙天羽的手动的再次快了一分。音乐本来就是美的。那么美不胜收才是最好的。想着龙天羽闭上了双眼，古琴慢慢悬浮了起来，就那样站着，双手在琴上弹奏了起来，优美的曲调通过精神的运作布满了整个操场。
    龙玉莹看后心中一惊，身上的元力顿时爆发，手中的金色剑也变得更亮了起来，在打开那音律刀刃的时候，他清楚的感觉到自己的剑传来一阵抖动，这是音律特有的频率。深吸一口气，龙玉莹手上的剑再次挥舞了起来，一剑虚影化万剑陡然之间的瞬移直接到了龙天羽的身前。
    但是龙天羽仿佛没有任何知觉一般，右手只是轻压了一下琴弦，随后一个破音出现，十几道蕴含各种元素的音刃再次爆发出来，速度比先前更是提高了一倍。
    而优美的音乐被破音的影响，顿时惊醒了所有人。而且在清醒的时候所有人都一身冷汗，刚才他们不知不觉的陷入了进去。如果对方也这样来一下，恐怕自己早就挂了吧。
    “好强。变态！”所有人都有这么一个想法。音乐还可以攻击？他们第一次看到。让他们刚到更加震惊的则是龙天羽那包含多种元素的攻击。天呐，他也是无系？不过也不可能，无系不可能运用的如此自如。那么只有一个可能，龙天羽本身就拥有者多种元素。
    他还是人么？所有人都咽了一口唾沫。就连空中的那个女子眼中也有些异样。多元素，这在远古时代也很少存在的体制。
    “这小子！”教导主任苦笑了下，脸上有些无奈，如果大家都知道龙天羽身上还拥有黑暗之力又会作何感想呢？
    看到龙天羽再次发出如此多的音刃，龙玉莹的瞳孔收缩下，随后深吸一口气，本来前进的身体后退了起来，中的剑在颤动的同时也开始抵消了起来。
    而龙天羽在对方后退之后，音乐再次变得优美了起来。
    “强！”到这里的时候，所有人眼中抖露出了敬佩之色。要知道龙天羽还没有那个变身呢。如果变身的话，恐怕
    “哼！”龙玉莹的脸色渐渐的冰冷了起来，这个时候她才真正认识到音律攻击的强悍，而且他也不得不承认，龙天羽实力的强悍。但是她绝对不会轻易放弃的。龙玉莹手上的金剑消失，双手合什，一个巨大的龙形虚影出下载龙玉莹的背后，身上的金色光芒抖动了一下，双眼骤然之间变亮了起来。音律上的攻击他不懂，但是她懂得龙律。龙玉莹的红唇微动，没有声音发出。但是龙天羽睁开了眼睛。双眼露出一丝震惊。他清楚的感觉到了无形的音波朝着他席卷了过来。深吸一口气，手上的乐曲骤变，有声变无声。看的所有人都有些疑惑。
    “碰！”就在所有人愣神之间。发现场中突然一种无形的能量突然爆发开来。龙天羽后退了一步。手中的也嘎然而至。至于龙玉莹也后退了一步，脸上露出一丝红晕。但也就在此时，龙玉莹的身体再次消失。
    龙天羽看后身体快速的闪躲了出去，也就在此时，恐怖的元力在龙天羽刚才的位置爆发开来。
    “哼！”龙玉莹在冷哼一声，瞬间，娇喝一声再次冲了上去。很显然不再给龙天羽弹奏的机会了
    龙天羽看后无奈的叹了一口气，将手中的琴放了下来，眼中露出一丝淡淡的光芒，也不后退了，身体也冲了上去。
    “近战的碰撞，他从来不怕！”两人都身体再次纠缠在了一起，砰砰砰的声音再次传来，整个战台再次布满了恐怖的元力。
    两个人的身影依然来回交错着。
    “近战你还是差了点！”再一次碰撞之后，龙天羽突然嘴角翘起，微笑说道。
    听到龙天羽如此清楚的话，龙玉莹突然愣了愣，也就在此时，龙天羽抓住了龙玉莹布满元力的手，身体一个反转后背轻磕，右臂用力，再将对方甩起来的时候，龙天羽的身体再次跟了上去，光明之力再次迸发，直接朝着龙玉莹打了过去。
    龙玉莹的眼中有些呆滞，他不明白对方为何不惧怕自己的元力，竟然将自己甩了起来。但是呆滞过后她也反映了过来，咬了咬银牙，身在空中的她将自己的娇躯扭转了一下，金色的光芒再次爆发。
    “额！”龙天羽微微一愣，他本来打对方的后背的，因为这样受力小一些，没想到对方却正过了身体。而目标则变成了胸口。想起先前自己那一下就让这个女的爆发了。那么再来一下呢？就在龙天羽愣神之际，龙玉莹也发现了他的动作，脸色骤然之间变得冰冷了起来。低喝一声：“你敢！”
    “有何不敢！”本来龙天羽打算放弃这个想法的，但是听到龙玉莹话的时候，自身的脾气也爆发了出来。冷哼一声，身体骤然加速，右手化拳为掌打了上去。对于那爆发的元力直接无视。
    龙玉莹看后心中一惊，看着对方的右手再次打了上来，心中不由出现了屈辱之感，眼中顿时露出了红晕，一滴晶莹的眼泪从眼角落下。
    这一下龙天羽的脾气顿时消失了，不过既然上来了，也不能白走，突然他看到了龙玉莹脸上的面纱。眉头微抬了下，右手一抬抓了上去。


第707章 【元力爆发】
   面巾轻而易举的拿了下来，当他看到龙玉莹面貌的时候不由微微一呆，她绝对属于美女级别的，柳眉瑶鼻，再配上那双优美的眼睛，虽然没有六号那么的惊艳，但也相差不了多少。
    “你！”龙玉莹也没有想到龙天羽竟然将她的面巾扯了下来，顿时整个脸上布满了寒霜，元力的瞬间爆发，手中顿时一把金剑出现在手中，直接刺向了龙天羽的胸口。
    龙天羽看后有些愕然，随后身体微微一抬，闷哼一声，捂住了胸口，右手也顾不上别的了，在龙玉莹的胸口打了一掌，身体爆退了出去。
    龙玉莹看后快速的将龙天羽掉落的那个面巾蒙在了脸上。
    而龙天羽则是捂着胸口，面色略微有些苍白的看着龙玉莹。金色的血液缓缓的流到了外面，但是随着伤口的愈合金色的血液也顿时消失了。这一刹那，并没有引起人的注意，但是却引起了半空中女子的注意。
    此时女子的眼中露出了震惊之色。‘怎么可能，这里怎么会有同族人在此？’
    “你你竟然敢解开我的面巾。我要杀了你！”龙玉莹的声音有些颤抖，目光中充满了杀意，随后冷哼一声，恐怖之极的能量再次爆发，双手捏动法诀。随着女子的娇喝一声，一条金色的出现，直接朝着龙天羽张牙舞爪的冲了过去。与此同时女子手中出现了一把金剑，身体也冲了上去。
    下面的人有些愣神，因为刚才的事情，完全发生在几秒的时间内，根本来不及他们反应，女子便对着龙天羽展开了疯狂的攻击。
    龙天羽深吸一口气，看着冲击过来的火焰，双眼再次变亮了起来，冷喝一声，极致之火再次爆发，于此同时精神之力也冲刺了上去。在抑制神龙速度的同时，极致之火再次凝聚成能量球。因为时间太快了，根本没给他多余的反应空间。
    尽管受到了精神力的抑制，但是神龙的速度依然是那么的凶猛，就在神龙到达他身前之际，他也将手中压缩的极致能量球抛了出去。
    “碰！”极致之火如愿所长的搭载了巨龙的身上，但由于没有极致之水的辅助，只是让神龙的能量消减了下去。体积缩小的神龙也是拥有非常强悍的能量。也就在着短短不到一秒的时间内，神龙直接冲到了龙天羽的身上。
    “哼！”龙天羽闷哼一声，身上陡然之间亮了起来，一个巨大龙形而且凝实的龙形虚影出现在龙天羽的背后，随着龙天羽全身衣服的破裂，一声龙吟声从龙天羽身上传来，一条若有若无的龙出现在龙天羽的身上。
    “神龙守护！”半空中那个女子身体颤动了一下，眼中露出了不敢相信之色。尤其那纯净之极的能量让她都感觉有些颤抖。
    而龙玉莹只感觉龙天羽此时给他一种非常熟悉的感觉，一种熟悉的能量在龙天羽的身上涌动了起来。尤其那个龙形虚影让她有些微微一愣。
    “想让我死也不至于这么狠吧！”龙天羽的嘴角泛起了淡淡苦笑，他此时才明白，这个面巾对龙玉莹更加的重要，想想也是，自己如此唐突的将对方的面巾摘掉的确说不过去。深深的看了龙玉莹一眼随后说道：“你很漂亮！”
    龙天羽一句话顿时打断了龙玉莹的思路，微微一愣，随后脸色再次冰冷。也就在此时龙天羽缓缓的说道：“对不起了！”
    龙玉莹听后再次愣了愣，手中的金色剑指向龙天羽说道：“拿出你的实力，不要让我看不起。”
    “你真的想让我拿出实力？”龙天羽的眼中有些怪异。
    “当然！”龙玉莹恨不得上去抽龙天羽几巴掌，这是比赛，不拿出真正的实力又如何赢。
    “好吧！”龙天羽的眼中露出了淡淡的光芒，那是金色的光芒。不是极致之火，而是元力，属于异世界的元力。金色的光芒渐渐浮出龙天羽的身体，一秒的时间龙天羽的身体陡然之间亮了起来，金色的光芒让人看上去有些刺眼。
    “元力，怎么可能！”龙玉莹的眼中露出了错愕和呆滞，仿佛龙天羽身上的元力是根本不可以出现的存在。而且更重要的是，对方的元力貌似比他的纯净。而且纯净的不是一点半点。
    “没什么不可能的！”龙天羽嘴角微翘了下，随后目光定定的放在龙玉莹的身上，手中的金色光芒顿时在绽放，澎湃之力顿时爆发，朝着龙玉莹冲击了过去。
    龙玉莹眼中有些复杂。随后深吸了一口气。不论如何他都要将这场比赛完成。但是她此时心中必胜的信念已经全消了。元力微微绽放，身体的元力再次爆发。元力再次充斥整个战台。两人的身体再次交错了起来。
    这次龙天羽中规中矩了起来，完全属于能量和能上的碰撞。
    而此时台下的人也有些愣神，但是更多的却是错愕，也就那么几个人表现的平静一些，那便是见过龙天羽使用傲龙诀的人。
    随着两人的再次碰撞，不悦同时分开，双手快速捏动法诀。
    “你慢了点！”龙天羽嘴角微翘，六层的傲龙诀已经用处，巨大的金色神龙出现在半空中，狂暴的气息再次席卷开来。也就在此时，另外一条也出现了，只是比龙天羽慢上几秒而已？
    神龙或许所有人都习惯了，但是两条神龙的出现，则是带给了所有人视觉上的冲击。太强悍了。
    而半空中那个女子眼中则是再次出现了异色。喃喃说道：“好纯净的龙元啊。那血也很纯净。难道他是”
    瞬间两条龙动了起来，随着两声悠扬的龙吟传来，战台的能量罩再次剧烈颤抖了起来，没办法，两股能量太彪悍了。而三名老者的其中两名已经冲了上去，将能量罩扶持了下来。也就在此时，两条神龙剧烈的撞在了一起。顿时狂暴元力再次爆发。能量罩颤抖的更加剧烈了起来。
    剩下那个老者脸上有些无奈，只能冲上来将能量输入了进入，这才把持了下来。
    而两股能量的爆发，也引来了空间的强烈扭曲，两人的身体都后退了出去，被金色的光芒所包裹。保护着自己。
    女子咬了咬嘴唇，两股能量爆炸或许并没有看出什么，但是她知道自己输了。先不说刚才的速度上。就连刚才爆炸的缓冲力度也没有对方的强悍。由此可证明对方的实力更要高过他。


第708章 【华夏至强者？】
   “他到底是什么身份？”龙玉莹不由再次思索了起来，目光复杂的看着对方，而且她有一个感觉，对方的傲龙诀也修炼到了第八层。而在龙氏年轻一辈中升到第八层的人也就那么可怜的几个。这还是经过多重辅助原因得到的效果。但从对方纯净元力看来，对方绝对是自己修炼上来的。天才，这才是真正的天才啊。
    龙天羽并不知道龙玉莹在想什么，但是也大概的可以猜到什么，或许因为自己元力的涌出，让对方怀疑起了自己的身份。他也没有什么好掩藏的，好不容易找到这么一个线索，他可不想这样的失去。
    龙玉莹此时再次复杂的看了龙天羽一眼，随后双手动了起来，她要进行最后一次的测试。也正是她此时最强的攻击，第八层飞龙在天，而在经过昨天那个女子的帮助，她的第八层已经无限接近第九层了。
    看到龙天羽的动作，龙天羽就看出了什么，深吸了一口气。第八层的攻击绝对属于狂暴的。龙天羽先是在教导主任身上看了一眼，目光闪动了一下，随后双手也动了起来，正是和龙玉莹一模一样的姿势。
    教导主任也看到了龙天羽那深意的目光，心中微微一顿，随后看着两人一模一样的姿势，他想到了什么，身体也骤然之间飞了上去，直接来到能量罩处预防着什么。
    暴风雨之前总是平静的。但是在两人法诀将要结束之际，两人的身体都变亮了起来，身后再次出现了一个虚影，都是令人感到惊异的龙形虚影，但是龙天羽的背后看的更加清晰更加凝实。再次所有人也大概的猜到，这场比赛的结果了。
    两个印诀的结束的时候，龙天羽的双手再次微动了下，随后空间再次扭曲，两条更加威武凝实的神龙出现在半空中。神龙看上去非常的巨大，不过龙天羽这边的要比龙玉莹这边的长两米以上。
    金色的光芒看上去是那么的璀璨，两声悠扬的龙吟声让不少人捂住了耳朵，但尽管如此，所有人的眼睛都紧紧的放在上面，因为视觉冲击感太强了。太震撼了，每个人都做着深呼吸。对于这神秘的生物，每个人都有一种向往。尤其这第八层的神龙，让他们更是出现了一种膜拜的感觉。
    “抵住！”教导主任深吸了一口气，身上的光明之力骤然之间散发了出来，与此同时三个评委也爆发了出来。
    “吼！”又是两声巨大的龙吟声传来，两条巨大的神龙都动了起来，而龙天羽和龙玉莹此时都闭上了眼睛，精神力完全附着到了那神龙之上。
    动了，两条巨大的神龙同时动了，再次呼啸一声，便冲了上去。依然是能量的相撞，两条神龙从头开始，便开始抵消了起来。而且在抵消的同时，恐怖的元力朝着四周开始席卷了起来。能量罩再次剧烈的波动了起来。随着两个神龙的相互抵消，能量罩抖动的更加剧烈了起来。北棠和伯尼等七年级的高手，立刻冲了上去，将自己的能量注入了进去。也就在此时，碰的一声巨响，恐怖的元力爆发开来。
    本来淡定下来的能量罩再次颤抖了起来。维持能量罩的几人不得不爆发自己的能量输入了进去。谁都没有注意到在金色的海洋中，一条缩小版的神龙游走向了龙玉莹。
    能量罩抖动了十几分钟才变得平缓了下来，这个时候维持能量罩的人才松弛了一口气。刚才稍微疏忽一下，恐怕能量罩就直接破裂了把。
    金色能量渐渐消散，所有人再次瞪大了眼睛，因为此时一条缩小版神龙在龙语音跟面前游走着。
    “我输了！”龙玉莹的眼中尽是复杂之色。她不得不承认龙天羽实力的强悍，而且她也确认龙天羽此时的傲龙诀已经修炼到了第八层。只是他没有想到对方竟然可以再第八层的傲龙诀中再次隐藏一个。这也是他真正输的原因，如果刚才对方想打败他，恐怕来一下，她就要受伤了。
    龙天羽微笑了下，看着呆滞的众人，随后将目光看向了也有些愣神的评委说道：“老师是否该宣布比赛结果了？”说话间那个神龙能量已经消散了。
    其中一个老者跳上了台，目光先是环视了一下四周，看了一眼依然有些愣神的众人随后缓缓说道：“冠军赛的得主是龙天羽！”
    随着老者声音的话落，底下的人先是平静了下，随后欢呼了起来。叶子和方梦蓉也高兴的叫了起来，先前的战斗让她们的心一直紧紧的揪了起来。现在听到老者的宣布结果，她们别提多高兴了。
    龙玉莹的目光再次看了龙天羽一眼，随后跳下了台。至于龙天羽就在下台的时候，却被那名老者拉住了。随后只听老者说道：“院长一会亲自会来的！”老者声音的话刚落，随着一道光芒的闪现，一个老者出现在战台上。正是院长公乘子墨。
    而在公乘子墨出现的时候，目光先是在半空中看了一下，随后脸上露出了笑容，目光扫视众人说道：“今天的冠军让我很是吃惊。资质更是百年难遇。所以我将亲自收徒。”
    龙天羽听后嘴角抽搐了一下，自己貌似本来就是他徒弟，这奖励也就算不上奖励了，顶多是自己是他徒弟的身份公开而已。
    听到公乘子墨的话，下面的人虽然知道了事情的结果，但是依然传出一阵哗然声。至于七年级人中，除了羡慕就是羡慕。公乘子墨在学校本来就是一个神秘之极的人物。更在外面传出，异能学院院长乃华夏第一强者能够被其收入徒弟想想便是多么的荣幸。而这份荣幸，对于主角龙天羽来说却不以为然。不过那个隐匿功法还有那个石头倒是说得过去。


第709章 【神龙之血】
   公乘子墨看了龙天羽一眼随后缓缓说道：“取消牌子限制，如果有实力，异能塔的顶尖你都可以上去。”
    龙天羽听后不禁有些心动。
    公乘子墨微笑了下，随后目光扫过众人再次说道：“每个人都是努力的，这我都看在眼中。不过！”说到这里公乘子墨停顿了下，随后才缓缓的说道：“我不希望大家满足现状，七年级的战斗你们也看到了。对比一下，给自己一点动力，我相信你们。”说完公乘子墨的目光再次放在了龙天羽的身上说道：“游戏中我会奖励你一件神器的。到异能塔五十六层找我吧！”说完公乘子墨的身体直接消失了。让所有人微微一愣。
    在公乘子墨走了之后，那个评委老者也走上了台，再次说了几句，也就宣布本届异能比赛结束了。随后该散场的人也就散了。
    龙天羽缓缓地下台，突然发现有个目光看着他。转过头，发现时龙玉莹。眉头微抬了下。
    龙玉莹可能也感觉到了他的目光，随后转过头也离开了。
    “小羽哥你好棒！”几个女孩走了过来，不禁为其鼓舞了起来。
    龙天羽听后微笑了下，看了看天色，发现刚好中午了，思索了下，边带着几女走向了食堂。一路看到龙天羽的人都是议论纷纷。
    走进食堂，谈论最多的事情都是这次冠军的比赛。而冠军比赛内容的主角则是龙天羽。
    一楼的人数爆满，龙天羽带着几个女孩来到了二楼，二楼的人数也很多，但是也有位置，就在龙天羽打算带着几女找个地方坐下来的时候。突然听到有人叫他。转过头，发现竟然是亚迪。
    此时亚迪带着他媳妇还有蓝枫，正笑眯眯的看着他。
    “你们也在啊！”看到三人，龙天羽的脸上不由露出了笑容。
    “呵呵，是啊。我们的大冠军！”亚迪笑眯眯的说道，随后目光又在龙天羽身后诸多女孩看了一眼，眼睛微亮了一下，随后说道：“走，三楼。我们好好的喝点。庆祝庆祝！”
    龙天羽听后微笑点了点头，带着几个女孩走上了三楼，然后找了一包间，便做了下来，点好饭菜。几个大男人便喝了起来。几个女孩则互相聊着。
    “天羽藏得可真够深的！”亚迪微笑了下，看着龙天羽笑眯眯的说道。
    “呵呵。低调低调！”龙天羽笑了笑，目光看向了蓝枫说道：“蓝枫，你怎么样？”
    蓝枫听后微笑了下，还没有说话，便听到亚迪说道：“这丫的比你还低调。四年级冠军。让他往上比赛，不比了。”
    “是么？”龙天羽听后微笑了下，目光在蓝枫身上看了一眼，目光中有些深意。
    “天羽这次可真谢谢你。那个兽火可真管用。我们炼药系的主任可是很震惊哦。这段时间，我们炼药系将会全部出动，在外面寻兽！”亚迪突然说道。
    龙天羽听后微笑了下，这些他早就料到了。兽火对炼药的帮助可不是一点半点的。
    “天羽没想到你竟然将凤栖公会的副会长打败了。听说，那女的曾经放言，谁打败她，她就嫁给谁！”亚迪刚说到这里就被晶霞碰了一下。
    “额！”亚迪这才注意到四周几个女孩的目光，尴尬的咳嗽了下说道：“|来喝酒。”说完端起杯子，一口喝了进去，随后转过头和蓝枫佯装谈起了什么。
    “呵呵！”龙天羽看几个女孩的目光看着他，尤其赫连幽梦的目光有些冷意。讪笑了下，自己拿起酒杯喝起来。
    中午无话，吃完以后，龙天羽等人直接走向了异能塔。随后几人全部来到了五十六层。
    走上五十六层，龙天羽微楞了下，因为里面除了院长，还有两个蒙面女子在那，一个是龙玉莹，另外一个给龙天羽有一种虚无缥缈的感觉。不认识。
    而院长看到几人走上来以后，脸上露出了笑容，随后目光在龙天羽身后的几个女孩身上看了一眼，脸上闪过一丝笑意，随后看向那个虚无缥缈的女子说道：“天羽，你跟我我们上九十层吧。先让他们留在这里！”
    龙天羽听后看了身后的几个女孩，微微点了点头，随后看向赫连幽梦和六号说道：“你们现在这里呆着吧，我去去就来。”
    “九十层么？”赫连幽梦的眼中有些异色，随后深吸了一口气微微点了点头。
    院长听后目光看向那个女子说道：“龙姑娘我们走吧！”说完院长一挥手，四人的身影直接消失了。当龙天羽再出现的时候，陡然之间发现四周的元素变得异常浓郁了起来，心中明白他们已经上了九十层。不过让他感觉到怪异的是，这一层有一股淡淡的女子之香。而整个九十层，没什么东西，空荡荡的，面积看上去也并不是特别的大。
    “老师来这里做什么！”龙天羽的目光环视一周之后，发现三人的目光都在他的身上看着，除了龙玉莹的目光有些复杂之外。两人的目光中都有些怪异。
    “你是龙族？”那个蒙面女子开口了，柔和的声音让龙天羽有些异样。
    但是龙天羽的定力还是不错的，深吸一口气，随后说道：“不是！”
    女子听后眉头微皱了一下，身体直接消失了，随后直接出现在龙天羽的身前，香气扑鼻，正当龙天羽愣神之际，突然感觉自己的手指传来一阵刺痛，一滴金色的血液从龙天羽的身上脱离了出来。随后手上的山口也迅速融合了。
    “龙血！”蒙面女子再次看到那金色血液的时候，目光中再次露出一丝异样，随后深深的看了龙天羽一眼说道：“如果不是龙族怎么又会拥有龙血呢？”
    龙天羽听后微微一愣，嘴唇动了动，也没有说出一个所以然来。


第710章 【真龙？】
   看龙天羽不说话，女子再次说道：“龙血很纯净，而且包含上古龙族血脉，你还有什么好说的。”柔和的声音让龙天羽再次一愣。
    随后龙天羽叹了一口气说道：“你真的想知道？”
    女子听后停顿了下，随后微微点了点头。
    龙天羽看了院长一眼随后说道：“不过再次之前我也有几个问题想要问！”
    “你问吧！”女子轻声说道。
    “你们是不是龙氏家族的？”龙天羽思索了下缓缓说道。
    “恩！”女子微微点了点头承认了下来。
    “好吧。”龙天羽的眼中露出一丝激动，随后深吸一口气说道：“那龙氏为何隐世？”
    “积蓄能量！”女子微微叹了一口气随后说道：“因为他快觉醒了！”
    “他？”龙天羽听后眼中露出一丝疑惑说道：“哪个他？是谁？”
    女子听后淡淡的看了龙天羽一眼说道：“这些事情还不能告诉你，因为这个领域还不是你可以触及的！”
    “额，好吧。”龙天羽的脸上闪过一道无奈随后说道：“那你们都知道另外一个平行空间吧！”
    听到龙天羽那个女子和龙玉莹微微一愣，包括院长的脸上也有些怪异。随后便见到龙玉莹激动的说道：“你是从另外一个空间过来的？”
    “恩！”龙天羽深吸一口气点了点头。
    龙玉莹听后呆滞了一下，龙天羽一句话，让所有不是事情的事情全部解释通了。这也难怪龙天羽为何会拥有傲龙诀，为何元力如此的纯净。
    “你真的是从苍龙大陆来的？”女子此时的声音变得更加柔和了起来。
    听到熟悉的名字，龙天羽深吸一口气微微点了点头说道：“你们也是从那里来的吧！”
    女子听后微微摇了摇头说道：“我一直在这边。但龙氏的祖上都是从那边来的！”
    龙天羽听后微微一愣，听出了女子声音中的语病随后说道：“你不是龙氏的？”
    女子听后微微一笑，眼中露出了淡淡金色光芒说道：“是龙氏，但是我们现在也是同族。”
    “同族？什么意思！”龙天羽再次一愣。
    “她此时算是一条龙！”院长看后请咳嗽了下，随后缓缓的说道。
    “神马！！龙！”龙天羽听后不由大吃一惊。
    女子看着龙天羽吃惊的样子不由微笑了下，随后眼中路出一丝伤感说道：“可惜是一条被封印的龙！”
    “被封印。”龙天羽听后脸上不禁有些疑惑。
    女子微笑了下说道：“我已经被封印上千年了。是被一个沉睡的人封印的！”
    “是你刚才说的那个人么？”龙天羽不由说道。
    女子听后眼中露出一丝惊讶，随后微笑点了点头。
    “那有办法解开么？”龙天羽听后心中不由一动。
    “有！”女子听后眼中露出一丝光芒，目光在龙天羽身上看了一眼说道：“需要同族的精元才可以！”说到这里，女子的脸上露出一丝红晕。
    龙天羽并没有听懂女子的话，正当他打算询问的时候，却听龙玉莹说道：“我想带你去龙氏一趟！”
    龙天羽听后并没有拒绝，点了点头便答应了下来。
    “谢谢！”龙玉莹的眼中有些复杂，随后缓缓的说道。
    龙天羽听后微笑了下说道：“怎么才可以回到苍龙大陆？”
    “苍龙？”女子听后此时再次开口了，轻声说道：“苍龙大陆已经被完全封死，除非拥有主神级别的实力，否则想要打开结印根本是不可能的。”
    “啊不是吧，那我怎么过来的？”龙天羽不由叫道。
    “只能外出，但是不能进入。”说到这里女子的话顿了顿随后说道：“因为那个大陆是被遗弃的大陆。”
    “额！”龙天羽听后眼中露出一丝惊异，刚打算询问的时候，却听女子说道：“这个领域也不是你可以触及的。等你的实力达到神级再说吧！”
    “神级？何为神级？”龙天羽听后眉头不由微抬了下。
    “傲龙诀第九层，便是接触神级的存在。想要超越神级则要突破傲龙诀第九层，那个时候，人类将会羽化成龙。羽化成龙可以说是龙族的人了。”
    “第九层以上还有么？”龙天羽不由愣神说道。
    女子听后微笑了下说道：“有。不过那层膜难以触及。不过对于你来说却轻而易举。因为你本身便属于龙族了。但是因为某种原因的身体还没有完全的觉醒。”
    龙天羽听后再次一愣，随后说道：“那你便是羽化成龙么？”
    女子听后微笑点了点头。
    “额，那你岂不是我们的老祖宗？”龙天羽愣神说道。
    “算是吧。不过我已经脱离龙氏，赘入龙族了。”女子叹了口气随后缓缓的说道。
    “那现在还有龙族么？”龙天羽再次问道。
    “有。”女子的声音有些鉴定，随后说道：“可惜他们已经隐匿了。谁也不知道它们去了哪里。我也是最近千年才觉醒的。”
    听到女子的话，龙天羽的脑子全不乱了。这什么和什么啊，这么说自己回不到苍龙大陆了？想要回去除非进入主神的级别？好进入么？
    看着愣神的额龙天羽，龙玉莹此时淡淡的说道：“现在你该说说你的事情了吧。”
    “我？”龙天羽听后苦笑了下，随后说道：“这个老师应该知道一些。蚩尤破除封印和我有很大的关系。”说着龙天羽将当时的经过说了一遍。
    “你的意思是，你被灌了远古神龙之血，强制开启了血脉？”女子的声音有些惊异。院长的目光也充满了好奇。
    “额！是啊怎么了！”龙天羽看着两人的目光不由浑身不自在。
    听到龙天羽的话，女子反映了过来，随后说道：“胡来，太胡来了。只是没想到他成功了。虽然龙族血脉可以强制开启，但是成功率确实十万分之一。如果开启不了，恐怕直接会爆体的。”
    “不是吧！”龙天羽有些愣神，自己刚好成就了那十万分之一。如果当时失败了呢？自己岂不是挂掉了？好幸运啊。想着，龙天羽后背出现了一层冷汗。


第711章 【离开吗？】
   “不过你成功了！”女子的眼中闪过一道光芒。
    龙天羽听后‘愣神’了一下，随后吐了口气，是啊，不论怎么样他成功了。
    “你什么时候陪我去一趟龙氏！”此时龙玉莹开口了。
    “这个！”龙天羽思索了下，随后说道：“我想先回去一家一趟。然后在陪你去如何？”
    龙玉莹听后轻咬了一下嘴唇，随后微微点了点头。
    女子此时再次开口说道：“你要尽快的突破第九层。”说到这里女子的脸色微红了下，随后也没有再多说什么。
    龙天羽听后微笑了下，刚打算说什么的时候，突然女子的眼中露出一丝惊异说道：“听说你把蚩尤打跑了？”
    “额，”龙天羽微微一愣，看了一眼院长，随后微微点了点头。
    “你身上真有黑暗之力？”女子深吸了一口气缓缓说道。
    “恩！”龙天羽知道自己估计早就被院长出卖了，对方如此一问估计也是确认一下而已。所以也没有犹豫直接点了点头，
    女子听后微微点了点头，随后再次说道：“我怀疑这个游戏”说到这里女子的声音停顿了下来，随后说道：“你走吧。等你突破第九层的时候，来九十层找我吧！”
    “这游戏怎么了？”龙天羽的眼中有些疑惑，看了院长一眼。
    院长此时微笑说道：“好了，我们三个下去吧。”说完院长大手一挥，三人的身体直接消失了。当他们出现的时候已经来到了五十六层。
    至于那个女子看三人的身体消失以后，眼中露出了异色，随后脸色再次出现了一丝红晕。‘封印解除真的会成功么？’说完这句话，女子走向九十层唯一的一个坐垫。盘坐了下来，闭目修炼了起来。
    “老师。什么情况！”此时龙天羽还有些晕乎。
    院长听后微笑了下说道：“有些事情以后你会知道的！好了你们聊聊吧。我也走了！”院长的目光在围上来的几个女孩身上看了一眼，随后身体消失了。
    至于龙玉莹复杂的看了龙天羽一眼随后说道：“我把我的联系方式给你，你办好事情了记得找我！”说完龙玉莹将自己的联系方式说了出来。等龙天羽记上以后也直接离开了。
    “他们给你说什么了？”赫连幽梦忍不住问道。
    “什么也没有说！”龙天羽看着赫连幽梦的目光不由说道。
    “真的？”赫连幽梦的眉头微皱了下，脸色出现一丝冷意。
    “额。”龙天羽的脸上出现一丝无奈随后说道：“有些事情我并不能和你们说。但是和龙玉莹绝对没有任何关系。至于她刚才留下方式，是因为我要去一趟龙氏家族！”
    “谁要听你解释！”赫连幽梦听后不由冷哼了一声，但是奇怪的是，脸色舒缓了下来。六号的脸上也露出一丝异样。
    “天羽哥，龙氏么？我听我爸爸说，那是一个很厉害的家族！”楚洁儿不由开口说道。
    龙天羽微微点了点头。
    而这个时候赫连幽梦这才想到了龙天羽的话语惊讶的叫道：“你说那个女的是龙氏的？”
    “恩！”龙天羽微微点了点头，随后说道：“今天我打算离开异能学院了！”
    听到龙天羽的话，几个女孩都微微愣了一下，随后便听到方梦蓉说道：“那我也不在学院了，我要和你一块走。我想爷爷和姐姐！”
    “好！”龙天羽笑了笑，也没有多说什么。
    赫连幽梦和六号的眼中都有些异色，也没有多说什么。倒是叶子也说道：“我姐姐让我来学院学习呢。但是我不想和小羽哥分开！”
    “额！”龙天羽看后不由微笑看了叶子一眼说道：“我会回来看你的。再说不是有亚迪大哥他们照顾你呢么？而且，我也有时间就回上游戏的。”
    “恩。那我会经常上游戏的！”叶子的眼中有些伤感，不过听到龙天羽经常上游戏，也就变得开心了起来，这样下来，他们也可以经常见面了。
    楚氏姐妹并没有什么，因为她们也快离开异能学院了。
    龙天羽微微吐了一口气，随后说道：“明天出发好了！”说着眼中露出了淡淡的光芒。
    晚上和几个女孩一块吃过饭，先是让几个女孩去了异能塔，自己便只身回到了宿舍。刚来到宿舍，那熟悉的臭脚丫子顿时扑来
    苦笑了下，请咳嗽了下。本来玩弄异能宠物的三人顿时一惊，当他们看到是龙天羽的时候，眼中顿时露出了惊喜之色。
    “老大你怎么回来了！”胖子率先叫了出来。
    龙天羽听后微笑了下说道：“怎么不想让我回来啊！”
    “怎么会。”三人同时摇了摇头。
    “呵呵，我可能要离开了。我走之后，你们要好好修炼听到没？”龙天羽缓缓的说道。
    “老大，你走？你要去哪？去做任务么？”胖子想到学院都会给学院一些任务，不由问道。
    “额，任务！”龙天羽微微一愣，随后想到了什么，随后微笑点了点头说道：“我要出去了。”
    “恩。那老大你做任务要小心一点。”几人不由说道。
    龙天羽微笑了下，目光看向了他们手中的异能兽，笑道：“好好努力，照顾他们，有时间我会回来看你们的。
    “恩？”三人都听到龙天羽话里另外一层意思。正当他们打算问什么的时候，龙天羽笑了笑，转身已经离开了。
    “老大！”留下有些愣神的三人。
    走出外面，龙天羽从戒指里把小家伙拿了出来，它依然处于沉睡当中，但是随着五彩光芒的闪现，小家伙突然睁开了眼睛。
    “爸爸！”呢喃的声音传进了龙天羽的脑海中。苦笑了下，和小家伙边聊，变向异能塔走去。


第712章 【那你呢】
   走进五十六层，发现几个女孩除了赫连幽梦和六号在修炼着以外，其她都在那里闲聊着。看龙天羽走上来，不由全部围观了过来。
    而赫连幽梦和六号也在此时睁开了眼睛。
    龙天羽看后微笑了下，直接走向了赫连幽梦，眼中闪过一道光芒随后缓缓的说道：“明天我打算离开！”
    赫连幽梦和六号听后眼中都露出一丝异样。随后赫连幽梦的眼中露出淡淡的光芒说道：“把我哥哥的魂魄给我！”
    “额！好吧！”龙天羽叹了口气，右手一翻，戒指闪过一道光芒，幽冥匕首便出现在龙天羽的右手上。
    “怎么放你哥哥的灵魂？”龙天羽眉头一抬，看着赫连幽梦说道。
    赫连幽梦看了那匕首一眼，感觉上面的能量涌动，眼中露出一丝异色说道：“认主了？”
    “恩，貌似是！”龙天羽摸了摸鼻子微笑说道。
    赫连幽梦听后深深的看了龙天羽一眼随后缓缓的说道：“这个就简单了。你精神力了解它，锁定我哥哥的灵魂，直接释放就可以了！”
    “是么？”龙天羽听后眉头微抬了下，随后微微地拿了点头说道：“我尝试下吧！”说完龙天羽闭上了眼睛，精神力直接覆盖上了幽冥匕首。刚覆盖上去，他就发现自己的精神力和幽冥匕首完全联系了起来。思索之间，龙天羽立刻感觉到了一股充满怨恨的精神力。眉头微皱了下，精神一动，便看到了一个全身散发黑暗光芒，脸上尽是狰狞之色的男子。男子看相貌有些熟悉。
    而此时男子仿佛感觉到了什么，抬起了头，死死的盯着龙天羽的方向。不用说这个男子就是赫连幽梦的弟弟了。
    微微摇了摇头，龙天羽的精神力退了出来，锁定男子灵魂的精神力，微微一动，男子的灵魂之戒在幽冥匕首中消失了，随后出现在五十六层内。
    男子刚出来，呈现的是半透明状态。但是半透明状态的同时，身上环绕着淡淡的黑暗之力。随着男子思想的清晰，男子的双眼也变得明亮了起来，他率先看到的便是龙天羽，眼中顿时露出了怨恨，是他让他在那该死的空间内呆了如此长的时间。
    龙天羽微笑了下，看着男子说道：“你是不是想魂飞魄散了？”
    男子听后这才想到了什么，眼中露出了惊恐之色，身体刚后退了一步，便又发现了赫连幽梦的身影。眼中再次露出了异色的光芒：“是你！”
    赫连幽梦看到男子，脸上布满了冷意淡淡的看了男子一眼，手中出现一把黑色剑，淡淡的说道：“不想死就先进来。”
    男子听后咬了咬牙，随后冷哼一声，灵魂状态的他直接钻入了剑内。
    赫连幽梦将那黑色的剑再次收起以后，目光看了龙天羽一眼，里面有些复杂之色，随后说道：“谢谢你了！”
    龙天羽听后微微点了点头道：“不用！”
    “明天就要走么？”在赫连幽梦问出这句话的时候，六号的目光也死死的盯住了龙天羽。
    “是啊！”龙天羽微笑了下说道：“我还有很多事情要做。”在摸索到一些事情以后，他才明白自己还有很重要的任务。
    “我知道了。”赫连幽梦微微点了点头没有在说什么。
    “你们不走么？”龙天羽眉头微抬了下说道。
    “我们还有别的任务！”赫连幽梦点了点头随后说道。
    “原来！”龙天羽微笑了下，目光在六号身上看了一眼，也没有再多说什么，找了一个地方盘坐修炼了起来。
    赫连幽梦看后，眼中再次出现了复杂之色，对于龙天羽到底是一种什么样的感觉，她也不清楚，很复杂。说不上来。但是她很清楚，龙天羽此时在她心中有一个位置
    一夜无话，第二天，龙天羽早早的边带着方梦蓉来到了门口，那辆豪华的车子停在一边，就在他们打算上车的时候，突然一个熟悉的人影出现在他的眼中。
    “是她？”龙天羽的嘴角露出了一丝笑意。
    当她走进的时候，龙天羽不由笑着说道：“亲爱的六号，你找我有事么？”
    “你！”刚跑过来的六号，突然听到龙天羽的一句话心中顿时一惊，看着他嘴角的笑意，随后冷哼了一声说道：“原来你早知道是我了！”
    “呵呵，哪里会有那么巧合。再说你这么”说到这里龙天羽不由停顿了下来。
    “这么什么？”六号听后目光中露出一丝异色，不由反问道。
    “好看。被人估计是复制不出来的！”看着六号那绝美的容颜，龙天羽深吸一口气，随后说道。
    六号听后本来冰冷的脸上突然露出了笑容说道：“谢谢你。不错除了我打算告诉你这个消息之外，幽梦让我给你说句话！”说到这里六号的目光再次变得复杂了起来说道：“她说他早晚会去找你的！”
    “是么？”龙天羽听后点了点头，沉默了下来，随后叹了口气说道：“为啥他自己不来？”
    “自己去问她！”听到龙天羽的话，六号不由说道。
    “额！”龙天羽听后微微一愣，看着六号的样子，随后嘴角再次翘了起来说道：“那你呢？”


第713章 【迈克琴儿的离去】
   “那你呢？”龙天羽不由笑着说道、
    “恩？”六号听到龙天羽的话，不由微微一愣，随后冰冷的脸上出现了淡淡的红晕，深吸了一口气看着龙天羽说道：“我也会去找你的。因为！”赫连幽梦说到这里停顿了下来，随后深深的看了龙天羽一眼，看他一副疑惑的样子，脸上不由挂上了笑容。顿时让龙天羽微微一呆。
    “等找你的时候再告诉你！”说完六号直接走开了。
    “天羽哥漂亮姐姐是什么意思啊！”方梦蓉看着龙天羽不由问道。
    龙天羽听后笑了笑说道：“我也不知道。好了我们上车吧。”说完龙天羽打开了后门，突然他发现里面有一个身穿白色裙子的人影，仔细一看才发现是叶子。
    “额。小羽哥。”叶子看到龙天羽发现了她，脸上微微红了下说道：“我决定跟着小羽哥一起走。
    “呵呵，好吧！”看着叶子期待的目光，龙天羽的脸上不由露出了笑容，对于叶子的身份他也大概的猜到了一些，微笑了下，也没有多说什么，让方梦上车以后，龙天羽进入车内的时候，看了一眼门口老者所在的地方，微笑了下，发现守护学校的能量罩不知何时已经张开。随着龙天羽的精神一动，车子犹如一阵风冲了出去。
    而小屋内的老者也就在龙天羽离开以后，睁开了眼睛，里面露出了淡淡的笑容。
    驾驶着豪华汽车，就在龙天羽打算加速的时候，一个黑影突然冲了上来，吓到龙天羽立刻刹住了车。一看才发现是那头经常和自己见面的黑暗之狮。
    “圣主。我是来道歉的！”黑暗之狮张开嘴巴说道。声音尽是可怜。
    “额！”龙天羽微微一愣，正在他搞不懂啥意思的时候，只听黑暗之狮说道：“我也是奉老大之命来保护圣主的。希望圣主让我跟着你，不然回去老大把我抽死了！”
    “额！”龙天羽听后苦笑了下，打开车门说道：“好吧，进来吧！”
    那个狮子看后眼中顿时露出了惊喜，点点头，巨大的翅膀回收了进来，随后直接钻进了龙天羽的车子里。狮子的体型本来就大，就在龙天羽打算说什么的时候，突然狮子的身体渐渐缩小了起来。
    龙天羽看后眼中露出一丝惊讶，随后微笑摇了摇头，精神一动，车子顿时再次飞了出去，随后直接变形，化为一道光芒消失。
    也就在龙天羽车子消失的时候，一头身上三对翅膀的雄狮出现在先前的位置，看着车子离去的方向，雄狮的目光中露出一丝黑色的光芒，随后身体又缓缓的落了下去。随后也消失在这巨大的森林当中。
    “小羽哥，这就是城市么？”叶子看着下面一座座的楼房，不由问道。
    龙天羽看着一脸懵懂的叶子，微笑点了点头说道：“嗯，我就生活在这城市内。”说话间，龙天羽直接朝着尤府的方向冲了过去，因为那里有他最亲爱的人。就快到尤府的时候，龙天羽先带着几人去了一趟买花的地方，买了几大束花朵。当然在方梦蓉和叶子的强烈征求下，龙天羽也送了她们两束。看她们高兴的样子，龙天羽也露出了笑容。
    悬浮车稳稳的落在了尤府的楼顶上，深吸了一口气，双手抱着鲜花，带着两个女孩和一个狮子走进了里面。将花在东方晓彤的房间里放上以后，微微吐了一口气，看了看时间，随后笑了笑，拉着两个女孩跑到了客厅。至于狮子则是在东方晓彤的房间休息了起来。而龙天羽安排她们看电视以后，自己一个人跑进了厨房。
    一个小时，龙天羽便从厨房里走了出来，随后两个女孩帮自己端菜了起来，没多会整个桌子上都是菜了。
    “好香。小羽哥做的真香！”叶子咽了一口唾沫看着龙天羽说道。
    龙天羽微笑了下说道：“等姐姐们回来了咱们一块吃。”
    叶子听后点了点头，强制把自己的食欲压了下去和方梦蓉一起玩起了小猫。看小猫那无奈的样子，龙天羽不由笑了出来。
    三人没做了多长时间，开门的声音便响了起来，龙天羽看后微笑了下，拉上，有些疑惑的二女跑上了二楼，随后直接钻进了东方晓彤的房间内。
    “咦。好香啊。谁做饭了！”刚走进来，几个女孩便注意到了一桌子的佳肴。刚开始所有人的目光都看放到了雨嘉的身上。但是想到她和自己几人一起回来的是不可能了。刚想到这里，所有人眼中都露出了惊喜之色。互相看了一眼，向二楼跑去。刚走上二楼，龙天羽刚好推开门，拿着几大束花朵走了上来，说道：“亲爱的，我回来了。来没人一朵。一个都不少。”说完龙天羽发了起来，在几个女孩没人都抱上一束之后，龙天羽微楞了下，突然发现自己的手上还多出一束，微微一愣，猛的抬起头，看了几个女孩一眼疑惑的说道：“琴儿呢？”
    本来看到龙天羽正兴奋的她们，突然听到龙天羽的话，笑容都嘎然而至了。
    “怎么了？”龙天羽看到三人的异样不由问道。
    “噢，琴儿姐姐她有点！”维纳吞吞吐吐，也没有说出一个所以然来。
    龙天羽看着几人的样子，也想到了什么，脸上先是露出了一丝苦涩，随后又被笑容岁替代说道：“她是不是回家了。也难怪，这么久没回家了，也该回去看看了。咱们哪天把她就回来就是了！这束花咱给她留着，等她回来了送给她好了。呵呵，给你们介绍两个小妹妹。”龙天羽知道不能把自己的伤感带给大家，所以只能将话题转移了，将方梦蓉和叶子拉出来给大家介绍了。方梦蓉不用说，都认识。但是叶子本身的空灵气息就吸引了几女的注意。但是看龙天羽的目光也怪异了起来。
    龙天羽摸了摸鼻子，他也早料到几女会是如此，微笑了下，简单的解释了一下，几个女孩的脸上也露出了笑容。
    “圣主！”就在龙天羽打算带着几个女孩下去吃饭的时候，黑暗冥狮走了出来张口就叫了一声。
    几个女孩看后小嘴不由张开了


第714章 【迈克琴儿的信】
   “它它是我带回来的一个朋友！”龙天羽看着黑暗之狮微笑了下说道。
    “它它是黑暗之狮！”端木韵寒想到了什么，脸上再次露出了震惊。
    龙天羽笑了笑说道：“好了，我们去吃饭吧。不然凉了，凉了可就不好吃了。”说完龙天羽将那束花默默的放回了房间，拉上脸上有些异样的女孩，朝着楼下走去。
    吃饭期间，几个女孩都有些沉默，目光不时的在龙天羽脸上看着什么。
    “我脸上有东西么？怎么都看我啊？”龙天羽眉头微抬了下，环视几个女孩不由问道。
    “没事。你做的饭很好吃！”欧阳飘雪看龙天羽最后将目光放在她身上一会，脸上顿时露出了笑容。
    “是么？那就多吃点。”龙天羽笑了笑说道，说完龙天羽便吃了起来，但是刚吃了两口，便听到东方晓彤的声音传了过来。“天羽，琴儿她给你留了一封信！”
    “信？”龙天羽听后心中一紧，随后微笑说道：“是么？她还是挺懂事。吃完饭才看吧！”说完龙天羽吃饭了起来。
    东方晓彤看着龙天羽的样子，不禁有些心痛，随后暗叹了口气，也小口小口的吃了起来。叶子和方梦蓉可能也感觉到了气氛的怪异，也不说话，闷着头光吃饭。没多大会，自己的那一片便消灭干净了。龙天羽笑了笑，把自己这边的又给两个女孩端了过去。
    饭后，稍微休息了会，龙天羽便和几个女孩收拾了起来，收拾完毕之后，几个女孩便和龙天羽坐在了沙发上。
    “天羽，这是琴儿给你的信！”刚坐下，东方晓彤就从身上拿出了粉色的信封递给了龙天羽。
    龙天羽看后眉头微抬了下，点了点头，便接了过来。一股馨香的气息传来，让龙天羽的心情略微安静了下来。缓缓打开，娟秀的字体映入眼前。
    “天羽，我好想你，在走之前没能看到你，心里真的好痛。和你们在这一段时间是琴儿最高兴最开心的时候。真的很希望和姐妹们永远呆在你身边。但是琴儿知道这些都是奢侈的。琴儿有自己的家族，我不能为了自己的私欲而留在这里，或许哪天我会回来的。听家族的人说，我爷爷病了。家族被蒋家压制着。所以我一定要回去。对了，娜娜是个好女孩，一定要好好的对待她。不要来找我了，如果可以的话我会回来的。我会永远想你的琴儿！”字数虽然不多，但是龙天羽却清晰的感觉到了迈克琴儿走时候的心情。暗暗叹了口气，我又怎么会不去找你呢？
    “蒋家？西方大陆的最大家族么？”龙天羽的双眼微眯了下，随后变的深沉了起来，但是随后便有消失了，脸上露出了笑容，看着几个女孩说道：“琴儿说她会回来的。！”
    “是么？”看着龙天羽脸上的笑容，东方晓彤不由强笑说道。
    龙天羽微微点了点头，看着几个女孩依然异样的目光再次笑了笑说道：“放心吧，我真的没什么问题。这两天我在家呆上两天，打算回一趟东方家！”
    东方晓彤听到龙天羽的话以后微微点了点头说道：“恩，我们陪你去！”
    龙天羽听后微笑点了点头，随后看了看时间说道：“一会你们该去上课了哦！”
    “恩！”东方晓彤系那是微微点了点头随后说道：“要不我们今天不去上课了，陪你怎么样。”
    龙天羽听后微笑了下说道：“不用麻烦，我一会把梦蓉送回去，如果可能的话我也会去学校的！”
    “那好吧。”东方晓彤听后也没有在多说什么，一时之间也安静了下来。
    “天羽，你和乔米儿的歌曲现在很红，整个学校都在听。你可是真的出名了哦！”白菲儿为了调解下气氛不由笑着说道。
    “乔米儿？”听到这个名字，龙天羽脑海中立刻浮现出了一个女孩的影子，自己貌似还和她吃过一次所谓的情侣套餐。想着龙天羽不由笑了出来。
    几个女孩看到龙天羽笑了下，小脸上也微微吐了一口气，再次和龙天羽坐了一会，便一起去学校了。留下龙天羽，方梦蓉和叶子三个人在家里面。
    “呵呵。”龙天羽再次笑了笑，目光看向方梦蓉说道：“丫头，送你回家好不好？”
    “嗯。我想姐姐和爷爷了！”方梦蓉认真的点了点头。
    “走吧！”看到方梦蓉同意，龙天羽也不多做停留了，吩咐黑暗之狮保护好尤府之后，拉山叶子和方梦蓉直接来到了屋顶上，开上拉风的跑着，随后按照方梦蓉指引的方向冲了过去。
    依然是一个漂亮的大房子，车子缓缓的落到了院子里。刚打开门，方梦蓉就快速的朝着房子内跑去，口中呼喊着爷爷。
    龙天羽看后微笑了下，拉山叶子也跟了上去。方文山可是他的老师，不拜访下是在说不过去。但是和方梦蓉走进去以后，发现都不在，只有一个保姆在。
    “姐姐可能在上课。爷爷也出去了。呜，就我一个人。”方梦蓉的小脸顿时拉了下来，随后目光看向龙天羽说道：“天羽哥，要不我们去学校好不好啊？”
    “学校？”龙天羽听后微微一愣，随后点了点头说道：“好啊。这么久不去学校了，去看看也很好！”说完拉着两个女孩再次上车，随后又向学校走去。
    来到学校的上空，龙天羽不由思绪万千，嘴角露出一丝笑意，目光看先跟叶子说道：“这是我以前的学校。想不想来这里上学呢？”
    “上学？”叶子听后微微一愣随后说道：“我可以么？”
    龙天羽听后笑了，随后说道：“我说可以你就可以！”说完，龙天羽的车子盘旋着落了下去。


第715章 【老大就是老大！】
   车子缓缓落下的时候，龙天羽才发现是下课时间。而由于他的车子比较拉风，所以瞬间吸引了无数人的吸引了。
    “额！”龙天羽微微一愣，本来打算在重新找个地方落下的，但是看方梦蓉欲势开门的样子，暗叹了一口气，也就直直的落了下去，反正这里是停车场，人也不是特别的多。就算看到自己恐怕也没什么吧。
    随着车渐渐的落下，不少人的目光便紧紧的盯着龙天羽这个方向，毕竟龙天羽所开的这辆车太豪华了，谁都想看看，到底是谁开的如此强悍的一辆车。
    轻轻打开门，方梦蓉率先跑了出去。龙天羽看后眼中闪过一丝无奈，随后拉着叶子轻轻的走了出来。
    蓝色的长发，英俊的面庞，瞬间吸引了无数目光，尤其在场的女子先是愣了愣，随后尖叫了起来。甩开自己男朋友的手，全部朝着龙天羽涌了过来。
    龙天羽看后顿时吓了一跳，刚打算跑路，却被跑在最前面的一个MM拦住了，只见她眼中全部星星状的看着他，嘴里支支吾吾的激动的说不出话来，憋了好久才说道：“东方羽给我签名吧！”说完快速的从身上拿出了一个笔，和一张照片。照片上照的很可爱，正是女孩的肖像。
    龙天羽看后微楞了下，也就这一下，瞬间其余几个女孩围了上来，将龙天羽团团围住，就算他想走也不行了。
    叶子也愣在了那里，不知道如何是好，但是她心中明白，自己的小羽哥貌似很受欢迎。
    “天羽哥！”方梦蓉也愣在了那里，喃喃的说了一句，随后看着龙天羽笑着说道：“天羽哥，你和叶子姐现在这里吧。我去找姐姐解救你们！”话音刚落方梦蓉便一溜烟的跑了出去。
    龙天羽看后不由无奈的笑了笑，只能带着叶子签名了起来，当他感觉到手酸的时候才停了下来，看她们开心的离开了，这才拉着叶子低调的离开了。去金融班级的中途，龙天羽尽量的低着头。但是他却忘了身边带着一个女孩。相貌先不说，光是那灵气便是吸引了很多人的注意。而在注意女孩的同时，目光自然而然落到了龙天羽的身上，他们也很想看看是谁带着这么一个貌美而又有气质的女子。当他们看到低头的龙天羽时都感觉到一阵熟悉。不知道谁喊了一句“是东方羽。”龙天羽顿时抬起了头，拉起还有些微楞的叶子，直接朝着班级跑去。
    但是他们两个人也搁不住这么多人，就在他们快被追上的时候，上课的铃声突然响了起来。
    龙天羽看后心中不由一喜，但是很快又无语了起来，虽然有一部分离开了，但是依然留下了不少人依然追逐了上来。
    叹了口气，随后无奈又拉着叶子跑了起来，快速的来到金融系，登上电梯，拉着叶子冲进金融教室的班级，几乎是一气呵成。喘了一口气，才发现四周气氛的异样。抬起头，发现整个班级都愣神看着他。
    “额，大家好！”龙天羽微楞了下，拉着叶子打了一声招呼。
    “小羽，你丫的回来了！”任文强愣了愣，随后腾的以下站了起来，刚打算跑上去，却被老师以一个凌厉的目光看了回去。
    “老师好。大家好。”龙天羽说话之间，目光在落在了微冷的端木韵寒上。笑了笑，随着拉着叶子走了过去。让叶子做好以后，又拉了一个凳子坐了下来。
    那老师看后请咳嗽了下，也没有多说什么，说了一声‘上课’整个教室再次安静了下来。但尽管如此，众多目光不时的朝着龙天羽看了过来。尤其是任文强，看了龙天羽一眼，最终忍不住和龙天羽小声念叨了起来。而叶子则适合端木韵寒小声的聊着什么，不时的笑声传来，那老师也是轻声咳嗽一下并没有多说什么。
    随着时间的推移很快下课，龙天羽微微吐了一口气，任文强笑了笑，目光落在了一脸清纯的叶子身上说道：“她是谁？”
    “额！”龙天羽听后微微一愣随后说道：“她是我朋友！”说到这里龙天羽想到了什么，随后笑着说道：“你那个追上了没有！”
    任文强听后目光中闪过一丝暗淡随后笑了笑说道：“我现在还不着急！”
    “是么？”龙天羽很有深意的看了他一眼，随后笑了笑说道：“要努力，坚持自己的信心，你长得不错。相信自己才是。别因为对方的一个拒绝就放弃。努力才是王道！”说着龙天羽拍了拍任文强的肩膀。随后突然又想到了什么问道：“咱们方老师呢？”
    “老师？”任文强微微一愣随后微笑看着龙天羽说道：“怎么想老师了？不过班主任她今天下午好像休息！”
    “休息？”龙天羽听后再次一愣，眉头微抬了下，那方梦洁怎么没有在家呢。就在他愣神的时候，方梦蓉的声音突然传了过来，随后直接跑进了教室。
    教室的人几乎差不多都认识这个天才神童，看她跑向了龙天羽，目光不禁有些异样。
    “天羽哥，听我爷爷说姐姐去商场买东西去了。我们去找她好不好？”方梦蓉的小嘴微撅了起来。
    龙天羽微微一愣，随后点了点头说道：“好吧。”说完龙天羽的目光看向了端木韵寒说道：“韵寒，我带梦蓉去一趟商场。晚上会回来的。”
    “恩去吧。路上慢点！”端木韵寒听后脸上露出了笑容，微微点了点头。顿时让整个班级的人愣在了那里。
    龙天羽看后也习惯了，对着任文强打了一声招呼，拉上叶子带上方梦蓉又朝着外面走去。
    “老大就是老大，牛啊！”看着龙天羽离去的背影，任文强不由暗赞了一声。


第716章 【被绑架的方梦洁】
   龙天羽走出教室以后，精神一动，随后便走上了光梯，当他来到金融门口的时候，那辆豪华的车在无数惊艳的目光中缓缓的落了下来。
    龙天羽微微一笑，快速的拉上叶子和方梦蓉坐了上去。精神在一动，车子飞了出去。按照方梦蓉所说的路线正是那天龙天羽和几个女孩去的那个大商场，也是在那里他碰到了方梦蓉，没想到这次回来还会在商场见面
    车子大概十几分钟便来到了那个巨大商场的上空，随着车子的缓缓落下，龙天羽带着两个女孩走了出来。而出来的时候，龙天羽的脸上多出了一条围巾，将脸的下半部分遮了起来。
    “我们进去吧！”龙天羽微笑了下，随后带着两个女孩向商场走去，但是刚走两步一个男子便碰了一下。
    “对不起！”那个男子的声音有些嘶哑，喊了一句便快速走开了。
    龙天羽眉头微皱了下，摸索了一下自己的身上发现也没有少什么东西，更重要的是那个男子竟然给他一种熟悉的感觉，眉头微皱了下，随后目光看向方梦蓉，发现她的目光也刚从那个男子身上收了回来。
    “你知道你姐姐在哪里么？”龙天羽微笑说了一句。
    “我给姐姐打个电话！”方梦蓉从身上拿出了一个粉色的手机。随后拨打了一个号码出去。但是很快方梦蓉的小脸拉了下来说道：“姐姐的手机关机了！”
    “关机？”龙天羽听后眉头不由皱了皱说道：“关机怎么会关机呢？”
    “不知道！”方梦蓉微微摇了摇头。
    龙天羽听后深吸了一口气，随后拉着方梦蓉来到了商场的正门口，微笑说道：“我帮你找找你的姐姐！”说完龙天羽便闭上了眼睛，浓郁的精神力顿时破体而出，瞬间包裹了整个商场。开始一一徘徊了起来。
    “好强的精神力！”在龙天羽精神力展开的时候，商场中不少男子都瞪大了眼睛，他们正是专门维护商场安全请来的异能者，所以对于龙天羽的精神力有些敏感。但是他们都知趣的没有去触及，能拥有如此强悍的精神力实力完全可见。
    “咦！”龙天羽轻咦了一声，眼中露出一丝疑惑，随后目光看向方梦蓉说道：“你确定你的姐姐来这里了？”
    “恩。爷爷不会骗我的！”方梦蓉点了点头。
    “你姐姐没有在这里！”龙天羽不由说道。
    “不会吧。姐姐的手机又关机。哼，不找她了！”方梦蓉撅了撅小嘴随后说道：“那我们回去吧！”
    “额。好吧！”龙天羽无奈的点了点头，对于这个丫头他也是一点办法都没有。带着两个女孩上车，龙天羽精神一动车子便朝着一个方向冲了出去。
    距离商场挺近的一个居民区内，一个男子抱着一个巨大的布袋走进了一个房间内，当他锁好门的时候，脸上露出了狰狞之色。将布袋放在地上，随后拿了一个凳子坐了下来，点上一支烟，吸了起来。过了稍许，深吸了一口，将烟踩灭了，随后，走到布袋钱，将绳子解了开来。一个双眼紧闭的女子从不布袋里漏了出来。
    男子深吸了一口气，脸上再次露出一丝狰狞，冷哼了一声，走进水房随后端出了一大盆水，狠狠的泼在了女子的脸上。
    “恩！”女子轻哼了一声，顿时睁开了眼睛，随着焦距的拉近，女子顿时看到了男子的模样，脸上先是露出一丝疑惑，随后冷声说道：“你是谁，为什么绑架我。知道不知道这是犯罪！”
    “我是谁？犯罪？”男子先是微笑看了女子一眼随后哈哈大笑了起来说道：“小姐的记性可真差哦。至于犯罪貌似我早范了，而且现在还被通缉着。都是你，让我丢了工作。甚至变成杀人犯。都是你。如果不是你我也不会如此。甚至我连家都不能回了。”
    “是你！”女子听后微微一愣随后想到了什么，脸上露出了冰冷之色说道：“那个抢劫的人是你杀的？”
    “不错是我杀的！”男子的脸上露出了狰狞之色说道：“如果他不死，就把我说出来了。”
    “呵呵，那现在还不是把你查出来了么？要不是心虚，现在又怎么会跑路？”女子听后不由笑了起来。
    “臭女人我叫你笑！”男子看到女子的样子，眼中就露出了气氛，冷哼了一声，啪的一声在女子的脸上扇了一巴掌，顿时一个红色的印记出现在女子的脸上。
    “你！”女子脸上顿时露出了怒气，动了动身体，发现挣脱不开，双眼边愤怒的看着男子。
    “哈哈！”看着女子生气的目光，男子不由哈哈大笑了起来，随后目光直直的看着方梦洁说道：“我最烦的就是你们这些臭女人，既然你现在落到我手中了。我不会让你好过的！”
    “你等着吧。你一定会受到法律制裁的！”女子的脸色再次恢复了冰冷，她正是在商场逛却被男子绑架在此的方梦洁。
    “法律制裁？”男子听后不由大笑了下随后说道：“制裁的话，早就制裁我了，也不用等到现在。不过在制裁之前我要把你制裁了！”说着男子不由笑了起来，目光怪异的看了方梦洁一眼说道：“小妞性格虽然火辣，但是长得倒是挺好看。老子也好久没尝过女人的味道了！”说着男子不由舔了舔嘴唇。眼中露出了淫欲之色。
    “你敢。我不会放过你的！”方梦洁听到男子的话，脸色再次变得慌张了起来。
    而男子看到女子的慌张，更是哈哈大笑了起来，随后说道：“你不是自恃清高么。一会我让你求着我给你！”男子想到了什么随后向外走去。
    “怎么办！”方梦洁的脸色此时有些苍白，眼中更是有些红润，在此时此刻她的脑海中不由浮现出了一个男子的身影


第717章 【饶了我吧】
   而方梦洁趁着男子出去的机会，开始动了起来，但是手脚被捆的死死的，根本无法动弹。咬了咬嘴唇，晶莹的眼泪从眼中出现。
    回到方梦蓉所在的大院，龙天羽眉头皱了皱，一路回来，他总感觉那里有些不对，手机关机，又没在商场。尤其是那个熟悉的男子，自己没去过商场怎么会对他有一种熟悉的感觉呢？
    “天羽哥你想什么呢？”看着眉头微皱的龙天羽，方梦蓉不由问道。
    “哦，没什么！”龙天羽微笑了下，为了不让方梦蓉担心也没有说出来。
    方梦蓉听后眨了眨眼睛随后笑着说道：“在商场碰到的那个男的，我感觉有点熟悉，好像在哪里见过。会不会是上次那个保安呢？”很显然方梦蓉也想到了什么，眨着眼睛思索了起来。
    龙天羽微微一愣，眼中的瞳孔收缩下，看了一眼还在思索的方梦蓉一眼说道：“梦蓉，你和叶子你先自己在家里呆会，我出去一趟，很快回来！”说完龙天羽没等方梦蓉反应便直接钻进了车子里，精神一动，车子便飞了出去。
    看着龙天羽车子离去的背影，方梦蓉小脸顿时气呼呼了起来，跺了跺脚说了一声‘坏人’说完拉着脸上有些笑意的叶子走向了房间。
    “呵呵，乖乖是不是很想我呢？”随着房门的打开那个男子拿着一个瓶子缓缓的走了进来，脸上尽是邪恶的笑意。
    “呸。滚！”方梦洁看后咬了咬牙，盯着男子大叫说道。
    “哈哈！你越是这样我就越喜欢！”男子哈哈大笑了一下，随后目光死死的看着方梦蓉说道：“今天我就把你正法了。虽然是白天，但是我喜欢！”说完朝着方梦洁一点一点的走了过去。
    方梦洁看后身体快速的蠕动了起来，一点一点的向后退着，但这些让男子的笑意更深了，一个加速便直接来到了方梦洁的身边，拧开瓶盖，一股异样的香气从里面弥漫了出来。
    “是不是很香？”男子淫笑了下，随后右手抓住了方梦洁的下颚。
    “唔唔，放开我。该死的混蛋，你不得好死！”方梦洁挣扎了起来，泪痕从眼角流了出来，让人看上去很是心痛，但是这对男子来说并不算什么。右手微微用力，方梦洁的嘴缓缓的张开，而此时的方梦洁也早已泣不成声了。
    “唔唔唔！咳咳”随着那药水的灌入，方梦洁轻咳了起来。
    “一会你就是荡妇了。哈哈！”男子哈哈大笑了起来，将方梦洁整个人从麻袋里拉了出来，随后直接扔到了床上，问着整个房间的异样香气，男子也心动了起来。
    “你不得好死！”方梦洁此时的眼中尽是红晕，看着男子大叫说道。
    “是啊。我不得好死。”男子大笑了两下随后说道：“不过我会让你快活的！是不是感觉难受了？”
    男子声音的滑落，方梦洁的双，腿便紧.紧的合拢起来，脸色渐渐变得红润了起来，一股难受之极的感觉从她的身上弥漫开来。
    “嗯！”方梦洁紧紧的咬着牙，闭着眼睛在抵御着什么。
    “哈哈。”男子哈哈大笑了一声，开始脱自己衣服了起来，当留下内裤的时候，才停了下来，随后直接跳到了床上，将绑在方梦洁身上的绳子逐一解开了。
    而方梦洁此时还是有意识的挣扎了起来，但是那点力气对于男子来说却是小菜。
    “恩。好闻的女人香啊。你该不会还是一个处.0女吧！”男子的眼睛亮了亮，随后快速的脱起了方梦洁的衣服。没多会，方梦洁身上便光剩下了一个内，衣。下面同样如此。
    看着方梦洁那柔美的身材，狠狠的咽了一口唾沫，刚打算将最后一道遮拦弄去的时候，突然感觉自己的身体竟然动弹不了一人了。眼神中立刻露出了错愕的神情。随后一个蓝发男子出现在房间内。冷眼看着他
    “你是谁？”看到蓝发男子的出现，男子的瞳孔不由收缩了下，对方可以在他完全不知道的情况下进来，证明对方拥有不俗的实力，更重要的有可能是异能者。因为他以前在商场干过，也接触过异能者，所以对异能者的实力也相对的有些了解。
    “我是来杀你的人！”龙天羽声音有些冰冷，精神一动，男子的身体便脱离的床，飞了起来。而方梦洁此时的娇躯也完全裸露在外，龙天羽看后眼中的冰冷之色更深了，看着男子说道：“你真的该死！”龙天羽的话音刚落，男子的鼻子顿时流出了鲜血。
    “放过我吧。我以后不会了！”男子看龙天羽的目光中充满了惊恐之色。
    “放过你？”龙天羽嘴角露出了冷笑，精神微微一动，对方的身体便腾的一下冲了出去，狠狠的摔在了地上。
    “嗯！”男子闷哼一声，脸上顿时露出了痛苦之色，还没有反应过来身体再次凌空飞了起来。
    “放过我吧，我以后绝对不会了。只要你放过我，你让我做什么都可以！”男子双眼中有些哀求。很显然是一个怕死的主。
    “哎！”龙天羽微微叹了一口气，淡淡的看了男那字一眼，精神再次一动，男子的双眼顿时几句收缩，瞬间所有的升起全部消失，甚至连惨叫的机会都没有。
    “你死的太舒服了。你应该感谢我！”看着软到在地上的男子，龙天羽微微摇了摇头，对于这种人渣，他不想动手，只能用精神力将其杀死了。因为动手的话，他还嫌脏了自己的手。再次冷哼一声，目光看向了方梦洁。看着双，腿紧闭，闭着双眼，身体潮红的方梦洁，龙天羽不由一愣，他不得不承认方梦洁的身材很棒。咽了一口唾沫，看着旁边被扒下来的衣服，再次暗叹了一声，将衣服小心翼翼的盖了上去


第718章 【做我女人好不好？】
   衣服刚刚披上去，就在龙天羽收回手的时候，突然被方梦洁抓住了，此时方梦洁睁开了眼睛，里面尽是水意，红唇微微动了下。双眼微闭，随后断断续续的说道：‘要我！’
    “额！”龙天羽微微一愣，知道对方肯定被男子下了药或者其他什么。深吸了一口气，元力运转，朝着方梦洁的体内缓缓的输入了进去。毒或许他可以逼出了，但是情.药虽然也是毒但并不是针对身体进行的，而是将人的情.调动出来而已。所以不管他如何，方梦洁依然如此。
    “怎么办!”龙天羽的额头渐渐出现了细密的汗珠，看着方梦洁难受的样子，也有些郁闷，他也是正常的男人，况且方梦洁绝对算是大美女，身材更是不用说。咽了一口唾沫，轻轻的拍了一下自己的脸，他在想什么？但是这样下去，他很担心方梦洁因为情.欲攻身而出现状况。
    就在龙天羽不知如何是好的时候，方梦洁不知道哪里来的力气，整个身体犹如八爪鱼一眼，抱住了龙天羽，双眼紧闭，但是玉手还是在龙天羽身上摸索了起来。
    “额。”龙天羽微楞之间，方梦洁的小手已经将他的腰带解开了。
    “哎.”看着方梦洁难受的样子，龙天羽再次叹了一口气，但是随后深吸了一口气，因为方梦洁的小手已经伸了进去，再次暗骂了那个男子一声。看着方梦洁娇媚的脸庞，心中不由也出现了一团邪火。
    “快给我，好痛苦！”方梦洁呢喃了一声，身体躺了下去，整个是身体都发烫。龙天羽知道这样下去，对方的身体一定会出事的。再次深吸一口气，随后将自己的衣服褪去。看着方梦洁此时的状态，龙天羽双手有些颤抖的将她最后的衣物拿开了。看着冰清玉洁的身体，龙天羽缓缓的压了上去。
    “嗯！”方梦洁先是发出了一声痛苦的声音，随后整个身体紧紧的将龙天羽抱住了没多会，便传来了方梦洁由小到大的呻.吟声
    两人持续了两个小时左右，才渐渐平息了下来，龙天羽已经数不清方梦洁要了多少次了，她知道，对方的情欲中的太深了。也亏自己体力特殊，不然还真的不过，龙天羽眉头微抬了下，他记得到了后面方梦洁的精神力完全有紊乱变得清晰了起来，为何看了一眼两人地下的一片红晕，微笑了下，不论如何，他貌似得到了方梦洁的第一次想着龙天羽轻轻的躺倒了方梦洁的一边。
    而方梦洁此时有所感应一般，整个身体一横，完全靠在了龙天羽的身上，顿时本来没事的他，下.身再次起来了。苦笑了下，也没有多说什么，就在他以为，方梦洁还要的时候，才发现她只是就那样的抱着他，渐渐的龙天羽甚至感觉到了胸前的一片湿意。顿时他脸上出现了一丝尴尬，他知道她貌似完全醒了过来，那为何又抱住自己呢？
    “对不起！”微楞之间，龙天羽轻声说道。
    随着龙天羽声音的话落，方梦洁整个身体微微颤动了下，并没有说什么随后声音才有些沙哑的说道：“你不用说这个，我该谢谢你。真的！”
    “额！”龙天羽再次一愣，随后叹了口气，说道：“如果可以的话，我可以！”龙天羽刚说到这里，方梦洁突然抬起了头，看着龙天羽说道：“不可能，你是有女朋友的人。不可以这么做。我会当这件事情没有发生过的。”说着方梦洁摸了摸自己脸上的泪痕。
    “老师你！”龙天羽再次一愣，随后说道：“可是我们！”
    “没有那么多可是。”方梦洁咬了咬牙说道：“我们就当一夜情好了。明天你是你我是我，该如何还如何。”
    “额”看着方梦洁的样子，龙天羽的眼中露出一丝心痛，再次诅咒了那个男子几百遍，要不是他，恐怕方梦洁也不会如此。他很清楚方梦洁再想什么。他也没有奢侈什么。叹了口气也没有说话。
    看龙天羽沉默了下来，方梦洁再次抽噎了起来，泪水再次留了出来，整个身体再次窝进了龙天羽的怀里说道：“抱紧我！”她也是一个女人，第一次就这样被拿走了，她心里也是很复杂，对于龙天羽她有一种说不出的感觉。但是这些感觉都被两人的关系隔开了。老师和学生
    “老师你没事吧！”龙天羽深吸了一口气，缓缓的问道。
    而随着龙天羽声音的话落，本来哭泣无声的方梦洁突然哭出了声音，小嘴直接咬在了龙天羽的胸口上。龙天羽的嘴角抽搐了一下，也没有多说什么。
    “对不起！”方梦洁含糊的说了一句，再次哭了起来。
    “女人果然是水做的！”龙天羽叹了口气，嘴角再次泛起苦笑，因为他感觉自己的身下已经潮湿的不行了。不是别的正是方梦洁的眼泪。
    “老师老师？”龙天羽再次呼喊了一声，发现方梦洁哭的声音再次大了起来。随着龙天羽一声声老师的安慰，对方声音的逐一增大，龙天羽终于发现了问题所在。苦笑了下，深吸一口气喊道：“梦梦洁，别哭了好不好？”
    龙天羽的声音刚落，对方的哭泣的声音顿时嘎然而止，但是依然有着细微的颤抖。
    “果然管用。女人的思想真是难捉摸啊！”龙天羽暗叹了一口气，随后目光再次落在了方梦洁的娇躯上，双手也紧紧的将方梦洁抱住了。
    方梦洁的身体显示僵了一下，但是很快又疏松了下来，动了动，也没有多说什么。
    “梦洁”龙天羽嘴唇动了动随后说道：“做我的女人好不好？我以后会好好对待你的。对于和我发生关系的女人，我是放不开的！”


第719章 【我不会辜负你的】
   龙天羽说完话以后，便一直看着方梦洁的反应，看她并没有说什么，再次缓缓的说道：“我知道你介意什么，但是我以后恐怕不会去上学了。”
    “我知道！”方梦洁开口了，声音依然有些沙哑，那是先前两个小时叫了半天的原因。
    “我们不可能的。你有自己的女朋友。我不想去破坏。”方梦洁，推开了龙天羽转过了身体，背对着龙天羽缓缓的说道。
    龙天羽听后微笑了下，随后从后背就这样抱住了方梦洁。
    方梦洁挣扎了一下，也便没事了。
    “我承认我自私了。”龙天羽喃喃的说了一句，眼中有些黯然，随后再次笑着说道：“但是我不想和我发生关系的女人伤心难过。我只问一句，你讨厌我么？”
    方梦洁听后微微摇了摇头，没有说话。
    “不讨厌便好”龙天羽笑了笑说道：“那你喜欢我么？”
    方梦洁听后没有说话，保持沉默。
    龙天羽无奈，他也不知道方梦洁如何想的，微笑了下，右手轻轻的摸到了方梦洁胸前的柔软。方梦洁的身体再次颤动了下，右手将龙天羽的手抓住了轻声说道：“不要。”
    龙天羽听后笑了笑，就这样紧紧的抱着方梦洁说道：“你说我自私也好，说我多情也好，但是和我发生关系的女人我是不会这样让她走的。而且，这次也是你”说到这里龙天羽停顿了下嘴角露出了坏坏的笑容说道：“也是你侵犯的我，所以你要对我负责！”
    “你！”方梦洁听后咬了咬牙，身体顿时扭转了过来，眼中还有些红晕，就那样定定的看着龙天羽说道：“我是你老师，你唔！”方梦洁的话音还没有落，就被龙天羽的嘴唇堵住了。
    方梦洁先是挣扎了一下，随后也缓缓回应了起来，而龙天羽的双手再次不老实了起来。当他来到对方下.体的时候，顿时被被方梦洁拉住了。
    “唔，疼，不要！”方梦洁呢喃了一声。
    龙天羽听后顿时听了下来，将方梦洁的手缓缓的拿开，右手轻轻的放了上去，浓郁的光明之力从龙天羽的身上散发了出来，顿时方梦洁的脸上出现了一丝红晕，但是随后又消失不见，双腿动了动，才发现下面的疼痛消失了，睁开眼睛，看着近在咫尺的龙天羽，嘴唇动了动随后说道：“天羽，我们是不可能的。”
    “为什么！”龙天羽听后不由问道。
    “你和晓彤挺好的，我真不想破坏你们！”方梦洁深吸了一口气，眼中再次出现了红意。
    “额。你就是为了这个？”龙天羽愣了愣，不由说道。
    方梦洁听后微微一愣，柳眉不由皱了起来，等待着龙天羽的下文。
    “呵呵！”龙天羽笑了笑，伸出右手，将方梦洁的眉头舒展开来，随后笑道：“还是那句话，你说我自私也好，说我多情也好。但是你绝对跑不了的。”龙天羽虽然笑着说的，但是声音中却充满了霸道。直接让方梦洁愣在了那里。咬了咬嘴唇说道：“我承认我不讨厌你，但是唔！”方梦洁的话还没有说完，嘴唇便又被龙天羽堵住了，两分钟过后，龙天羽才笑着说道：“没有但是，你是我的了。洁儿！”
    “你你欺负我！”方梦洁的眼圈顿时红了起来。
    “额，你不要哭啊。我道歉好不好！”看到方梦洁突然哭了起来，龙天羽顿时紧张了起来。
    而龙天羽越是这么说，方梦洁则是哭的也厉害了起来。龙天羽无奈，再次将方梦洁的嘴唇堵住了，当方梦洁停止了哭泣，龙天羽才松开了，深深的看着方梦洁说道：“你这辈子是我的了。你哭吧。哭完了，累了。跟我回家！”
    “呜！”听到龙天羽此次霸道的话，方梦洁闭上了眼睛，柳眉轻轻的颤动着。
    龙天羽看后微笑了下，说道：“这才乖。”说话之间，龙天羽从床上爬了起来，穿起了衣服。当龙天羽穿好以后，看着依然在那里闭着眼睛不说话的方梦洁无奈的笑了笑，说道：“梦洁起来了，时候不早了，你不想让我师父他老人家担心吧。”
    方梦洁听后坐了起来，看龙天羽的目光在她身上盯着，双手捂住了上面，狠狠的看了龙天羽一眼说道：“我的衣服呢！”
    “额貌似都破了”龙天羽看了看地上的衣服，愣了愣，看着紧咬嘴唇的方梦洁赶紧说道：“我出去给你买。”说完穿好最后一件衣服，一溜烟的跑了出去。
    看着龙天羽离去的背影，方梦洁的脸上恢复了平静，看着自己身下的那红色的印记，眼中露出了一丝异样，随后又想到了什么，脸上出现一丝晕红。随后想到刚才龙天羽出去的样子，扑哧一声又笑了出来。
    过了没多久，龙天羽便走了进来，看着依然赤裸的方梦洁，微楞了下随后说道：“我也不知道合不合适，你凑活穿吧。”说完龙天羽将买的衣服放到了方梦洁的身前。一条打底裤，一个连衣裙，颜色看上去倒是听搭配的。甚至还有一套最新的内衣。
    “转过身去！”方梦洁将衣服捂在胸前，随后缓缓的说道。
    “额！”龙天羽听后直接转过了身体。
    看龙天羽如此听话，方梦洁的嘴角微翘，随后快速的穿起了衣服，当她穿好以后，发现身体还是很合身的。惊讶的看了龙天羽一眼说道：“好了你转过身来吧。”
    “梦洁！”
    “叫我老师！”
    “梦洁！”
    “好吧。”方梦洁脸上有些无奈，看着脸上尽是笑意的龙天羽说道：“我们两个的时候，允许你这样叫我。但是人多的时候，你叫我老师。”说完方梦洁穿好靴子便向外走。
    “额，梦洁你！”龙天羽看后顿时追了上去。但是刚走两步，却发现方梦洁突然停了下来，惯性，让龙天羽再次抱住了方梦洁。
    方梦洁咬了咬嘴唇，目光一直注视在软倒在地上，双眼瞪得大大的那个男子。随后说道：“谢谢你！”
    龙天羽听后就遮掩抱着方梦洁没有松开她说道：“我不想出去了这道门，便如以前那样。你做得到，我做不到。除非以后咱们不见面。”
    方梦洁听后咬了咬嘴唇没有说话。
    “我会对你好好的，绝对不会辜负你的。我回去就给晓彤她们说。”龙天羽深吸一口气缓缓的说道。


第720章 【天语我想你了】
   “不要！”听到龙天羽的话，方梦洁再次转过了身体，轻轻的抱住了龙天羽的腰说道：“我不想伤害她，求求你不要告诉她好么？我最多答应你答应你！”说到这里方梦洁停了下来，随后深吸一口气，咬了咬嘴唇说道：“答应你做你背后的女人。”
    龙天羽听后微微一愣，眼中出现一丝感动，将方梦洁的脸庞轻轻捧起，微笑说道：“梦洁老师，我是一个自私的人。我是不会允许我的女人伤心的。放心吧。她们会理解我的！”
    “她们？”方梦洁微微一愣，推开了龙天羽说道：“你什么意思？”
    “额”龙天羽听后微微一愣，随后笑着说道：“在车上慢慢和你说。”说完，没等方梦洁反应，拉上方梦洁的小手，向外面走去。
    “到了！”看着下面的房子，龙天羽微笑了下，没多长时间他们就来到了方家的上空。
    方梦洁听后深吸了一口气，脸色还有些红润，将龙天羽的手从自己的手上拿开说道：“天羽，我希望你不要告诉别人。我就做你背后的一个女人好不好！”
    “为什么！”龙天羽听后眉头不由皱了皱。
    “我真的不想。不然咱们以后咱们别见面了！”方梦洁咬了咬嘴唇缓缓的说道。
    “梦洁你！”龙天羽深吸了一口气，目光在方梦洁身上看了一会，看她别过头，龙天羽不由叹了口气，眼中出现一丝波动说道：“这些以后再说好么？”说完龙天羽没等方梦洁反应，便开着车子行驶了下去。
    而房间中的方梦蓉也发现了车子，和叶子一起快速的跑了出来。
    “天羽哥，咦。姐姐你也回来了。你怎么和天羽哥在一起？”方梦蓉看到龙天羽以后，眼睛不由一亮，当他看到方梦洁的时候，眼睛更加亮了起来，直接兴奋的扑到了方梦洁的怀里。
    龙天羽看后不由笑了笑，目光中露出一丝异色。
    “天羽，留在家里吃饭吧！”两人抱了一会，方梦洁的目光落到了龙天羽的身上，眼中再次出现一丝复杂。
    “呵呵，下次吧。”龙天羽微笑了下，目光在方梦洁的身上扫视了一眼，说道：“我回家好了。晓彤她们应该快回来了！”说完龙天羽向方梦蓉打了一声招呼，拉上叶子直接走进了车子里。
    方梦洁的脸上有些红晕，刚才她也注意到了龙天羽的目光。深吸了一口气，看着龙天羽车子离去的方向，拉着小嘴撅起的方梦蓉走进了屋子里。
    而龙天羽车子开到半空中以后，目光中尽是异色。对于和自己发生关系的方梦洁他真的有一种无法割舍的感觉，这恐怕就是男人自私一面的表现吧。对于方梦洁最后一句话他还有些烦躁。做自己背后的女人？他是那种人么？但是他又不知道怎么去做，生怕自己给东方晓彤说了，方梦洁真的永远都不在见自己了。如果现在什么时候可以表达他的情感，恐怕就是音乐了。叹了口气，精神一动，便打开了车子内自带的收音机，里面传出的旋律很熟悉，正是他和乔米儿合唱的音乐。
    “也不知道她在做什么。”龙天羽微笑了下，驾驶着车子朝着尤府行驶过去。
    将车子停留在房顶，看了看时间发现已经快五点了，微笑了下，从楼顶下来，拉上叶子便直接走了下去。将叶子安排在客厅看电视后，自己一个人去厨房开始做饭了起来。当他做好以后，叫上叶子一起开始收拾了起来。当他们收拾完毕，坐了没多会，房门便打开了。
    看着几个靓丽的身影走进来，龙天羽不由伸了一个懒腰，说道：“今天下午累死老公了。谁给我捏捏啊！”
    “去！”几根女孩听后都叫了一声，但是随后白菲儿和东方晓彤走了过来，小手在龙天羽的肩膀上揉捏了起来。至于其她几个女孩都做了下来。看着一桌子的菜色，眼中露出了温馨之色。
    “呵呵，谢谢。好了。菜刚好做好。我们吃饭吧！”笑了笑，拉着两个女孩也做了下来。一起边吃饭了起来。
    “天羽听韵寒说你去学校了？”吃饭期间，东方晓彤不由疑惑的说道。
    “是啊！”龙天羽微笑了下说道：“但是后来又走了。去找方老师了！”提到方梦洁龙天羽眼中出现一道异色。但是一闪而逝。
    东方晓彤微笑点了点头说道：“要不要明天和我们一起去上学？”
    “不去了！”龙天羽微笑了下，随后说道：“这星期陪我一起回东方家。”
    “哦！”东方晓彤点了点头，没再多说什么，吃起了饭。
    “天羽，你回来了去我老爸那里一趟吧。最近影音公司忙坏了。”东方晓彤不说话了，白菲儿再次开口说道。
    “额。”龙天羽听后微笑了下，随后点了点头说道：“恩，明天有时间的话，我去看看。”
    饭后，简单的收拾了一下，几人便一起又坐在了客厅上。几人聊到了九点多，才向二楼走去。龙天羽这次并没有和几个女孩住一个房间，因为添加了一个叶子。
    躺在舒适的大床上，龙天羽狠狠的吐了一口气。看着枕头旁边的游戏头盔，自己貌似很久没有进入游戏了吧。就在他打算进入游戏的时候，听到门响了起来，一个人影蹑手蹑脚的走了进来。
    龙天羽看后放下了头盔，脸上不由露出了笑容。
    “天羽，我想你了！”那个身影直接爬到了床上，将龙天羽的身体紧紧抱住了。


第721章 【再临白氏】
   看到女孩抱住自己，龙天羽的脸上露出了温暖的笑意。这个女孩不是别人，正是东方晓彤。
    东方晓彤此时紧紧的抱着龙天羽，虽然白天两人见过，但是她心中的情感一直压抑着，她不想让姐妹们看到她心中的脆弱。
    “我也想你！”轻拍东方晓彤的粉背，龙天羽的脸上也露出了感动。
    “你知道么？你去那个学院这段时间，人家好担心。人家的眼皮有时候总是跳个不停。要不是姐妹们都在，我早就去找你了！”东方晓彤抬起头，看着龙天羽，目光中有些红晕。
    龙天羽深吸了一口气，在东方晓彤的嘴唇上轻吻了下随后说道：“谢谢你晓彤。不过老公这么厉害，怎么会有危险呢。放心吧。就算是为了你们，我也不会允许我出任何危险的。这是我对你们的承诺。”
    “恩。”东方晓彤点了点头，随后脸上出现一丝红润，轻声说道：“天羽，吻我！”说着崛起了自己的小嘴。
    龙天羽看后，咽了一口唾沫，这丫头现在怎么这么会诱惑人了，随着小腹那股火热的再次升起，龙天羽直接吻了上去。两人顿时纠缠在了一起。
    “咦，晓彤去哪了？”另外一个房间，白菲儿的脸上露出了古怪的笑意。
    “不知道。”欧阳飘雪笑了笑随后说道：“睡你的吧。”
    “晓彤姐是不是去厕所了？”叶子突然开口说道。
    “呵呵。”几个女孩听后都笑了笑，她们都知道什么，只有叶子一个女孩蒙在鼓中。
    第二天，太阳的光芒依然是那么的璀璨，龙天羽伸了一个懒腰，睁开了眼睛。看着我在自己怀里，还在熟睡的晓彤不由笑了笑。这丫头昨天真是再次笑了笑，将她身上凌乱的睡衣拉下来的时候，在那柔软处亲吻了下，才帮忙整理了下来。
    “你这么早就醒了？”东方晓彤睁开了眼睛，迷茫的看着龙天羽。
    “呵呵，太阳都照屁股了！”龙天羽笑了笑，穿起了衣服。
    当他穿好以后，看着还赖在床上的东方晓彤，不由笑了笑说道：“还不起床啊。一会让她们看笑话了哦！”
    “唔！”东方晓彤脸色红了红，随后小声说道：“你帮我穿！”
    “我这里貌似没有你的衣服！”龙天羽微微一愣随后说道。
    “在那个柜子底下，有我的衣服！”东方晓彤微笑说道。
    “我这里怎么会有你的衣服？”龙天羽微微一愣。
    “你不在的时候，我和姐妹们，在你这里睡过几次！”东方晓彤的脸色有些红润。
    “额！”龙天羽深吸了一口气，他明白什么，也没有多说什么，默默的打开东方晓彤所指的柜子，里面是一套蓝色的裙带衣服，看上去还不错。走上床，直接坐在了东方晓彤的白腿上，将东方晓彤轻轻的拉了起来。先是将她的睡衣弄了下来
    当帮东方晓彤穿好衣服以后，龙天羽的脸色都有些红润，东方晓彤的脸色更别提了。毕竟帮对方穿衣服，避免肢体上的接触
    “好了我们出去吧！”龙天羽深吸一口气，随后先跑了出去，直接冲进了水房。
    东方晓彤看后脸上露出了温馨之色，笑了笑，也缓缓的走了出去。当他们洗漱完毕走到楼下的时候，发现几个女孩都在，而且菜也摆满了。晓彤的脸色顿时红了红，再怎么傻她也知道她们再等他们两个。
    龙天羽倒是无所谓，满脸尽是笑意，拉着脸色还有些红润的东方晓彤坐下，目光看向雨嘉说道：“雨嘉辛苦你了！亲一个”
    雨嘉听后脸上露出一丝感动，尤其后来那句话，让她的脸色有些红润，随后说道：“天羽哥，你不要这么说。”
    龙天羽看后不由笑了笑，随后说道：“来，吃饭了。叶子多吃点。这是你雨嘉姐姐做的菜。应该做的比我好吃哦！”说完拿起筷子便动了起来。
    几个女孩看后脸上都露出了笑容，不时的帮他夹菜，龙天羽也乐得其中。
    “小羽哥，你尝尝这个！”叶子看给龙天羽夹菜，也随众帮龙天羽夹了点。
    龙天羽看后脸上有些古怪，随后说道：“谢谢你叶子。”
    叶子听后点了点头，自己又吃了起来，她本身便常年处在山巅上，所以并没有吃过如此好吃的菜色。所以她一个人吃的分量完全是两个人的。但是所有人奇怪的是无论叶子怎么吃，她的肚子都起不来。
    吃过饭以后，收拾完毕，几个女孩都和龙天羽纷纷告别向学校走去，剩下龙天羽和叶子两个人。
    “走，陪我出去一趟！”龙天羽微笑了下说道。
    “恩！”叶子微微点了点头，跟着龙天羽向楼顶走去。驾驶车子，带上叶子，龙天羽直接朝着白氏大楼走去。答应白菲儿的事情，他可不想爽约。歌曲，况且他现在也打算唱两首了。
    车子缓缓的停在白氏大楼的门前，随后拉上叶子走了进去。里面尽是来来回回的人们。但是两人绝对是抢眼焦点的。
    “您好！”来到柜台，龙天羽刚说了一句话，那个柜台小姐突然激动了起来，说道：“东方羽。给我签个名吧！”柜台小姐快速的从柜台上拿出了一个笔记本，放到了龙天羽的身前。
    龙天羽看后笑了笑，快速的写上了自己三个大字。随后那个柜台小姐激动的收了回去说道：“东方羽先生，你是找我们总裁么？”
    龙天羽听后微笑点了点头随后说道：“是啊。我要见你们总裁。”
    那个柜台小姐听后说道：“我们总裁说过，如果现身跟要找他的话不用预约，可直接去找他。现在总裁在最顶层办公室。”
    “谢谢！”龙天羽微笑了下，拉上有些疑惑的鸭子，随后在柜台小姐仰慕的目光中走向了光梯。
    来到最高层，龙天羽熟悉的走向白超峰的办公室。敲敲门。
    “进来！”声音有些威严，但是龙天羽听上去依然很熟悉。微笑了下，拉着叶子，推门便走了进去。


第722章 【聪明的白超峰】
   “是你？”在办公桌上埋头的白超峰抬起头，目光看向龙天羽的时候，先是微楞了下，随后脸上露出一丝怪异，整个人靠在了椅子上含笑说道：“呵呵，不介绍下这个漂亮女孩是谁？”看着跟在龙天羽后面的白超峰，他的眼中不禁有些怪异。
    “这是我朋友！”龙天羽笑了笑，看着有些羞涩的叶子缓缓的说道。
    “呵呵是么？很漂亮！”白超峰微笑了下，将目光从满身都是灵气的叶子身上移开了，放到龙天羽身上说道：“好了你们坐吧。”
    龙天羽听后也没有客气说道：“谢谢叔叔。”说完拉着叶子坐了下来。
    “你什么时候回来的？”白超峰微笑了下。
    “昨天吧！”龙天羽笑着说道。
    白超峰眼中露出了淡淡的精光，随后说道：“是菲儿让你来的吧。”
    “额！”龙天羽微微一愣，还没有说话。便听到白超峰接着说道：“菲儿一直在你们那里住着。谢谢你一直以来的照顾。”
    “额应该的！”龙天羽微笑说道。
    白超峰笑了笑，从座位上坐了起来，也没有在说刚才那个话题而是说道：“听说你在那边得到了第一名？”
    龙天羽微微一愣，眼中露出一丝精光，看着白超峰说道：“叔叔是怎么知道的？”
    白超峰听后不由微笑了下说道：“秘密。小伙子很不错。”说到这里白超峰停顿了下，随后再次转移话题说道：“你和乔米儿先前代言的商品很好。比我们预计的好的还要高。销售率高了几个百分点。”
    “是么？”龙天羽微笑了下随后说道：“那恭喜你们了！”
    白超峰听后微微一笑随后说道：“我们的影音公司也达到了前所未有的声誉。但是这些都不够。我要将我们的影音公司站在整个华夏的巅峰。”
    龙天羽眉头微微一抬随后笑着说道：“这个没问题，我来这里就是唱歌的。”
    白超峰听后微微一愣，随后哈哈大笑了起来说道：“好。我会给你不下于任何一位歌星所得的报酬。甚至比乔米儿还要多。”
    龙天羽听后没有再多说什么。
    白超峰看后再次微笑了下说道：“合作我们谈完了。接下来咱们是不是该谈谈咱们的事情了？”
    “咱们的？”龙天羽微微一愣，眼中有些怪异说道：“叔叔想谈什么。”
    白超峰听后笑了起来说道：“你不用给我打马虎眼。菲儿在你那里住了那么久，你也知道我要说什么。”
    “额。”龙天羽不由笑了起来。随后坚定的说道：“既然叔叔也明白什么。我也不遮掩什么了。菲儿在我那里住的很好。我们的关系也比叔叔想象的要好。”
    白超峰听后微微一愣，随后笑了笑，他也没有想到现在的年轻人会这么直白，但是随后脸色变得严肃了起来说道：“如若我不同意呢？”
    龙天羽眉头一抬，他早料到白超峰会有此一说，嘴角微微翘起说道：“白叔叔有什么理由不同意呢？”
    “理由？”白超峰听后不有笑了起来，目光放在了叶子身上，缓缓的说道：“你有几个知己？我都不知道。菲儿在你那里我不放心。”
    “额！”龙天羽听后苦笑了起来，但是随后坚定的说道：“叔叔，你放心好了。我会好好对待菲儿的。”
    白超峰听后眉头微抬了下，随后笑着说道：“你怎么好好对待她？恐怕这个小女孩也喜欢你吧！”说着白超峰的目光放到了一边的叶子身上。
    叶子听到白超峰的话，小脸顿时红了起来，嘴唇动了动，支支吾吾没有说出话来。
    “额！”龙天羽再次一愣随后说道：“叔叔，你怎么才肯相信我。”
    “相信你！”白超峰听后笑了起来，再次坐到了座位上缓缓的说道：“我知道你的实力很强。但这并不能代表你可以给我女儿幸福。你能保证你不会出任何危险么？异能学院第一名。东方家族的第一继孙。我们白家也不怕什么。所以这些都不足矣代表什么。”
    “那叔叔你想要什么？”龙天羽这次真的晕了，他这次完全服了商人的头脑了。
    “我承认你是一个非常优秀的男子。”白超峰微笑了下，眼中露出了淡淡的光芒随后说道：“但是从第一次见你。我就看不透你。你不是一条蛇，而是一条龙。龙，你知道是什么么？”说到这里白超峰的眼中露出一丝迷离缓缓的说道：“那是上古一个大国的图腾。那是最巅峰的存在。”
    龙天羽听后眼中露出了淡淡的金光，表情也有些错愕，他此时完全琢磨不透白超峰是一个什么想法了。
    “我觉得你恐怕不是这个世界的人！”白超峰的目光突然正视起了龙天羽，眼中露出了淡淡的精光。看龙天羽错愕的表情，随后淡淡的笑道：“我知道异想天开了！但是你所表现的一切，和我所了解的一切都证明着这一切。我想知道你的身份，我不想将我的女儿交给一个如此神秘的人。女人？男人谁没有几个知己。这个小姑娘也很不错！”说完白超峰的目光再次落在了叶子的身上，眼中露出了淡淡的精光。
    龙天羽深吸了一口气，看白超峰的目光也变得不一样了起来。他这个时候才真正明白白超峰此时的心思。对方可以成为商业界的一尊大鳄，果然不简单啊。自己还是小看对方了。看着依然注视她的白超峰，龙天羽缓缓的说道：“白叔叔，你猜的的确不错。我的确不是这个世界的人！”
    “是么？”白超峰听后脸上露出了笑容，他尽量的让自己表现的平静一些，但是刚才微微颤动的右手，显示着他内心的不平静。


第723章 【华夏区很弱？】
   “恩！”龙天羽微笑了下，看着白超峰的眼中露出了一丝异样。
    白超峰深吸了一口气，看龙天羽的目光变得不一样了起来说道：“你怎么过来的？”
    “传送过来的！”龙天羽微笑了下，没有丝毫掩饰的说了出来。
    “传送么？”白超峰听后眼中不由闪过一道光芒，随后说道：“这个世界果然存有和这个空间完全平行的空间。如果可以发明出穿梭机的话，如何？”
    “额！”龙天羽的嘴巴张了张，商人固然是商人，处处都可以发现商机。
    白超峰思索了会，随后目光看向龙天羽说道：“好吧，菲儿暂时居住你那。我说的是暂时。”说着白超峰笑了起来，随后说道：“走陪我去一趟十楼。我很期待你的新歌曲！”说完白超峰，再次做了起来，朝着龙天羽打了一个招呼，率先走了出去。
    “额。阴险！”龙天羽无奈的摇了摇头，拉起叶子跟着白超峰向外走去。
    跟着白超峰来到了十楼，专门打造的播音间，微微吐了一口气，貌似当时他正适合乔米儿在这里录音的。
    “你在这里录音吧。我上去办事。有问题直接找我！”白超峰笑了笑，随后看向跟进来的一个男子说道：“东方先生有什么事情一定满足。”
    那个男子恭敬的点了点头。
    白超峰微笑了下，再次朝着龙天羽打了一声招呼，随后离开了。
    “好了你出去吧。我自己录音就可以了！”龙天羽笑了笑说道。
    “额。”男子听后明显一愣。看着龙天羽微笑的目光，再想到白超峰的吩咐，说道：“东方先生有什么事情直接叫我！”说完男子走了出去。
    龙天羽笑了笑说道：“叶子帮我一个忙。！我想演奏一首歌曲”说着龙天羽的眼中露出了淡淡的光芒。
    “什么是歌曲？”叶子听后眼中尽是疑惑。
    龙天羽神秘一笑说道：“一会你就知道了。”说完龙天羽一个人准备了起来，现代的乐器很好弄，一个人几乎可以将所有的乐器囊括进去。这就是未来科技发展到的成果。而叶子也只是简单的帮他操作一下。
    不到十分钟，一个温婉又带着温馨的音乐传遍了整个录音间。就连外面的工作人员也听到了。都放下手上的工作，认真听了起来。
    “走过多少路口，听过多少叹息如果你疲倦了外面的风风雨雨！”正是一首感伤音乐《做我老婆好不好》龙天羽这首歌也是有感而发，完全是因为方梦洁的影响。他现在很希望方梦洁可以听到这首歌曲。一首歌曲录制完毕以后。
    龙天羽再次唱了几首歌曲，分别是：《爱转角》《我想找一个女朋友》《今生今世》《不分手的恋爱》录制了大概将近两个小时左右，龙天羽才拉着眼圈还有些红晕的叶子走了出来，看向门前那个男子说道：“我希望这首歌曲尽快发行。”
    那个男子听后咽了一口唾沫说道：“东方先生，放心吧。我们的工作效率很高。如果可以的话，明天就可以发行。”
    “谢谢你了！”龙天羽微微吐了一口气，随后看着男子说道：“替我谢谢白叔叔。我们走了！”说完龙天羽拉着叶子直接向外走去。
    “东方羽又出新歌了！”男子微微一愣，随后看着手底下的工作人员说道：“今天晚上全部给我加班！”
    拉着叶子出来以后，龙天羽微微吐了一口气，眼中露出了一道淡淡的光芒。
    “小羽哥，那就是歌曲么？好好听。”叶子的目光落在了龙天羽的脸上，眼中有些迷离。
    龙天羽微笑了下，没有多说什么，拉着叶子坐上车，直接向尤府飞去。
    回到家，看了看时间也就才十点左右而已，闲着没事，龙天羽找了两个游戏头盔。
    “叶子，很久没玩过游戏了吧。”龙天羽微笑道。
    “恩。”叶子点了点头。
    “我们一起玩游戏吧。”龙天羽笑了笑，戴上游戏头盔进入了游戏。
    “欢迎玩家小羽上线！”随着系统的提示，龙天羽的身体直接出现在那个巨大的湖岸上。正是冰火麒麟所在的地方。
    “吼！”两声巨大的吼声传来，两个一红一蓝的头颅从湖水中冒了出来，当它们看到是龙天羽的时候明显愣了楞。
    “你怎么回来了？难道我们的孩子醒来了？”火麒麟低沉的声音传进了龙天羽的脑海中。
    龙天羽微笑了下，那小家伙貌似是醒来了。正当他打算呼唤那小家伙的时候，突然感觉到自己的精神海悸动了起来。一个虚幻的小麒麟出现在龙天羽的胸前。当它看到湖水中的两只大麒麟的时候，呆一种很特有的感觉让他呆在了那里。
    看着出现的小家伙，龙天羽不由笑了笑，它正是在现实中附身在风狼身上的麒麟。
    “孩子！”两个麒麟的声音都有些颤抖。
    “去吧，它们才是你真正的爸妈！”龙天羽笑了笑，对着漂浮在自己胸前的小麒麟说道。
    小麒麟听到龙天羽的话以后，缓缓的朝着两个巨大的麒麟漂浮了过去。
    龙天羽看后脸上也露出了笑容，但是很快愣了愣，因为系统中传了一个消息。“西夏大陆玩家‘舜’进入华夏区。屠杀已经屠杀玩家千名，是否转移捍卫华夏尊严？”
    龙天羽听后微微一愣，眼中露出一丝光芒。西夏区的玩家跑到华夏区屠杀玩家？找死呢？深吸了一口气，既然自己现在当成了守护者，那么就得尽职。想着龙天羽的目光落在了三个麒麟的身上说道：“前辈，我出去一趟。马上回来。”说完龙天羽的身体消失了。
    当他再出现的时候，看了看地图发现是玄武城。抬起头发现一个全身都被黑色披风包裹人，正在和几个玩家打斗着。那个人的速度很快。几个玩家基本上被那个男子玩的团团转。
    “哈哈。有意思！”那个人的声音有些沙哑淡淡的说道：“华夏区的人都这么弱么？真让我失望都去死吧！”那个人声音刚落，身上顿时爆发出浓郁的黑色力量。龙天羽还没有反应过来。几个玩家带着不甘化为白光消失了。


第724章 【下个月我们结婚・・！】
   “看的是不是很过瘾？”那个男子转过了头，一双眼睛看向龙天羽，沙哑的说道。
    龙天羽看后笑了笑缓缓的说道：“是不是杀的很过瘾？”
    “你想出头么？”男子看着龙天羽嘴角不由翘了起来说道：“希望你不要让我失望。”
    “等等！”就在男子打算进攻的时候，龙天羽突然叫停了。
    “怎么你怕了？”男子听后果然停了下来，看着龙天羽大笑了起来，沙哑的声音听上去是异常的难听。
    “怕？”龙天羽不由哈哈大笑了一声说道：“我字典里还没有出现过这个字。我只是想问问你是西夏哪个国家的。”
    “好吧。那你记清楚了。我是西夏大陆的最大国，西夏国。”说完男子的身体冲了上来，身体看上去只是一道黑色的虚影。
    龙天羽看后眼中露出了淡淡的光芒说道：“谢谢，我会杀回去的。”说完龙天羽的身体也冲了上去。
    “碰！”随着一声爆炸声响起，两人的身体骤然之间分开了。
    “咦！”分开之后，男子眼中露出了淡淡光芒，右手握紧了起来，目光直视龙天羽说道：“不错。实力很不错。希望你在我手上坚持得了一分钟！”说完男子的身体再次冲了上来，黑色的光芒再次从男子身上绽放开来，一个精致的黑色匕首出现在男子怀里，刁钻的角度直接刺向龙天羽。
    “呵呵。你太弱了！”龙天羽微微摇了摇头，伸出右手直接抓住了男子的那个匕首，淡淡的说道。
    男子看后瞳孔不由收缩下，看着近在咫尺的龙天羽，低喝一声。身上陡然之间变亮了起来，右脚如同虚影一般踹向了龙天羽的胸口。
    龙天羽看后松开对方的匕首，身体后退了一米，随后身体再次冲了上来。金色的光芒瞬间迸发：“死之前告诉你，我是华夏区的一名无名小卒。”随着龙天羽的话落，一头巨大的龙形虚影陡然之间成型，钻进了男子的体内。
    “爆！”龙天羽淡淡的说了一句。男子的瞳孔再次收缩了起来，身体直接化为白光消失了。
    西夏区的某一城市复活点，一个身穿黑色披风的男子突然出现，引起了四周玩家的一片哗然。男子正是西夏区排名十五名的‘舜’一手神出鬼没的技能让所有人都心惊胆颤。
    此时‘舜’紧紧的咬着牙，目光中露出了阴狠之色，他还没有用出真正的实力，就被对方挂了，自己太轻敌了。深吸一口气，要知道自己好不容易才到了华夏区的。咬了咬牙，离开了复活点
    “杀到华夏区了？”看着男子消失的地方，龙天羽的眼中露出了淡淡的光芒。随后深吸了一口气，身体也消失了。出现的位置正是麒麟所在的湖前。
    “回来了？”看到突然出现的龙天羽，两只麒麟都没有感到意外。
    “恩！”龙天羽微微点了点头。
    “谢谢你，希望你以后保护好我们的孩子。”那个火麒麟开口了，低沉的声音中有些波动。
    龙天羽微微点了点头说道：“放心吧。前辈。你们的孩子我一定会好好照顾的。”龙天羽声音刚落，小麒麟的声音便化为一道虚影冲进了他的体内，融入到了他的精神海中。
    “我们的孩子现在得到了我们的传承。估计要沉睡一段时间。等它醒来的时候，会好好帮助你的。”火麒麟缓缓的说道。
    “知道了前辈。那在下离开了。以后我会经常带它回来看你们的。”龙天羽郑重的说道。
    “谢谢你了。”火麒麟说完之后，和水麒麟再次潜入到了水中。
    龙天羽深吸了一口气，身体也消失了，当他出现的时候，已经来到了青龙城的位置。刚出现他的消息就响了起来。打开正是叶子传来的。
    龙天羽看后微笑了下，接通了。
    “天羽哥，你在哪？”叶子的声音依然是那么的可爱。
    “我在青龙城。你在哪？”龙天羽笑着问道。
    “我在白虎城。我去找你。”约好地点以后，叶子便挂断了通讯，朝着龙天羽这边跑了过来。
    龙天羽看后笑了笑，也就耐心等待了起来。一会浑身带着灵气的叶子便出现在出现在传送阵内。
    “小羽哥！”叶子的目光很快锁定在了龙天羽的身上，兴奋的叫了一声，直接跑了过来。
    “走，哥带你去升级！”龙天羽笑了笑，眼中再次露出了光芒。他现实中的傲龙诀已经升到了八层。而游戏中还局限在五层。有的都是等级上面的压制。所以接下来，他要升级。升到八十多级才行。因为现在排行第一那个已经百级了
    “蒋少，我妹妹现在就在房间呢。”迈克威看着眼前的蒋国坤微笑说道。
    “是么？”蒋国坤淡淡的看了迈克威一眼，淡淡的哼了一声随后说道：“我知道了。”说完朝着迈克琴儿所在的房间内走去。
    迈克威看会微微吐了一口气说道：“妹妹啊！”
    蒋国坤来到门前，也没有敲，直接推门便走了进去，看着在书桌趴着的迈克琴儿脸上露出了笑意说道：“琴儿你回来了？”
    迈克琴儿听后冰冷的脸上闪过一丝厌恶，说道：“你怎么来了！”
    蒋国坤听后脸上露出了笑容说道：“这么久不回来。想你了呗。”
    迈克琴儿听后柳眉微皱了下没有说话，脑海中浮现出了另外一个影子。
    “先前你被绑架担心死我了！”蒋国坤直接无视迈克琴儿的冰冷，缓缓说道。
    “是么。谢谢你的关心了！”迈克琴儿冷淡的说道。
    “呵呵，我来这里是要告诉你一个好消息的！”蒋国坤微笑了下，随后说道：“你爷爷已经答应我们的婚事了。结婚就定在下一个月！”
    “是么？”迈克琴儿眼中波动了下，没有在说什么。
    “呵呵，好了不打扰你休息了。我只是告诉你这个好消息而已！”蒋国坤笑了笑，退出了房间，关上了门，眼中露出了一丝异色。


第725章 【现实中的月大】
   上午简单的练级之后，龙天羽便下线做饭了起来，而叶子也简单的跟着龙天羽学习了起来。做好饭以后，几个女孩也刚好回来，简单的吃过饭，宋几个女孩离开之后，二人无聊再次进入了游戏内。依然是练级。龙天羽的目标很简单，那便是突破到八十级，当然达到九十级的话那就更好了。这样在游戏中的他更有助于修炼。
    短短几天下来，龙天羽的等级不仅升到了九十级，就连轩辕剑的剑诀也更加熟悉了起来。傲龙诀也自然而然顶到了第八层。至于天魔变身，也不知道什么原因，无论如何搞游戏中的都无法突破。尽管如此，他也知足了。
    “恩！”星期六又是一个好天气，龙体那与睁开双眼伸了一个懒腰，看着左右两边熟睡的两个女孩不由笑了笑。这两个丫头昨天可真能挣，要不是今天星期，恐怕二人别想去上学了。
    “天羽，这么快就醒了啊。再睡会吧！”可能感觉到了龙天羽的异样，白菲儿翻了一个身，洁白的腿再次压在了龙天羽的身上。
    “额！”感受着腿上的滑腻，龙天羽再一次不淡定了起来，小心翼翼的将白菲儿的腿移开，东方晓彤的腿再次搁了上来。龙天羽咽了一口唾沫，这这也太折磨人了把！无奈只能在陪着两个女孩躺了一会。但在途中，龙体那与将所有的功法全部运行了一边。随着时间的推移，当龙天羽修炼差不多的时候，两个女孩才伸了一个懒腰，揉着自己惺忪的眼睛坐了起来。随后目光放在了龙天羽的身上脸上同时露出一丝红晕。
    在看看天色，两个女孩脸色更红了，快速的穿好衣服跑了出去，留下愣神的龙天羽。
    笑了笑，随后也喘气了衣服，串号以后，龙天羽晃晃悠悠的走进洗漱间，简单的熟悉了一下，便朝着楼下走去。来到楼下，几个女孩正在那叽叽喳喳的聊着。叶子也在其中。看着满脸笑容的叶子，龙天羽也笑了起来，脸上渐渐的挂上了温馨的笑容。如果可以一直这样下去该多好？感叹了下，龙天羽的眼中露出了淡淡的光芒，但在此之间他还有很多事情要去做。
    陪着几个女孩简单的吃了点饭，收拾完毕之后，开上车便直接朝着东方家开去。几个女孩在东方家转的时候，龙天羽和东方易来到了书房。
    “爷爷，我的银瑟功已经突破到了第八层！”龙天羽满脸笑容看着有些愣神的东方易。
    “真的？”东方易拿着茶杯的右手不自觉的颤动了下，随后快速的把茶杯放下，右手直接放在了龙天羽的肩膀上，随着银色光芒的闪现，东方易闭上了眼睛。收回右手，东方易的脸上有些震撼。随后深吸了一口气，开始哈哈大笑了起来，随后i缓缓地说道：“不错不错。你果然乃天才中的天才。”说完东方易站了起来，目光闪烁了起来，随后说道：“这个月每个家族将进行战斗，本来我打算比赛之前在通知你的。既然你来了，这个月就留在东方家好了！”
    龙天羽听后微微点了点头也没有多说什么，这样他也乐得自在。可以利用这一段时间好好的修炼一下，看看能不能突破传说中的第九层，貌似听那个龙姑娘说，自己突破第九层貌似很容易的说
    “对了！”东方易突然想到了什么又做了下来，目光看向龙天羽说道：“你在游戏中的实力如何？”
    “还行！”龙天羽笑了笑回答说道。
    东方易听后不由笑了起来，龙天羽口中的还行他很明白是什么意思，微微点了点头随后说道：“我打算吧家族中的一个小分队交给你如何？”
    “小分队？”龙天羽听后脸上有些疑惑。
    东方易呵呵笑了笑说道：“每个家族在游戏中都有自己的势力。咱们也不例外。”
    “可以没问题！”龙天羽笑了笑说道。
    “好！”东方易点了点头再次坐了起来说道：“既然如此，你跟我来吧！”说完东方易领头向外走去。
    龙天羽看后也没有多说什么直接跟了上去。跟着东方易来回转转了，便走到了一个有些昏暗的大厅内。大厅内摆放着几十个大大小小的玻璃罐。
    龙天羽大概的看了一眼，惊愕的长大了嘴巴，因为在每个玻璃罐中都有一个人躺在里面。
    看着惊讶的龙天羽，东方易笑了笑随后解释说道：“这是东方家专门设计的营养仓，专门玩游戏所用。这样他们就可以长时间在游戏的当中了！
    “这么专业？”龙天羽再次一愣。
    东方易笑了笑，随后在墙上的一个地方按了一下，随后七个玻璃罐亮了起来，随后龙天羽便看到七个玻璃罐的人动了起来，摘下头盔坐了起来，动作几乎一致。他们的眼中先是有些迷茫，当他们看到东方易的时候，眼中顿时露出了恭敬之色，快速的从营养仓中跳了出来，来到了两人的身前。恭敬的说道：“家主！”
    “额！”看到七人，龙天羽愣在了那里。
    东方易微笑了下，以为龙天羽惊讶，微笑说道：“他们是所有小队中唯一一个没有队长的小队了。这也是我专门给你留下的。”说着东方易的目光再次看向了七人说道：“以后这个人就是你们的队长了！”
    “是！”七人同时点了点头，声音一致随后目光看向了龙天羽，七人同时愣神了一下。
    “呵呵，月大，你们可好？”龙天羽脸上有些哭笑不得。他也没有想到事情会如此的巧合竟然碰到了七人。
    “你是你是小羽！”七人也愣在了那里，站在最前面的那个人有些不敢相信的叫道。


第726章 【出发】
   龙天羽笑了笑，点了点头说道：“是啊。没想到这么巧！”
    东方易听后目光有些怪异，看了月大一眼，随后目光看向龙天羽笑了起来说道：“原来他们说的那个人就是你！”
    “呵呵！”龙天羽笑了笑也没有多说什么。
    “也好，既然你们认识，你当他们的队长也最适合了！”说完东方易笑了笑，看向月大等人说道：“好了你们游戏去吧！”
    “是家主！”七人点了点头，目光在龙天羽身上看了一眼，只听月大说道：“队长，我们在游戏中等你！”说完七人再次进入到了营养仓中。
    “好了我们出去吧！”东方易笑了笑带着龙天羽向外走去。
    一天，两天，除了来回接几个女孩，有时间陪她们玩玩，其他的时间都处于修炼当中。游戏中的等级也让他完全稳定了下来。
    东方易也专门为他安排了一个修炼的地方。吩咐人不准任何人打扰。就这样，龙天羽十几天几乎都在里面度过。
    “好吧，在冲击一次！”一个房间中，龙天羽睁开了眼睛，深吸一口气，眼中顿时露出了金色的光芒，低喝一声，身上整个房间顿时充斥上了浓郁的元力，要不是房间密封的好，恐怕恐怖的元力早就宣泄了出去。
    随着龙天羽的一声低喝，龙天羽的身后再次出现了一个龙形虚影，而且看上去特别的清晰。这也是龙天羽努力十几天的效果。
    血脉再次热了起来，疯狂的在龙天羽体内运转了起来，至于龙天羽体内的那个又结丹形成的小龙也开始波动了起来。
    “哼！”龙天羽闷哼一声，口中出现丝丝金色的血液，咬了咬牙。暗骂一声，不信就充不不了你。想着龙天羽大吼了一声。但是无论他如何他冲不破那道坎。想着龙天羽开始快速的思索了起来，他总是感觉自己疏忽了一点。感受着体内疯狂运转的运力，突然眼睛一亮。全部都是顺时，那让他逆时呢，然后在强力冲破呢？
    想着龙天羽的眼睛骤然之间再次变亮了起来，怒喝一声，体内的所有元力全部逆转，当逆转一圈之后，龙天羽忍不住吐出了一口金色的血液，因为元力逆转所带来的恐怖能量让他险些承受不住，而那金色血液在吐出之后就被四周的元力全部蒸发，顿时四周的元力变得更加浓郁了起来。
    “丫的不信收拾不了你！”龙天羽再次深吸一口气，将那逆转的元力再次骤然停止了下来，随后冷喝一声，元力开始疯狂顺势冲刺了起来。
    “啊！”龙天羽忍不住叫了出来，声音中夹杂着金色的光波直冲天际，整个房顶都被龙天羽的音波冲开了。远远传了出去，犹如一道悠扬的龙吟声直冲天际。
    “天羽！”随着一个银色光芒的闪现，东方羽的身体出现在距离那房间不远的地方。看着那金色的浓郁光芒，东方羽的瞳孔不由收缩了下，里面充满了震撼之色。随后深吸一口气，低声喃喃的说道：“开启东方家的终极守护！”
    随着东方易的话落，东方家外围的能量陡然之间变得浓郁了起来，那些金色的能量全部阻断了下来。知道那能量消失之后，东方易才冲了过去，发现龙天羽软在地上，嘴角有些金色的血液。
    “哎，这孩子！”东方易走过去，右手搭上了龙天羽的身体，但是随后一股恐怖的力道从龙天羽的身上涌出。东方易一惊，快速的松开了龙天羽的手，后退了出去。感受着先前的能量，东方易愣在了那里。他没失败？他成功了？
    正当东方易疑惑的时候，龙天羽睁开了双眼，里面有些淡淡的光芒，伸了一个懒腰口中暗骂说道：“非得让我来狠的。”说着龙天羽的嘴角微微翘起。他貌似突破到了第九层。这个第九层是他老爸也无法触及的存在。不知道自己碰上他老爸会不会让他惊讶呢？貌似他也不是自己的对手了吧。想着龙天羽忍不住大笑了起来，而大笑过后，龙天羽才发现了有些愣神的东方易。
    “咦，爷爷你也在啊！”龙天羽看着东方易不由问道。
    “额，在！”东方易深吸一口气点了点头，看着龙天羽嘴角露出一丝苦笑说道：“我们果然老了！明天陪我去京上。家族之战，第一使我们的。”说着东方易苍老的背影也露出一丝霸气。
    龙天羽看后重重的点了点头。
    第二天，龙天羽早早的便起来了，感受着体内那充盈无比的元力，眼中不由露出了淡淡的光芒，不过此时他并没有几个女孩相配，因为她们都去上学了。他打算在家族之战结束之后，在好好的陪几个女孩两天，边去西方大陆寻找蚩尤的踪迹。
    再次伸了一个懒腰，刚走出房间，一个身穿黑色西服的男子走到了龙天羽身边说道：“东方少爷，家主让我带你去见他！”
    龙天羽听后微笑点了点头说道：“恩，那我们走吧！”说完跟着男子向外走去。跟着男子走了一会，便来到了东方家那座大厦内。
    “来了？”东方易坐在大厦的一层，正品着茶水。而在东方易旁边做着另外一个男子正是东方孝。来的时候他并没有见过他，现在突然见到反而有些不适应，尤其当他看到对方目光闪烁的光芒的时候，眉头不由皱了皱。但尽管如此，他的脸上很快露出了笑容，坐了下来，先是给东方易打了一声招呼，随后目光看向东方孝说道：“哥哥也在啊！”
    东方孝微笑了下，点了点头说道：“今天是家族战斗之日，我怎么可能不在呢！”
    东方易笑了笑说道：“天羽还吃东西么？”
    龙天羽听后摸了摸自己的肚子说道：“还好，我不是很饿。我们直接出发吧！”
    东方易笑了笑，说道：“那我们走吧。”说完东方易率先向外走去。东方孝看后也跟了上去。
    “呵呵。”看着东方孝的背影，龙天羽也慢慢悠悠的走了出去。


第727章 【阿星？】
   坐上车，龙天羽等人直接来到了京上，随后在龙天羽惊讶的目光中，进入了京上一个非常巨大的军区内。
    “家族之战不会在军区举行吧！”龙天羽愣了愣，随后跟着东方易走了出去。
    “家主！”刚走进去，一个身着军装的中年男子快速走了过来，眼中尽是恭敬之色，龙天羽的眼睛在那人的军装上看了一眼，眉头不由抬了一下。咽了一口唾沫，这丫的军衔估计也只比李幕的父亲低一级而已吧。没想到东方家还有这样的人在军区内。
    东方易微笑点了点头说道：“我们走吧！”说完率先朝着军区的内部走去。
    龙天羽看后双眼微眯了下，随后赶紧也跟了上去。走进里面，看着一排排身穿军装的人们来回走动着。他心中不禁有些触动，眼中甚至露出一丝迷离。
    随着东方易的带头，几人缓缓的走进了一个巨大的房间中。刚走进去，龙天羽就感觉自己的精神力波动了下，目光扫过，发现此时殿内有着不少的老者。年纪大多数都和东方易差不多。
    而当他们看到东方易走了进来，同时站了起来，和东方易客套了起来。客套完毕之后，目光不由自主的落到了他和东方孝的身上。
    “这是孝儿吧。几年不见结实多了！”一个老者在东方孝的身上拍了拍微笑说道。
    东方孝听后笑了笑说道：“慕容爷爷也比以前硬朗多了…！“
    那个老者听后不由哈哈大笑了下，随后目光放在了龙天羽的身上眉头抬了下说道：“他是？”
    “呵呵，这是我弟弟。”东方孝微笑说道。
    “是么？”那老者听后诧异的看了龙天羽一眼，随后点了点头也没有再多说什么。走去和东方易闲谈了起来。
    龙天羽看后无聊，也找了一个位置做了下来。但是随着人数的越来越大，龙天羽的双眼微眯了起来，他从所有人的中找出了几个很有气势的人。更重要的是他看到了几个熟悉的影子。比如唐惠汐想到这个唐惠汐他不由想到了另外一个唐慧熙。如果说两个女孩他最喜欢谁，还是异能学院的那位。
    唐惠汐很显然也注意到了他，眼中露出了若有若无的笑意。而站在他身边的唐杰，眼中则直接出现了怨恨之色。狠狠的看了龙天羽一眼也没有多说什么。
    “咦。老大，你怎么也在这里！”突然一个声音的响起，吸引了无数人的目光。
    龙天羽转过头，不由微微一愣说道：“你怎么也来了？”
    白堂宏听后微微一笑说道：“我这次是代表白家来的。”说完一屁股做到了龙天羽的一边。亲昵的样子让不少人愣了愣。白堂宏在上一届的比赛中就为白家赢得了不小的成绩，没想到这次一上来，就称呼对方为老大。那他所有人的目光不禁再次落在了龙天羽的身上。本来他们都以为龙天羽或许只是一个随从而已
    而东方易看后脸上则是露出了淡淡的笑容。
    随着人的越来越多，整个房子也乱哄哄了起来，全部都在交谈着什么。而龙天羽再次发现了两个人的身影。正是古木林和古木灵。他们两个也来了。就在龙天羽疑惑的时候，一声轻咳的响起，所有人全部安静了下来。之间一个身穿军装的老者走了进来，军服的前面挂满了各种勋章。龙天羽看后咽了一口唾沫。感受着老者身上凌厉的气息，龙天羽不由愣在了那里，这丫的不是在异能学院看门的人么，怎么跑到这里来了。
    而那个老者很显然也看到了龙天羽，眼中露出了若有若无的笑意。
    走上最前面的一个高台，老者目光扫视众人微笑说道：“欢迎各家族光临我们军区。这次比赛的规则依然和去年一样。抽签，运气好的话，直接进入总决赛。至于那个家族获得冠军，将和我们军方获得合作关系。
    所有人都点了点头，不要小看这个军方的关系，如果真那样的话，就等同于和军方挂上钩的人了。有什么问题都会有军方担待着。虽然如此，但这也是家族内的比拼。
    老者的目光再次扫视了众人一眼，随后拍了拍手，两个身穿军装的中年男子走了进来，手中抬着一个巨大的箱子。
    “接下来，按照家族的排序，抽签。”随着老者的话落，每个家族开始排位了起来。最先抽取的便是东方家族。
    东方易微笑了下，目光看向东方孝说道：“孝儿，过来抽签。”
    东方孝听后眼中一亮，点了点头，便走到了前面，从里面拿出了一个金色的牌子。当他看到牌子上的号码的时候，眼中再次露出一丝惊喜，将牌子递给了东方易。
    东方易看到牌子的号码，微笑点了点头，也没有多说什么。
    “你们家真幸运，不用进行循环淘汰赛，直接进入比赛。”白堂宏笑了笑，眼中露出一丝羡慕。
    龙天羽听后微笑了下也没有多说什么。
    随着时间的推移，所有的家族也抽取完毕。每个人的脸上都很淡定，都有着信心。
    “明天正式比赛。我们已经给各位安排了住处，当然想外出的可以随便出入。不过在比赛之前最好回来。如果迟到，将视为弃赛。”老者淡淡的说了一句，目光再次看了龙天羽一眼，微笑向外走去。
    而随着老者的离开，又进来了几个军官，带着所有家族的人朝着安排居住的地方走去。
    “老大我们走吧！”白堂宏微笑了下，站了起来，也跟着向外走去。
    龙天羽看后眼中闪过一道淡淡的光芒，嘴角微微翘起。这些人虽然厉害，但都不足为惧。
    “阿星不是在京上转么。怎么还不来。”某一家族，一个老者皱起了眉头。
    “爸，阿星那性格你又不是不了解。不过你放心，他今天应该会回来的。”一个中年男子眼中露出一丝淡淡的光芒，看着老者轻声说道。
    “恩。我们孤独家这次一定要赢！”那老者点点头，没有再多说什么。
    “放心吧，我们一定会赢的！”一个人影出现在门口，金色的头发到了腰部，脸上挂着淡淡的邪魅，目光有着淡淡的光芒。
    老者看后微笑点了点头说道：“这次就靠你了！”
    一夜无话，第二天，龙天羽早早的便起来了，短短的修炼了一下，便走出了房间，刚出去就看到东方易和东方孝在品着茶。看上去倒是挺悠闲的。
    “起来了？”看到龙天羽走出房间，东方易的脸上不由露出了淡淡的笑容。
    龙天羽微笑点了点头说道：“什么时候开始比赛？”
    “不急，还有一个小时。”东方易微笑了下随后说道：“这次孝儿抽中的号码，上午的比赛咱们不用参加。我们只看就可以了！”
    龙天羽点了点头也没有在多说什么，坐了下来。也就在此时，门打开了，两个军官走了进来，手上端着精美的佳肴，放在了桌子上。
    龙天羽看后也不客气，拿起便吃了起来。东方孝看后皱了皱眉头，看着一脸笑意的东方易，嘴唇动了动也没有多说什么。
    吃过饭之后，稍作休息了一会，一个身穿军装的中年男子走了进来。看到东方易恭敬的说道：“家主。”这个男子正是龙天羽进来的时候见到的那位。
    东方易微笑了下淡淡的说道：“时间到了？”
    “是的家主！”那个人点了点头。
    东方易伸了一个懒腰，坐了起来，目光看向龙天羽二人说道：“好了我们走吧！”说完率先走了出去。
    龙天羽看后笑了笑，慢悠悠的跟在后面。
    几人在军区东转西转了一下，就在龙天羽快要晕向的时候，几人停在了一个古朴的庄园外。
    推开门走进去，发现院子非常的巨大，而在整个院子的中央位置有一个巨大的战台。战台的大小和在异能学院见到的几乎一致。院子中的人并没有异能学院的人那么多，但是也不少，但都是家族的人。
    裁判是异能学院看门的那个老者。只见他走上台之后，宣布开始之后，两个家族年轻一辈的人顿时跳上了台。随后恐怖的能量再次爆发。
    东方孝看后眼中有些凝重。而龙天羽的脸上则尽是轻松之色，带着淡淡的笑容看着台上两人的战斗。
    “老大。”白堂宏此时走了过来，拍了拍龙天羽的肩膀。
    龙天羽微微一愣，看先跟白堂宏。
    白堂宏微笑了下，说道：“这次古木家族的族长来了，你小心点。刚才古木灵他们好像说了什么。”
    龙天羽听后眉头微抬了下，目光朝着古木家族的方向看去，刚好古木家族所在的位置，一名老者抬起了头，两双眼睛看了一眼，龙天羽的脸上笑容更深了。
    而那个老者双眼则是微眯了下，转过了头。
    “不足为据！”龙天羽笑了笑说道。
    “额！”听到龙天羽的话，白堂宏顿时愣在了那里，那老者可是古木家族有名的高手，等级突破就是一级将近五年。实力更是恐怖。没想到龙天羽却认为不足为据。什么意思？难不成他
    “碰！”随着一声巨响的传来，台上的一人顿时弹出了战台
    整整一上午都在进行，战斗，龙天羽是在无聊，索性站在那里闭着眼睛缓缓运转起了元力。潜默式的修炼。
    而随着一上午的战斗，晋级家族也尘埃落定。下午的战斗将会更加的激烈。失败的家族，脸上虽然都有些难看，但是都没有离开，很显然都想看看最后的冠军属于谁的。
    中午的战斗依然再继续，尤其到了下午战斗更急激烈了起来。但脱颖而出的也就那么几人。唐惠汐一手的媚术幻术，总是让对方关键时刻失手，最后落败。至于作为古木家族的长子古木灵实力更是强悍。几乎每一次都是瞬间将对手击败。白堂宏实力也很强悍，虽然并没有古木灵那么恐怖，但也没有落败过。
    但是更让龙天羽注意到的却是另外一个人。那个人一头金色的长发，长得很英俊，甚至有些邪意，虽然战斗持续瞬间很长，但每次都会最终击败对方。别人或许看不出，但是精神力恐怖的他完全可以感觉到对方体内那狂暴的能量。不简单想着龙天羽嘴角翘了起来。
    到了晚上的时候，东方家族上场了一次，首次登场，东方易派上场的是东方孝。虽然胜利，但是战斗的很艰苦。这不由让不少家族的人有些失望。
    随着一天的战斗，东方家族最后一场的胜利。进入决赛的家族也产生了。分别是，唐家，东方家。古木家。白家。独孤家。慕容家。公孙家。方雷八家。虽然只有八家，但所有家族的人都明白，明天的战斗才是最激烈的时候，
    晚上，龙天羽等人早早的回去，第二天早上，也早早的来到这个庄园。
    那个在异能学院看门的老者又站在了台上，脸上尽是笑吟吟之色，目光扫视了一下众人说道：“今天的战斗将会决定出最后的冠军。希望每个家族都努力。”说完老者翻了一下牌子笑着说道：“第一场战斗，东方家对公孙家！”
    “孝儿你上吧！”东方易眼中露出了淡淡的光芒，缓缓的说道。
    东方孝听后脸上露出了笑意，大伯在乎的还是他。不然也不会让他一直上了，而龙天羽毕竟是个外人。跳上台，东方孝的眼睛亮了起来，他一定要赢。
    跳上台依然是一个男子，脸色有些冷峻的看着东方孝，轻哼了一声。随着老者的宣布开始，摆了摆手，示意东方孝先进行进攻。
    东方孝看后冷哼了一声，身上的银色光芒顿时闪耀而出，直接朝着男子冲了上去。
    龙天羽看后双眼微眯了下，东方孝这个人虽然有时候有些浮夸，但在实力上却是还不错


第728章 【唐惠汐】
   两人的战斗很激烈，实力基本上持平，龙天羽也看不好哪边，但最后他还是希望东方家可以赢。
    “哼！”东方孝再次冷哼一声，身上的银色光芒再次变亮，随后再次朝着对面的男子冲了上去，于此同时身体开始变得虚幻了起来。陡然之间十几个东方孝再次出现在战台上。
    那个男子看后深吸一口气，身上也闪过一道光芒，冷喝一声，整个身体跳了起来。手中出现了一把厚重的锤子，狂暴的力量爆发，直接朝着地上砸了下去。
    “碰！”一声巨响传来，恐怖的力道朝着四周扩散开来。
    东方孝看后九个身体在变得虚幻了起来。随后消失，化为一体，以一个刁钻的角度朝着男子一掌打了过去。
    男子看后深吸一口气，右拳握了起来，冷喝一声也冲了上去。
    “轰！”随着又是一次狂暴的能量爆发，两人的身体再次分开。
    两人的头上都有些汗水，这是激烈的战斗所造成的。但此时二人的目光都死死的盯着对方没有一丝松懈。
    龙天羽看后嘴角微翘，也没有多说什么，随后想到了什么，目光朝着那头金色长发的男子看去。
    那个男子仿佛也有感觉一般的朝着龙天羽看了过来。但目光在龙天羽身上淡淡的看了一眼，也就转了头。
    “有意思！”龙天羽笑了笑，将目光再次放到了战台上。这次战斗结束，东方孝的体力恐怕也透支了把。
    此时两人的战斗再次展开。随着又是一个恐怖能量的爆炸，东方孝对面的那个男子闷哼了一声。随后便见东方孝的身体渐渐淡化，而男子的身后出现了东方孝的影子。很显然东方孝是利用自己功法的特点，在视觉上欺骗了那个男子。
    “东方家晋级！”那个看着软到在地上的男子，再看看擦着汗水的东方孝缓缓的说道。
    东方易看后脸上露出了淡淡的笑容，眼中闪过一道光芒看向龙天羽说道：“天羽，做好准备。接下来就看你的了！”
    龙天羽微笑点了点头也没有再多说什么。
    随着东方家的胜利，东方孝的脸上露出了笑容，从战台上走下来，来到了东方易的身边。
    “不错！”东方易笑了笑，随后说道：“好好休息吧。接下来让天羽上好了！”
    “大伯，我还可以！”东方孝忍不住说道。
    东方易听后点了点头说道：“你累了，我不想东方家再输一次。！”
    东方孝听后微微一愣，也就点了点头。没有再多说什么。
    “接下来唐家对慕容家！”老者淡淡说了一句，唐惠汐便跳上了台。而慕容家上来的也是一个男子。当男子看到唐惠汐的时候，眼中露出了淡淡的光芒说道：“惠汐妹子，你认输吧。我不想伤害你。”
    唐惠汐听后眼中露出了淡淡的光芒说道：“我知道慕容大哥为我好，但是人家想尝试一下！”说完唐惠汐的目光在男子的身上看了一眼。
    男子看后眼中出现了段在的茫然，但是随后又坚定的说道：“既然如此，惠汐妹子如果手上就别怪我了！”
    唐惠汐听后眼中露出了淡淡的光芒，也没有再多说什么。
    老者看了二人一眼，宣布开始以后，便跳下了台。
    唐惠汐的身上闪过一道淡淡的光芒，双眼陡然之间便亮了起来口中缓缓地说道：“慕容大哥，你忍心伤害妹子么？”
    男子听后眼中露出一丝光芒，看着缓缓走过来的唐惠汐，心跳不由微微加速摇了摇头，随后有点了点头说道：“战场上无交情，希望惠汐妹子见谅！”说完男子的身上出现了淡淡的光芒。低喝一声身体便冲了出去，朝着唐惠汐的身体打了过去。但是来到对方身前的时候，唐惠汐却不为所动，眼中出现了一丝伤感的看着他。
    “你！”男子看后一惊手上的力道顿时低了一分。但同样打在了唐惠汐的身上。
    “恩！”唐惠汐轻哼了一声，身体后退，嘴角出现了淡淡的血迹。不知有意无意，唐惠汐的身体突然向后倒去。
    “惠汐妹子。”男子到唐惠汐的样子，顿时一惊，目光闪过短暂的茫然，随后身体快速的冲了上去。
    慕容老爷子看后无奈的摇了摇头，叹了口气，嘴唇动了动也没有多说什么。但是眼中却多了一丝失望。
    “恩！”刚抱上唐惠汐，男子便闷哼一声，看着脸上露出笑容的唐惠汐说道：“惠汐妹子你！”
    唐惠汐听后脸上露出了笑容说道：“谢谢慕容大哥，等家族战斗结束之后，我会上门道歉的。”
    说完这句话，男子的身体也软倒在了地上，而唐惠汐轻轻一拨，一个银针出现在自己的手中。轻笑了下，跳下了台。
    “唐家胜！”老者淡淡的说了一句，随后宣布下场比赛，分别是：“白家对战公孙家！”
    白家依然是白堂宏的上场，而对方则是一个女子。不过公孙家可打错了算盘，白堂宏可没有任何怜玉之心，一手的火焰将女子逼得节节败退，甚至头发都烧了不少。
    女子虽然怒气，但是也没有办法，咬了咬牙只能认输了。对此公孙家也有些无奈。看白堂宏虽然有些生气但是也好不办法。
    “接下来，独孤家对战方雷！”老者淡淡的说了一句。两边家族的人上场了。独孤家依然是那个男子仿佛一成不变异样。而方雷上场的也是年轻一辈的人。不过体型有些彪悍。但是实力就不知道如何了。
    随着老者的开始，那个彪悍男子立刻展开了疯狂的进攻，但独孤家这边的选手嘴角挂着淡淡的笑意，步伐很稳，对方愣是没有碰到他一分。
    龙天羽看后笑了笑知道输赢已经分出。方雷家的实力虽然不弱，但是和独孤家这边相比却相差的太远，太远！


第729章 【龙天羽的恐怖实力】
   果然随着时间的推移，方雷家的人选显的越来越慌张了，而独孤家的人却越来越稳，脸上甚至露出了笑意。
    “去死！”随着方雷家的选手一声低喝，恐怖的能量以自己为中心疯狂爆发，朝着金发男子席卷了过去。
    金发男子看后眼中闪过一道淡淡的光芒，双眼微眯，双手合什，随后冷喝一声，身体不仅没有后退，反而朝着疯狂的能量冲了进去。而那些能量瞬间也将他埋没了进去。
    独孤家的人看后脸上并没有担心，反而露出了淡淡的笑意，很显然对着金发男子有着信心。
    事实也正是如此，随着能量的渐渐消散，场中的两人也露了出来，这个时候，所有人才瞪大了眼睛，以为此事方雷家的人早已经软在了地上，而那个金色男子站在那里，脸上挂着淡淡的笑容。笑容充满了自信，那笑容吸引了很多家族带来的女子。就连唐惠汐看金发男子眼中也露出一丝异样。
    “这次独孤家赢！”随着老者声音的话落，金发男子，直接飘了下去。而另外一个男子，则是被方雷家的人阴沉着脸抬了下去。
    “接下来，古木对战东方！”老者淡淡的笑了笑。古木灵直接跳上了台。
    “天羽，适量即可！”东方易微笑说了一句。
    龙天羽听后微笑点了点头，顺着台阶晃晃悠悠的走上了战台，不由让不少人皱起了眉头。这丫的在装逼还是怕了？不过令他们感觉到诧异的是，台上的审判老者竟然没有任何异样，甚至连眉头也不皱，很显然是默许了龙天羽的墨迹。
    看到龙天羽站在台上之后，老者微笑了下，也没有多说什么直接宣布了开始比赛。
    古木灵此时阴沉的看着龙天羽，对方在年轻一辈中是唯一打败他的人，这不禁让他有些恼怒。更可恨的是对方竟然在追他的目标楚氏姐妹花。咬了咬牙，目光中充满了怨恨。
    龙天羽看后笑了笑直接无视古木灵的目光，伸出了一个手指头淡淡的说道：“一分钟，一分钟送你下台！”
    随着龙天羽声音的话落，台下所有的声音都定格了下来，随后年轻一辈的开始谩骂了起来。而长辈一辈中也皱起了眉头。这小辈也太大话了把。古木灵的实力他们都很清楚，在年轻一辈中绝对属于拔尖的存在。
    古木灵听后眼中露出一丝波动，咬了咬牙说道：“少吹大话，今天我让你挂在这里。”说完古木灵的身体陡然之间变亮了起来，黝黑的能量之力将古木灵的身体包裹了起来。
    龙天羽看后嘴角微翘说道：“相信我，甚至用不了一分钟。”说完龙天羽轻轻的跨出了第一步，也就在龙天羽跨出这一步的时候，整个身体消失了，随后浓郁之极的光明之力覆盖了整个战台。也就在那一瞬间，光明之力急剧收缩，全部涌向了古木灵的地方。
    就在所有人震惊的时候，龙天羽的身体突然出现在古木灵的一米之处，手中出现了一个巨大的光明能量球，能量球蕴含的正式规则之力。这还是龙天羽在看了那老者给他的笔记本之后领悟的结果。无非就是感动天地的规则。让规则掌握在自己手中而已。
    古木灵感觉到了那让他心悸的气息，冷喝了一声，身体直接跳了起来，随着几声砰砰砰的声音，两对巨大的翅膀从古木灵的背后张开。引起了不少家族人的惊呼声。看古木家的人充满了忌惮。就连独孤家的那个金发男子也皱了皱眉头但是很快舒展开来。
    龙天羽看着变身后的古木灵微笑了下，右手一动，那个光明球直接打向了古木灵，速度极快。
    古木灵看后冷哼了一声，双手合什，瞬间的结印，恐怖的邪恶力量也在古木灵手中极快诞生，随后直接迎对了上去。
    “碰！”恐怖的能量顿时爆发开来，古木灵的身体后退了出去，而龙天羽站在那里并没有动，至于那些狂暴的能量直接在他身前停了下来，随后再次缓缓凝聚了起来。
    “什么！”所有人看后都瞪大了眼睛，就连那个审判老者的双眼也微眯了起来，嘴角露出了淡淡的笑容。将能量重新凝聚，这貌似是九十级以上的实力吧。天呐，年轻一辈中竟然出现了一个九十级的存在。这什么概念。几乎瞬间，所有人的目光都看向了笑吟吟的东方易身上。
    而此时东方孝的目光紧紧的看着台上的龙天羽，握起了拳头，在前不久他认为对方的实力好和他持平，没想到现在对方的实力竟然达到了如此恐怖的地步。毫不疑问，东方易的重心肯定朝着龙天羽倾斜了。
    就在凝聚之后，龙天羽的身体突然变得虚幻了起来，在众人眨眼之间，龙天羽的身体开始分化了起来。一分二，二分四，四分八一直成倍的分化了下去。整个战台满了不说，空中也漂浮了不少。
    “我说过，你坚持不了一分钟！”所有的龙天羽的脸上露出了淡淡的笑容，手中的光明之球同时朝着东方孝抛了过去。
    古木灵看后有些呆滞，他感觉到了什么，他感觉到每个龙天羽手中的力量都是真实的。他的心颤抖了，这些颤抖根本让他无法升起战斗的欲望。
    “修的下杀手。”古木家族中，一个老者腾的一下悬浮了起来，瞬间黑色的能量狂涌而出。抵挡那恐怖的光芒之力的时候，将呆滞的古木灵爆了出去。
    “碰！”随着巨大能量的爆发，整个战台的保护能量都爆炸开来，老者和古木灵的身体直接倒飞了出去。所有人都清楚的看到老者的口中吐出了一口鲜血，眼中惊愕的看着台上挂着淡淡笑容的龙天羽。
    “这次战斗由于有人插手，所以东方家赢！”对于古木家族，审判老者并没有任何的怜惜，淡淡的说了一句，随后缓缓的说道：“独孤家对白家！”说完跳了台，也就在跳下台的时候，战台陡然之间再次出现了一层能量膜，正是专门抵挡能量用的。


第730章 【龙天羽对战唐惠汐】
   老者跳下台之后，白堂宏等人甚至忘了上台，随着回过神之后，深深的看了一眼挂着淡淡笑容的龙天羽。这个时候他才真正知道了龙天羽的实力。
    而那个金发男子也同样忌惮的看了龙天羽一眼跳上了台，深吸一口气，眼中同样露出了淡淡金色的光芒。
    至于此时台下的古木家族，眼中充满了阴狠。东方易看后只是笑了笑，对于古木家族眼中的怒气，他几乎无视。他东方家在任何家族中，从来都不惧。
    “白家？”金发男子看着白堂宏，眼中露出了淡淡的光芒。
    白堂宏微笑了下，眼中露出了红色的光芒，淡淡的说道：“独孤家！”
    “你不是我的对手。”金发男子淡淡的说了一句，身上陡然之间亮了起来，身上被金色的光芒所包裹。
    “是有如何不是又如何？总之今天一个字战！”白堂宏话落，身上爆发出了强烈的气势。
    “好！”金发男子点了点头，眼中露出了淡淡的光芒，随后冷喝一声，率先发动了攻击，身体直接冲了上去。
    台下的龙天羽看后笑了笑，白堂宏的实力确切的说没金发男子厉害，但是在气势上并没与输给对方。
    白堂宏深吸一口气，恐怖的火系异能顿时爆发，直接冲上去和金发男子正对了起来，随后恐怖的能量再次爆发，开始冲击着能量膜。这次战斗或许没有上一次那么震撼，但是到现在位置确实在激烈的一次。
    但龙天羽却看得出来，金发男子在让着白堂宏，笑了笑，从两人的战斗来看，金发男子的心性绝对不错。
    白堂宏一直的战斗怎么会感觉不出呢，深吸一口气，恐怖的火系异能再次爆发，热能甚至让金发男子的头发都有些卷曲。恐怖之极的能量再次席卷过去。
    金发男子看会，深吸了一口气，冷喝一声，金色的能量也瞬间爆发，战台的半边都处于金色海洋当中。
    两股恐怖的能量再次相撞，白堂宏的闷哼一声身体倒飞了出去，直接飞出了战台。而金发男子身上冒出了金色的光芒，稳稳的落在了战台上，
    “这次战斗孤独家胜！”老者跳上台，淡淡的看了金发男子一眼轻声说道。随后目光在龙天羽身上看了一眼直接说道：“战斗继续，东方家战唐家！”
    听到老者的话，底下人传来一片惊呼，不给东方家休息的时间么？这是对其实力的认可，还是其他原因呢？
    随着老者的话落，龙天羽嘴角微翘了起来，轻轻的吐了一口气，也没有多说什么直接跳上了台。
    而唐惠汐深吸一口气也走上了台，看着对面微笑的龙天羽，眼中露出一丝异样，随后说道：“东方羽同学好久不见了！”
    龙天羽听后微笑点了点头，目光在台下的唐杰身上看了一眼说道：“是啊。的确很久不见了。你变了很多。不知道你那垃圾的哥哥有没有变！”龙天羽的声音不算大，但也不小，在场有点实力的人估计都可以听到。
    唐惠汐听后脸色微变了下，随后重新挂上了笑容，也没有多说什么。至于唐杰的脸色瞬间难看了起来，这不是儒人么。比打脸还难受。
    唐惠汐此时缓缓的说道：“你的实力很强！”
    龙天羽听后只是微笑了下看着唐惠汐说道：“是你自己下去，还是我送你下去。”
    唐惠汐听后眼中露出了淡淡红色光芒，再次深吸一口气她的身后站的是唐家，所以不可轻易下台。说道：“我是不会下台的。”
    “那不好意思了！”龙天羽微笑了下，就那样缓缓的朝着唐惠汐走了过去。
    唐惠汐看后身上的光芒渐渐亮了起来，双手合什，双眼闪过红色的光芒看向龙天羽。
    龙天羽看后身体顿时站在那里不动了，四周的景色发生了改变
    “哎。”龙天羽无奈的叹了口气，就那样站着，目光有些迷离。因为这些画面，都是唐惠汐从他心底挖出来的。虽然残忍，但是这也是她唯一认为可以对付龙天羽的办法。
    唐惠汐手中出现了十几根银针，看着双眼尽是迷离之色的龙天羽，眼中露出一丝不忍，随后深吸一口气，身体化为一道虚影冲向了龙天羽，手中的银针朝着龙天羽甩了出去。
    “嗡！”的一声，银针在距离龙天羽不到一米的位置全部停了下来，缓缓地漂浮着。
    “什么！”看到突然出现的状况，唐惠汐瞳孔不由收缩了起来，随后冷喝一声，手上再次出现了十几根银针，再次朝着龙天羽全身的穴位甩了过去。
    但结果依然如此，银针到了龙天羽一米开外，便停在那里保持不动。但此时龙天羽的目光依然迷离，很显然处于环境当中。
    “怎么回事？”唐家的人也愣在了那里，他们很明白唐惠汐环境的可怕。
    “好强的精神力啊！”金发男子深吸一口气，眼中的瞳孔再次收缩了一下，对方给他的压力实在太大了他不知道对方还存有什么底牌。但是最后的战斗也就完全的揭晓了。
    龙天羽的眼中依然有些迷离，随后里面出现了一丝淡淡的哀伤。他看到了什么？所有人的眼中都露出了一丝疑惑。也就在此时龙天羽闭上了眼睛，那些银针全部掉落了下去，随后龙天羽睁开了眼睛，里面出现了淡淡的金色光芒，目光直接看向了唐惠汐，身处的环境直接宣告泼水。
    “扑！”唐惠汐的幻境被迫，精神顿时传来一阵动荡，口中直接吐出一口鲜血来。目光不敢相信的看着龙天羽。
    龙天羽叹了口气，看了唐惠汐一眼说道：“你输了。我不想对女子下手！”
    唐惠汐听后深吸一口气，擦干了嘴角的血迹，深深地看了龙天羽一眼，看着目光中的淡淡哀伤，心中也被触动了一下，随后咬了咬银牙，跳了台。因为在这样下去，他也知道会是输的。


第731章 【对他只需一分】
   龙天羽看后笑了笑，目光看向了那名老者。
    老者此时也含笑跳上了台，嘴角微翘随后缓缓的说道：“明天举行最后一场比赛。东方家对孤独家！”说完老者拍了拍龙天羽缓缓的走下台，也就在这个时候，所有的家族全部都散开了。
    龙天羽走下台，白堂宏就一脸郁闷的跑到了龙天羽的身前说道：“老大，你刚才真厉害，我啥时候能有你这样的实力啊！”
    “努力，早晚一天你可以的！”龙天羽拍了拍白堂宏的肩膀微笑说道，随后想到了什么不由问道：“白菲儿你认识么？”
    “菲儿？”白堂宏听后目光中露出一丝怪异说道：“那是我堂妹！”
    “！”龙天羽听后有些无语
    第二天，还没有八点，所有家族都到临了，古木家族也在，他们的脸上依然有些阴沉。尤其古木灵低着头，眼中充满了怨恨。
    此时老者跳上了台，目光扫过所有家族，嘴角微翘，随后淡淡的说道：“今天举行最后一场比赛，东方家对独孤家。请两家的人上台。”
    随着老者的话落，那个金发男子直接跳上了台。台下的龙天羽看后微笑了下也走了上去。目光看向金发男子眼中露出了淡淡的光芒。
    “开始！”老者淡淡的说完以后，身体退了出去。
    看着对面的金发男子，龙天羽伸出了一个手指头淡声说道：“古木家族的人不行，三十秒就被干掉。你，一分钟以内同样如此！”龙天羽话落再次引起所有人的轩然大波。尤其孤独家族眼中则是露出了不屑，对方的实力再强，恐怕也说大话了。只有东方易和那老者脸上挂着淡淡的笑容，只有他们相信龙天羽的话。
    金发男子听后深吸了一口气，额头上出现了细密的汗珠，对方的精神力此时完全锁定了他，只有他亲自对上对方的时候，他才真正感觉到了对方的恐怖。或许只有只有变身可以对方他了把。金发男子的眼中露出了淡淡的金光。
    “一分钟，倒计时。开始！”龙天羽轻笑一声，身体直接消失，这次整个战台出现的是非常浓郁的火系能量波动。
    “火系！”所有人的眼中都露出了惊讶。随着火系能量的凝聚，所有人再次一愣，因为他们再次感觉到了让他们更加惊愕的能量波动。水系，同样的那么精纯。他想干什么，他是什么人？所有人都瞪大了眼睛。只有古木灵和古木林表现的平静一些，因为他们都见识过龙天羽真正的实力。
    “哼！”金发男子看后冷哼一声，身上顿时爆发出浓郁无比的金系能量，随着低喝声音的落下，金发男子的身体骤然之间消失，当他再出现的时候，已经出现在整个战台的中央位置，身后出现了两对金色的翅膀，浓郁无比的金系能量从对方的身上散发了出来。
    “怪胎！”所有人都咽了一口唾沫，目光不敢相信的看向了独孤家，可以变身的家族都属于古老家族。但独孤家族貌似并不是上古族吧。怎么可能变身呢？那只有一个可能，得到了上古人的传承。当然如果是自己领悟的，那也就太恐怖了。
    “极致之水助极致之火。”龙天羽直接无视对方的变身，淡笑了下，左右手分别出现了一个能量团，一个颜色呈金色，另外一个成蓝色。疯狂的能量在龙天羽四周狂涌着。最佳微微翘起，精神一动，两个能量团瞬间漂浮了起来，压缩，随后融合，尤其在两股能量融合当中，恐怖的能量瞬间在战台上形成了一股风暴，所有人都惊讶的睁开嘴巴。这实力恐怕已经达到了九十级的巅峰了。那对方呢？
    金发男子此时深吸了一口气，伸出了右手，一把金色的巨剑出现在他的右手中。冷喝一声是，身体化为淡淡的虚影朝着龙天羽冲了过去。
    龙天羽的精神力一直锁定着对方，在对反的身体刚移动的时候，龙天羽的右手轻轻一动，那颗被压缩而且融合两股能量的能量球以一个完美的抛物线划了过去。
    瞬间金发男子的身体出现在半空中，金色的巨剑高举了起来，冷喝一声，金色的巨剑陡然之间亮了起来，朝着能量球斩了过去。
    “碰！”当金色巨剑斩到能量球上的时候，发出了一声轻响，随后恐怖的能量分子瞬间爆发。席卷了整个战台。可以说那个能量球可以相当于一个小型原子爆炸，恐怖的能量可见有多么的强悍，但是如此强悍的能量都被老者不下的防御一一抵挡了下来。
    能量风暴过后，金色的身体直接对着一脸微笑的龙天羽冲了过去。此时所有人都看到金发男子此时的头发有些凌乱，但是眼中却充满了战意。独孤家的人看后吐了一口气，东方家的或许很强悍，但是自己家的貌似也不弱，但是他们忘了一点，龙天羽是未处于变身状态的。
    感觉着那无快不破的凌厉气息，深吸一口气，眼中露出了淡淡的光芒，身体快速的后退了出去，与此同时眼中再次变亮了起来，涌出的是浓郁无比的光明之力
    “他是人么？”所有人都一愣，极致之火和极致之水，现在又出来一层光明，这丫的是人么？
    “哼！光明又如何？”金发男子嘴角微翘，手中的巨剑举了起来，低喝一声，恐怖的能量朝着龙天羽斩了过去。
    “碰。”随着巨大声响的出现，恐怖的金色风暴朝着龙天羽席卷了过去。
    龙天羽双眼不由微眯了下，随后眼睛瞬间亮了起来，身体陡然之间悬浮了起来，龙天羽整个身体先是微曲了一下，随后张开。随着三声碰碰的声音，三对巨大的白色翅膀从龙天羽的后背缓缓张开，顿时龙天羽身上上面的衣服全部消失，露出了里面精装的身体，蓝色的长发也瞬间变成了白色。双眼的瞳孔同样如此，平淡的看着金发男子，嘴角露出一丝淡淡的笑容。“还有十秒。但我只要两秒的时间！”


第732章 【鸾灵儿的离开】
   龙天羽的声音刚落整个身体消失了，随后整个战台都出现了浓郁无比的光明之力。古木家族的所有人眼中露出了惊惧之色，后退战台两米开外，震惊的看着半空中。
    一个白色的人影瞬间出现在金发男子的身前，嘴角微翘，三对洁白的翅膀一抖，金发男子瞬间闷哼一声，金色的翅膀瞬间收进了体内，口中吐出一口鲜血身体倒飞了出去。
    龙天羽此时的身体缓缓的落了下来，背后的翅膀缓缓的收进了体内。战台上所有的光明之力瞬间融入龙天羽的体内。
    “呵呵，你输了！”看着台下的金发男子龙天羽嘴角微翘了起来。
    所有人此时都愣在了那里，就连那个老者双眼也眯了起来，随后笑了笑身体直接来到了战台上，看了龙天羽一眼说道：“这次战斗东方家赢！”
    东方易在刚才的战斗中脸色一直平静，在老者宣布龙天羽胜利的那一刻，脸上露出了淡淡的笑容。而东方孝则是紧紧的握起了拳头。对于此时的龙天羽他有一种无力的感觉。对方展现出来的实力太强悍了。
    老者此时笑了笑随后说道：“每个家族可以在军区四处走走，如果不想转的可以直接离开了。至于东方家需要留下一下，我们需要谈谈！”老者说完摆了摆手，从战台上跳了下来，跟着一起下来的还有龙天羽。
    而此时每个家族也散了，金发男子此时站了起来，紧紧的握了握拳头。看龙天羽的目光中充满了不甘。
    而此时独孤家的家主缓缓的走了过来，拍了拍金发男子的肩膀说道：“小星，他的实力的确很强。你输的不冤枉，我们我们的确老了！”独孤家族家主的脸上有些落寞笑了笑说道：“你游戏中的不一定会输给他。好了我们改回去了！”说完缓缓的向外走去。
    金发男子看后咬了咬牙，深吸一口气，缓缓的也跟了上去。
    “爷爷，没别的事情我先走了！”龙天羽微微一笑，双眼闪过一道淡淡的光芒，家族之战既然已经结束，那么他的任务也该是时候去执行了
    “走过多少路口，听过多少叹息！”沧桑沙哑的声音在播音机中缓缓播出，方梦洁的眼中露出一丝迷离。每当这首歌响起的时候，她的心深处都会有些触动。脑海中不禁浮现出了龙天羽的身影，这是为他唱的么？而龙天羽并不知道，在他这些歌曲出世的时候，整个华夏都为之疯狂。音乐排行，龙天羽的直接拉下了乔米儿顶到了第一名。
    “好听么？”一个淡淡的声音响起。方梦洁顿时回过了头，看着那蓝发的男子，她的目光波动了下。
    “你你怎么过来的！”方梦洁的声音有些颤抖，在龙天羽突然消失一个月以内，她的脑海中一直浮现出对方的身影，她做过很多的尝试，试图去忘掉对方的身影，但是对方的身影却依然出现在她的脑海中，这也导致她一个月都没有心情上课，请了假一直呆在家里。
    “想你了，所以就来了！”龙天羽笑了笑，缓缓走了过去，将有些愣神的方梦洁抱在了怀里。
    “米儿姐，你的排名现在被他挤下来了！”乔月儿听着那优雅的歌曲，看着有些失神的乔米儿轻轻说道。
    乔米儿听后脸上露出了淡淡的笑容，并没有因为自己的名次下来而感觉到任何的哀伤。粉唇微动轻轻的说道：“他的实力本来就很强。”
    乔月儿听后笑了笑，直接躺在了双上，闭上了眼睛，听着那沙哑却又忧伤的歌曲，她的心也远远的飘去。
    第二天，龙天羽站了起来，看在床上熟睡的方梦洁轻笑了下，昨天晚上她太疯狂了，也亏自己的体力比较好。
    此时方梦洁感觉到了什么，睁开了眼睛，朦胧的看着龙天羽说道：“你要去哪里？”
    “我要去西方大陆，放心我会回来找你的。不过下次不要拒绝我我会让你永远留在我身边的！”龙天羽趴在了床上，在方梦洁的红唇上轻吻了下轻声说道。
    方梦洁听后脸上露出一丝红晕，点了点头。
    “乖，好好睡觉。等我回来！”龙天羽笑了笑，在方梦洁的柔软嘴唇上轻吻了下，缓缓站了起来，身体随后直接淡化消失。
    方梦洁看后幸福的闭上了眼睛
    “天羽哥，我要去找你！”苍龙大陆，鸾家，一个女孩眼中尽是红润之色。小脸红扑扑的，但是眼中却充满了坚定之色。看着外面漆黑的夜光，女孩蹑手蹑脚的从床上爬了起来，穿好衣服，小心翼翼的朝着鸾家的的祭殿走去。
    来到祭殿，鸾灵儿深吸一口气，跳了两步，随后缓缓的走了进去，途中她一直握着胸前的凤玉而随着距离祭殿的越来越近，她胸前的凤玉也越来越亮了起来。
    看着眼前巨大的凤凰，鸾灵儿的眼睛闭了起来，里面露出一滴晶莹了泪水，脑海中全部都是龙天羽的身影。深吸一口气，缓缓的说道：“我只想去见天羽哥而已！”说完鸾灵儿在哪巨大的凤凰前面跪了下来。睁开双眼，里面尽是泪水。
    “吱！”一声悠扬的鸣叫声响起，鸾灵儿突然感觉到自己的胸口热了起来，目光抬头看向那凤凰，凤凰仿佛在此时动了起来一般，她的目光中露出了迷离之色红光，整个祭殿全部充满了红色。红色冲天狂暴的能量席卷了整个鸾家。
    “灵儿！这傻孩子”一个中年男子出现在祭殿的前面，紧紧的我起来拳头。


第733章 【结婚】
   “这几个丫头谁的这么死，人来了也都不知道！”龙天羽看着躺在床上一排女孩，不由笑了笑。眼中露出了淡淡的光芒。
    “咦，天羽？我又做梦了！”欧阳飘雪感觉到了什么，睁开了惺忪的眼睛，看到一脸笑容的龙天羽后，喃喃的说了一句，便又进入了梦想。但是很快她又睁开了眼睛，揉了揉惺忪的眼睛，仔细的看了龙天羽一眼突然叫道：“天羽，真的是你！”
    随着欧阳飘雪的一声叫，几个女孩顿时醒了过来，当她们看到龙天羽的时候，脸上顿时呆了呆。
    “小羽哥！”叶子的声音响起，脸色充满了红晕。
    “额！”龙天羽微微一愣，这个时候他才想起，叶子貌似也和她们一起住。看着叶子身穿睡衣的样子，他深吸了一口气，脸上露出了笑容。
    “今天谁也别去上学了哥好好的陪你们玩两天！”龙天羽微笑说道。
    几个女孩听后微楞了，随后点了点头，脸上露出了温馨的笑容。
    狠狠的陪着几女玩了两天之后，龙天羽告诉几个女孩有事情要办之后，吩咐叶子保护几个女孩以后，便独自一人踏上了飞往西夏大陆的飞行器。
    来到西夏大陆，龙天羽深吸一口气，眼中露出了淡淡的光芒，自己说什么也得先找一个落脚的地方，然后该去看看琴儿了，想着龙天羽的眼中露出了淡淡的笑意，打了一辆车，便朝着整个城市最豪华的酒店飞去。
    办理好一切手续之后，龙天羽便来到了房间，吐了一口气，看了看天色。“蚩尤，西夏你会藏在哪里呢？”
    随着天色的越来越暗，龙天羽在酒店下面的餐厅简单的吃了一点饭，便直接走出了酒店，走到一个小巷子口，随着身上淡淡的光芒出现，身体直接消失了。当他再出现的时候，已经到了迈克家族的一个隐秘之处。这会给琴儿一个惊喜么？龙天羽微笑了下，目光四处扫动，突然愣在了那里，因为他发现迈克家族整个大院内，都贴着红色的大喜字。
    “什么意思？”龙天羽微楞了下，右眼皮微微跳动了下，双眼微眯了下，身体再次消失。
    “琴儿，明天就是咱们大喜的日子了。你应该不希望自己的家族出现什么问题吧。”蒋国坤微笑看着坐在床上一脸冷淡的迈克琴儿。
    迈克琴儿听后眼中波动了下，脸色变得更加冷淡了起来，并没有多说什么。
    “我知道你明白什么！你好好休息吧。我希望你明天是最漂亮的新娘！”蒋国坤笑了笑，走出了房间。
    看着蒋国坤离去的背影，迈克琴儿的眼中露出一丝迷离，淡淡的伤感在迈克琴儿的眼中出现，水雾化为泪滴从洁白的脸上滑落。
    “傻丫头，这种事情为什么不告诉我？”一个声音响起，迈克琴儿突然愣在了那里，猛的站了起来，看向自己的背后，一头蓝发男子正深情的望她。
    “天羽你，你怎么来了！”迈克琴儿眼中的泪水再次流了出来，随后猛的扑在龙天羽怀里哭了起来，仿佛要将自己这几天的思念全部哭出来一般。
    龙天羽笑了笑拍了拍迈克琴儿的粉背微笑说道：“放心吧，一切都会过去的！”说完龙天羽的眼中出现了冷光。西夏蒋家？就算你有神级守护者，我也要将你捏碎
    “天羽，要了我吧！”迈克琴儿抬起头，满脸尽是泪痕。
    “傻丫头！”龙天羽微笑了下深吸一口气眼中露出淡淡的光芒说道：“就算是要你也不是在这种情况下，相信我，明天的事情我会办妥的”
    “妹妹，蒋家的迎亲队伍来了！”迈克威推开迈克琴儿的房间，发现此时的迈克琴儿已经打扮好了，穿着美丽的婚纱，脸上竟然有着淡淡的笑容。
    “少爷，小姐已经打扮完毕！”一个女子走了出来恭敬的对着迈克威说道。
    “恩，我知道了。谢谢你了！”迈克威点了点头。目光再次看向迈克琴儿脸上露出了笑容，或许自己的妹妹看开了，不然脸上怎么会出现笑容呢。
    “我们走吧！”迈克琴儿走出房间淡淡的说了一句，来到大厅，此时迈克家族族长在客厅坐着在他的旁边还坐着几个男子，其中一个中年男子和一个妇女脸上尽是笑容，但是眼中却都有着淡淡的哀伤。他们正是迈克琴儿的父母。
    “琴儿，你下来了？”看到迈克琴儿走下来之后，那个中年男子和那妇女坐了起来，脸上露出了淡淡的笑容，当他们看到迈克琴儿脸上笑容的时候，微微愣了愣。
    “爸，妈！”看到两人，迈克琴儿的目光波动了下，脸上露出了淡淡的笑容。
    “傻孩子，不知不觉这么大了，你也该出嫁了！”妇女的眼中涌出了泪水，和迈克琴儿抱在了一起。
    中年男子看后笑了笑。也没有多说什么。
    “老爷子，我来接琴儿了！”蒋国坤身穿一身笔直的媳妇，头发打的很亮，脸上挂着淡淡的笑容，看上去端的英俊潇洒。但是迈克琴儿看去，眼中却闪过一丝厌恶。
    迈克老爷子微笑点了点头说道：“照顾好琴儿。不然我不会放过你这个臭小子的！”迈克老爷子似开玩笑。但是脸上却有些严肃。
    “放心吧老爷子。”蒋国坤笑了笑，点了点头，随后伸出手拉向迈克琴儿的手。
    迈克琴儿看后不露痕迹的躲了过去，说道：“我们走吧！”
    蒋国坤的脸上露出一丝尴尬，眼中闪过一道光芒，嘴角浮现出一丝冷笑，现在还玩高傲，看晚上老子怎么搞你看着迈克琴儿摇曳的身段，他的心不由火热了起来，并肩着和迈克琴儿向外走去。


第734章 【抢婚之我是龙氏的人】
   蒋家位于整个城市的最中心位置，覆盖面积千平如龙的车队停在了蒋家的门口。
    “琴儿，我父亲和爷爷他们在教堂等着你呢！”蒋国坤笑了笑，打开车门，看着车内的迈克琴儿。
    迈克琴儿听后咬了咬嘴唇，从车内走了出来，和蒋国坤一起并肩向里面走去。
    走入教堂，里面坐满了人，大部分都是西夏的高官，当然也有不少蒋家的亲属。而在教堂的四周，站着十几个黑衣男子。黑衣男子的脸色有些冰冷甚至有些僵硬，如果不是他们的眼睛不是在动一下，很多人都会怀疑这十几个人是不是死人。
    而当迈克琴儿和蒋国坤两人走进来的时候，所有人站了起来呼了起来。
    迈克琴儿的目光波动了下，缓缓的陪着蒋国坤走到了台上。转过身体看向下面。在正对的左派坐着一名老者，老者的眼中不时闪过一道淡淡的光芒，看着迈克琴儿露出了满意的笑容。
    “先生，你愿意”一个老者挂着笑容走到了二人的中间，举行了简单的仪式之后，目光便看向了蒋国坤。
    “我愿意。我愿意照顾琴儿一生一世。！”蒋国坤深吸了一口气，深情的看向了迈克琴儿。
    迈克琴儿看后并没有因为对反眼神而感到感动
    “小姐你愿意！”一堆话再次从老者的口中说了出来。
    “我！”迈克琴儿的目光四处扫动了下，话还没有说完一个淡然的声音突然想起：“他不愿意！”随着那声音的话落，迈克琴儿的眼中顿时露出了惊喜之色。也就在此时，一个蓝发男子出现在教堂的门口，目光定定的看着迈克琴儿，缓缓的朝着迈克琴儿走去。
    “是你！”当龙天羽走到迈克琴儿牵上对方手的时候，所有人才反应了过来，目光中尽是震惊。这是什么场合，这可是蒋家的大喜日子，对方是怎么进来的？所有人都愣在了那里。
    蒋家的老爷子此时脸色有些阴沉。
    “你是谁，还不赶紧滚出去。”一个中年男子站了起来，看着龙天羽大叫说道。
    “他是欧曼家族的人，算是西夏的一个大家族，和我们迈克家族势力相等！”看到那个男子站了起来，迈克琴儿不由小声在龙天羽的耳边说道。
    “欧曼家族？”龙天羽听后眼中露出了淡淡的光芒，如果他记得没错，貌似自己的教官和欧曼家族有点恩怨
    此时那十几个黑衣男子动了起来，将龙天羽和迈克琴儿包裹了进去。眼中露出了淡淡的光芒。很显然每一个人都异能者。而那些高官子弟，看到突如其来的状况眼中都有些惊慌，一些人开始往外面跑了，而随着一些人的带头，不少人向外跑去。
    其中坐席内的人也有几个站了起来，脸色冰冷的看着龙天羽。顿时狂暴的气势全部压向了龙天羽。
    龙天羽看后只是淡笑了下，目光看向自己怀里的迈克琴儿说道：“丫头，怕不怕？”
    “有你在，我是不会怕的！”迈克琴儿的脸上露出了幸福之色。他相信龙天羽，他相信他一定会处理好的。
    “给我把他抓起来！”蒋家的老爷子此时的脸色有些阴沉，这关系到他们蒋家的脸面。蒋国坤的脸色也有些阴沉，里面充满了愤怒。这完全是打他的脸。他恨不得将龙天羽撕碎了。
    龙天羽听后淡淡的看了蒋家的老爷子一眼，精神力疯狂的涌了过去，也就在此时，一个中年男子出现在蒋家老爷子的身前，眼中出现了淡淡的光芒，瞬间龙天羽的精神力化解了。
    龙天羽后退了一步，眉头微抬了起来。而中年男子的眼中也露出了一丝震惊。
    “首长，让他们退下吧，他们不是他的对手！”中年男子深深的看了龙天羽一眼，随后缓缓的说道。
    蒋家老爷子挺会眼中露出了淡淡光芒，里面露出一丝惊讶，看了龙天羽一眼眉头微皱了起来，随后挥了挥手。那十几个人顿时退了下去。
    “小兄弟，你是谁？”蒋家老爷子的目光定格在了龙天羽的身上。
    “我是谁你不用知道。你只需要知道我来这里是抢新娘就是了！”龙天羽淡笑说道。
    “是么？”蒋家老爷子听后笑了笑，表现的很是从容。完全落显出了华夏首长应有的风范。但是眼中却出现了冷光，随后便听到蒋家老爷子说道：“小兄弟是来自华夏吧！”
    龙天羽听后只是淡笑了下，并没有多说什么。
    蒋家老爷子听后目光看向身后的一人缓缓的说道：“给我查查他的信息！”用的话完全是英文。
    龙天羽看后眉头微抬了下，脸上露出了笑容，同样用英文缓缓的说道：“不用查了。来自华夏。”一口流利的英文，让所有人都愣在了那里，就连迈克琴儿也愣了愣。对于龙天羽那一口的英文，他们都懵了。
    “天羽你怎么会我们西夏贵族语言！”迈克琴儿不由愣神说道。
    龙天羽笑了笑说道：“这语言我很久以前就会了！”
    “你到底是谁！”蒋家老爷子此时也不淡定了起来，脸色变得阴沉了起来，若有若无的气势压向了龙天羽。
    龙天羽听后只是笑了笑，身上出现了浓郁的金色光芒缓缓说道：“我是华夏东方家的人！”
    “东方家！”蒋家老爷子听后脸色顿时阴沉了下来说道：“我们两家从来井水不犯河水，你这样做什么意思！”
    龙天羽微笑了下随后缓缓的说道：“我也是龙氏的人！”龙天羽说这句话的时候，也沉思了许久，但是为了压制他们，他只能将龙氏抬了出来。
    “龙氏！”听到龙天羽的话，蒋家老爷子的瞳孔顿时收缩了下，身上的气势浓烈的波动了下，眼中露出不敢相信之色。就连那个中年男子同样如此。


第735章 【你是我的新娘，谁也抢不走】
   看着震惊的几人，龙天羽的脸上露出了淡淡的笑容。
    “龙氏，我们貌似也没有出现过任何的冲突，我想问问你这是什么意思？”蒋家老爷子深吸一口气，眼中露出了淡淡的精光。
    “没什么意思，他抢了我的女人，我只是想抢回来而已！”说完龙天羽的目光露出了冰冷之色看向蒋国坤。
    蒋国坤看后后退了一步，脸色有些苍白。
    “就算你是龙氏的人。但是想在我们蒋家抢走人也是不大可能！而且我也相信，龙氏不会因为你和我们蒋家为敌的。”蒋家老爷子的眼中露出一丝淡淡的光芒，缓缓的说道。
    龙天羽听后笑了笑缓缓的说道：“的确不会。我在这里仅代表我一个人而已。”
    蒋家老爷子听后眼中露出了淡淡的光芒，看龙天羽的目光中出现了一丝异色，看了那个中年男子一眼缓缓的说道：“把他先抓起来吧。”
    中年男子点了点头，站了出来目光冰冷的看着龙天羽。而蒋家的老爷子则是坐了下来，目光有些淡然。
    龙天羽笑了笑，看了看四周，随后说道：“在这里么？你想让蒋家全灭了么？”
    中年男子听后瞳孔收缩了下，感觉着龙天羽身上那若有若无的气势，心跳顿时满了半拍。吐了一口气，目光看向蒋家老爷子说道：“首长，我不是他的对手！”
    蒋家老爷子听后瞳孔收缩了下，中年男子的实力他很清楚，没想到还没有战斗就先败下阵来。
    就在蒋家老爷子打算说什么的时候，教堂门口走进了一个男子，男子连山跟挂着邪意的目光缓缓的说道：“他的确不是他的对手。这里没有认识他的对手。”
    蒋家老爷子看到来人，脸色顿时变了变，眉头微皱了下没有说话。
    男子走进来，目光看向龙天羽眼中露出了淡淡的光芒随后说道：“他的实力接近神级。如果你不想蒋家真的化为平地的话，还是放他离开吧。而且以后最好是也不要再招惹他了，一个女人而已不值得”
    蒋家老爷子听后深吸了一口气，目光看向男子低沉的说道：“你也不是他的对手？”
    “估计打个平手吧。能制住他，估计也只能让我老爸出来了！但是他老人家貌似百年没出来过了。”男子缓缓的说道。
    听到男子的话，蒋家老爷子再次深吸了一口气，看龙天羽的目光也变得凝重了起来，右手略微颤抖了一下，
    龙天羽此时的目光也放在了那个男子的身上，感觉着他身上若有若无的力量，眉头微抬了下，目光看向了那个欧曼家族的男子说道：“谢谢了，不过我想把他带走。”说完龙天羽的眼中亮了起来，不是因为欧曼和自己的教官有恩怨，而是因为他在这个人身上不巧的感觉到了一股让他熟悉的气息，正是属于蚩尤的气息
    那个男子听后眼中顿时露出了惊恐之色，目光看向蒋家老爷子说道：“首长！”
    蒋家老爷子此时皱了皱眉头，目光看向龙天羽说道：“带上这个女人走吧。我可以当这件事情没有发生过！”
    “爷爷！”听到蒋家老爷子的话，蒋国坤顿时叫道，但是被龙天羽的一道冷光，看了回去。
    “可是，我想把他也带走！”龙天羽的眼睛露出了淡淡的精光，目光紧紧的盯在欧曼家族人的身上。
    “你不要欺人太甚。”蒋家老爷子听后深吸了一口气，眼中变得冷冽了起来。
    龙天羽听后身上的气势陡然之间放了出来，冰冷的说道：“我就欺负人了。怎么样！”
    “好！”蒋家老爷子听后双眼爆发出淡淡的精光，深吸一口气说道：“把他带走吧，不过我不会让你好过的。”说完蒋家老爷子转过了头。看着他颤抖的右手，可见蒋家老爷子有何等的愤怒。
    龙天羽看后淡笑了下，目光看向那个欧曼家族的人，嘴角微翘了起来。拉上迈克琴儿的小手，随后缓缓的朝着满脸惊慌的男子走去。
    男子看后顿时叫了一声向外面跑去。但是跑了没几步，他的身体飘了起来。
    “好强的精神力！”那个邪意的男子双眼微眯了下，眼中露出了淡淡的金光。
    “谢谢了！”龙天羽再次说了一句，而且用的还是英文，随后身上出现了浓郁的金色光芒，正是浓郁的元力。
    当金色光芒消失的时候龙天羽迈克琴儿，包括刚才悬浮起来的那个男子也消失了。
    “果然是龙氏！”那个男子眼中露出一丝凝重，双眼微眯了下，看着蒋家老爷子微笑说道：“我帮你把我老爸请出来好了！”
    蒋家老爷子听后深吸了一口气，随后缓缓的点了点头。
    当龙天羽再次出现的时候，已经到了租的酒店内。
    “天羽。”迈克琴儿紧紧的抱住了龙天羽。
    龙天羽笑了笑说道：“你是我的新娘谁也抢不走。”说着龙天羽笑了笑随后说道：“放心吧，你的家族只要我不出事情，没人会动的。”
    “恩！”迈克琴儿也明白着其中的利害关系，眼中出现了感动的泪水。
    龙天羽笑了笑，轻轻擦去迈克琴儿脸上的泪痕，目光看向了地上晕阙过去的男子眼中露出了淡淡的光芒，随后说道：“琴儿，我先处理一点事情！”
    迈克琴儿听后温顺的点了点头，坐在了床上。
    龙天羽笑了笑，目光再次定格在了男子身上，精神一动，男子便醒了过来，当他看到龙天羽的时候眼中再次露出了惊恐之色，慌张的说道：“你你要干什么！”


第736章 【我不知道你在说什么】
   龙天羽的眼中露出了淡淡的光芒随后说道：“我只是想了解一点事情而已！”
    “恩恩，你问吧，你要你放过我，我什么事情都告诉你！”男子听到龙天羽的话以后立刻紧张的说道。
    龙天羽嘴角翘了起来，说道：“你身上的气息怎么回事。”
    “什么气息！”男子听到龙天羽的话以后脸上顿时露出了疑惑之色。
    龙天羽听后眉头皱了下，看对方的样子，很显然对方很显然不明白什么，眉头微抬了下，将精神力将男子的身体包裹了起来。闭上了眼睛。
    “你你！”男子刚说完一句话，声音顿时戛然而止，闭上了眼睛。
    随后龙天羽睁开了眼睛，里面露出了淡淡的光芒，眉头紧皱说道：“信仰之力？这个可以快速回复他的实力？”没想到蚩尤竟然把欧曼家族的人搞成了自己的信仰人，甚至还在发展。整个西夏至少十分之一的人现在信念蚩尤。
    “一定要早点找到他，不然！”龙天羽的眼中露出了一丝凝重，深吸一口气，想要找到他看来得从欧曼家族查起了。这个人算是欧曼家族的中层人，可以利用一下想着龙天羽的眼中露出了淡淡的光芒。
    “天羽怎么回事！”迈克琴儿看着下面的男子，柳眉不由皱了起来。
    听到迈克琴儿的话，龙天羽的脸上再次露出了笑容看着身穿婚纱的迈克琴儿，他的心中不由跳动了下，坐在床上，将迈克琴儿拥进了怀里说道：“以后我们也办一场豪华的婚礼怎么样？”
    “恩。”迈克琴儿点了点头。
    “唔！”龙天羽将迈克琴儿的头轻轻抬起，吻柔的吻了上去
    第二天，欧曼家族的大门前，驶来一辆豪华的悬浮车。车门打开，龙天羽和一脸惊慌的男子走了出来。
    “不想死的话，就给我装的像一点！”龙天羽嘴角翘起，看着男子，脸上露出了冰冷之色。
    男子听后点了点头，深吸了一口气。脸上的惊慌之色消失。尽管如此，眼神中还是有些波动，这是死亡威胁的。
    看到男子此时的状况，龙天羽满意的点了点头说道：“我们走吧。”
    男子听后点了点头，带着龙天羽向里面走去。
    “卓琳大少爷！”守护门口的两个男子看到男子走进来顿时恭敬了下来。
    男子听后点了点头冷淡的看了二人一眼，随后朝着欧曼家族内走去。
    “带我去见你们欧曼家族的族长，不然我不会让你好过的！”龙天羽的脸上露出了淡淡的笑容。
    男子听后深吸一口气点了点头带着龙天羽朝着欧曼家族的内院走去。
    “卓琳少爷！”看到男子，一个男子快速的走了上来说道：“老爷一直担心你，让你回来了带你回去呢！”说完那男子的目光在龙天羽的身上看了一眼。
    “我知道了。”男子点了点头，目光看向龙天羽说道：“我们走吧！”说完带着他直接走进了一个院子里。
    院子内花花草草倒是开的挺旺盛，但是在这里龙天羽却感觉到了很强的蚩尤气息，双眼微眯了起来。
    “大伯，我回来了！”卓琳带着龙天羽走进房间，目光看向了坐在沙发上正品茶的老者。
    龙天羽也跟了进去，眉头微抬了下，里面除了老者之外还有一个两个人。其中一个人龙天羽猛一看有一种熟悉的感觉。
    “你回来了！”老者抬起了头，当他看向龙天羽的时候双眼微眯了起来，随后笑了起来说道：“这个人就是昨天把你带走的那个人吧！”
    男子听后眼中露出了惊慌之色，点头不敢，摇头也不敢，只能站在那里，眼中尽是复杂之色。
    “呵呵，欧曼家族的族长，你好！”龙天羽知道这点伎俩对于一族族长根本算不上什么，微笑了下，索性站了出来。
    “我们欧曼家族貌似没有抢你的女人吧。不知道你找上我们欧曼家族有何事？”老者脸上露出了淡淡的笑容，对于龙天羽的到来他并没感到任何的意外。
    “事情？事情多了！”龙天羽表现的也很平静，嘴角微翘，看了看旁边的沙发轻轻的坐了下来。目光看向老者，里面尽是从容之色。
    那个男子看后不禁有些佩服他，在老者面前，他都不敢如此。
    老者看后笑了笑也没有在意，眼中露出精光轻声说道：“什么事情？”
    “华夏的张家！”龙天羽说到这里停顿了下来，淡淡的气势涌了出来。也就在龙天羽话落之后，站在老者旁边的一个男子身体微颤了一下。
    龙天羽看后眉头一抬，目光瞬间锁定在了那个男子身上，双眼再次微眯了起来。他知道为什么一进来便感觉到对反更熟悉了，因为他发现这个男子竟然和自己的教官长得竟然有些相似。难道
    “张家？我不知道你在说什么！”欧曼族长微笑了下，随后说道：“你还有别的事情么？”
    “有！”龙天羽微笑了下，他知道张家的事情绝对是欧曼搞得鬼，不过这点帐还不算什么，深深的看了欧曼家族族长一眼说道：“我在你们这里感觉到了一股气息！”
    欧曼家族听后双眼顿时微眯了起来含笑说道：“你感到了什么气息！”
    “邪恶的能量。蚩尤！”龙天羽笑了笑，目光犹如锐利的刀子一眼看向了欧曼家族族长。
    “哈哈！”欧曼家族族长听后顿时哈哈大笑了起来，将手上的茶杯放到了桌子上，目光定定的看着龙天羽缓缓的说道：“我不知道你在说什么！”


第737章 【再战蚩尤】
   龙天羽听后不由轻笑了出来，眼中露出了淡淡的光芒，目光看向另外一个男子淡淡的说道：“索米，你的主人呢？”
    那个人抬起头，目光中露出一丝诧异，随后嘎嘎的笑了笑，说道：“没想到你竟然可以认出我来？”说到这里索米的眼中露出一丝淡淡的精光说道：“你的实力比以前更强了！”
    “捏你犹如蝼蚁！”龙天羽微微一笑，精神力完全锁定了索米。
    索米看后心中一紧，随后冷声说道：“不要太嚣张了，如果不是我，你的能量又怎么会觉醒！”
    “哈哈！”龙天羽听后不由哈哈大笑了一声随后说道：“我的能量不觉醒，你的主人能出来么？”
    索米听后眼中露出丝丝冷光是，身上隐隐出现了能量波动，但是龙天羽丝毫不为所动，淡淡的看了他一眼，随后目光放到了欧曼家族族长的身上，冷冷的看了他一眼说道：“你是想让你的家族灭了么？”
    老者听后眼中露出冷光，随后再次微笑说道：“就凭你一个人还不足以。”
    “是么？”龙天羽微微一笑，精神力全部压在了老者的身上。
    老者闷哼一声，双眼闪过一道淡淡的黑气，但是脸上却露出了挣扎之色，淡淡汗水从他的额头上冒了出来。但尽管如此依然没有说一句话，但眼中却充满了震惊。这个时候她才明白龙天羽的实力有多么的强悍。
    “蚩尤就是这样胆小么？”龙天羽看着老者的样子，微微摇了摇头，眼中尽是不屑，目光再次看向索米说道：“告诉你家主人，明天我在西夏海域等着他，如果他不来，那他可就真的让我看不起了。”龙天羽说这话的时候，里面充满了挑衅的味道，这对于上古大神绝对不可容忍的。
    索米紧紧的握起了拳头冷冷的看着龙天羽说道：“你会后悔的！”
    “是么？”龙天羽站了起来淡淡的说道：“后悔在我字典里从来不会出现！”说完龙天羽目光再次看向老者。
    那老者看到龙天羽的目光心中再次一惊，脸上的冷汗再次流了出来。“等你的靠山没了之后，欧曼家族必灭。”说到这里，龙天羽的声音再次停止了下来，目光看向了另外一个半旬男子淡淡的说道：“你是张岩东的叔叔吧。也亏教官这么相信你，我现在不会杀你。等着教官他亲自杀你好了！”说完龙天羽向外走去，嘴角尽是笑意。
    “哼！”看着龙天羽离去的背影，索米拍在了桌子上。随着一声巨响，镯子化为了粉末。
    “索米大人这！”老者的目光中露出了担心，对于龙天羽刚才那句话，他心中竟然相信了。
    “放心吧，索米大人现在恢复了五成，对付他小意思。”索米的双眼眯了起来
    第二天，龙天羽早在来到了海域深处，看着四周汪洋大海，龙天羽微微吐了一口气，海洋的味道让他心情很是舒畅。他也是专门挑了一个没人的地方。不然两人对战产生的能量绝对波及无数无辜之人。
    就在他思索之际，眉头一抬，目光变得凌厉了起来，目光看向远处，随着一片黑云的来袭，蚩尤强壮的身体出现在龙天羽的对面。
    “嘎嘎，小子。我不去找你，你到来找我了。看来你真的是活得不耐烦了！”蚩尤的脸上充满了狰狞之色。看龙天羽的眼中充满了怒气。很显然对于上次他还有些介怀。
    龙天羽看后很平淡的看着蚩尤轻声说道：“今天我不会放你走的。”
    “是么？”蚩尤听后怒极哈哈大笑了起来说道：“小家伙太狂妄了，今天我不会让你活着离开的。”说完蚩尤右手一番盘古斧出现在右手中。
    龙天羽看后，同样伸出了右手，一把金色的剑缓缓凝聚出来，正是龙神之剑，仅次于上古神器的存在。
    “你的轩辕剑呢？”蚩尤的目光变得怨恨了起来。
    “对付你还不需要！”龙天羽嘴角微微翘起，身体化为一道虚影率先发动了攻击，狂暴无比的元力从身上爆发了出来。
    蚩尤看后冷哼一声，邪恶的能量也从身上爆发开来，右手的斧头一抬，和龙天羽碰撞在了一起。
    “你的力量太弱了！”两人碰撞之后，蚩尤便稳稳的站在了上风。
    “是么？”龙天羽轻轻一笑，右手一抬，十几条金色神龙朝着蚩尤席卷了过去。
    蚩尤看后双目一凝，低吼一声，一阵诡异的音波从口中发出，那些神龙顿时被硬生生的震散了，哈哈一笑，右手巨斧拍向了龙天羽。
    “碰！”龙天羽看后心中一惊，金剑举了起来，和蚩尤的巨斧愣生生的拼了一下。随着碰的一身巨响，龙天羽的身体顿时倒飞了出去。但是很快又稳定在半空中，看蚩尤的目光中充满了凝重。他知道这些都只是开场菜。两人都没有使用全力，但在这最初的战斗中，他输了。
    “嘎嘎，拿出你的轩辕剑，拿出你的变身。不然还不够我挠痒痒呢。
    龙天羽听后眼中露出了淡淡的精光，嘴角微翘，双手快速的结印了起来，每一道印记都夹杂着重重的规则波动。
    蚩尤看后右手的斧头高举了起来，突然怒吼一声，朝着龙天羽砍了过去。一股极致能量瞬间爆发，朝着龙天羽席卷过去。
    龙天羽看后深吸一口气，最后一道印记也捏动完成，顿时身上爆金色的光芒覆盖了起来。
    随着金色光芒的越来越盛，变得也越来越刺眼了起来，也就在此时，蚩尤那极致的能量打了上来。
    “碰！”随着又是一声巨响响起，龙天羽外围的金色光芒全部被打算了。但是随着能量打散以后，龙天羽的身体消失了，出现在他面前的是一条长十几米的金色神龙。
    蚩尤看后深吸一口气，眼中露出了诡异的光芒。
    “吼！~”一声悠扬的龙吟传来，金龙的身体动了起来，恐怖的元力再次爆发，直接对着蚩尤冲了过去。


第738章 【路西法】
   蚩尤看后瞳孔收缩了下，感觉着那恐怖的能量，蚩尤也低吼了一声，身上被恐怖的邪恶能量包裹了起来。随着那一声低吼的落下，身体也开始膨胀了起来。“我乃上古战神，父亲赐给我无上之力。何曾惧怕之。”蚩尤额头上的两个犄角顿时亮了起来，看着冲上了金色神龙，再次低吼一声，恐怖的能量瞬间爆发，也对着龙天羽的身体冲了上去。
    “碰！”随着两股能量的相撞，恐怖的气息朝着四周顿时爆发。也就在他们所相撞的海域中心出现了一个巨大无比的漩涡，这是两股能量所造成的影响。
    “吼。吼！”一声龙吟，一声低吼传来，金色的声音和黑色的身影骤然分开。也就在两人相撞的中心赫然出现了一个空间的裂缝。
    金龙再次化为了龙天羽的身体，看蚩尤的目光中充满了凝重。吐了一口气，手上的金色剑消散了。双眼黑色白色瞬间出现。
    “天魔变身！”龙天羽不想在耗时间时间了，冷冷低喝一声，浓郁的黑暗和光明之力从龙天羽的身上爆发了出来。
    “砰砰砰。”随着三声轻响传来，三对黑白翅膀从龙天羽的后背长了出来。而此时龙天羽的眼中也完全转变成了黑色白色看上去很是诡异。
    看到龙天羽的样子，蚩尤的眼中不禁再出露出一抹震惊。黑暗和光明的结合这就算是光明神和黑暗神也不曾具备的吧。深吸一口气，感受着龙天羽成倍增长的能量，知道自己不变身绝对不是对方的对手。闭上双眼是，深吸一口气，一声低吼声从蚩尤的空中传来，蚩尤的身体也嗤嗤的开始张大了起来。当身体达到十几米的时候才停了下来，感受着体内那充盈的能量，冷漠的看着他。
    龙天羽深吸一口气，身体直接消散，当他出现的时候已经到了蚩尤的身前。恐怖的黑暗和光明结合一起的能量瞬间爆发，一拳打向了蚩尤的胸口。
    速度太快了根本没有给蚩尤任何反应的时间。
    “碰！”随着一声巨响传来，伴随着蚩尤的一声闷哼，蚩尤庞大的身体顿时飞了出去，但是很快便停在了半空中，但此时龙天羽的身体再次莅临，恐怖的能量再次爆发，蚩尤的身体在后退。龙天羽一直打了七拳之后，蚩尤才彻底的反映了过来，随着一声低吼的传来，蚩尤身上顿时爆发出恐怖之极的能量。
    “轰！”巨响传来，两股恐怖的能量撞在了一起。二人的身体顿时分开。
    “去死！”蚩尤看着龙天羽，目光中充满了怒气，感受着体内肆意的那股恐怖能量，顿时低吼一声，右手中的斧头，顿时爆发出一种诡异的能量，朝着龙天羽直接砍了过去。
    龙天羽看后瞳孔收缩了下，身体竟然动弹不了了。很显然属于盘古斧特有的特性。
    就在盘古斧到达龙天羽身前的时候，龙天羽的身体也亮了起来，一股凌厉的气息从龙天羽的身上爆发出来。
    “叮！”一声轻响传来，一把古朴的剑出现在龙天羽的身前。
    后退出去的蚩尤看到剑，眼中露出了怨恨之色，低吼了一声，眼中出现了血红色的光芒。“轩辕一族！吼！”吼声刚落，蚩尤庞大的身体犹如闪电一般朝着龙天羽冲了上去。巨大的斧头高抬了起来。
    龙天羽看后深吸一口气，手中的剑也顿时爆发。恐怖凌厉的气息顿时再次爆发。整个海域爆发起了几十米的海啸。甚至，附近的海域内，漂浮上来了无数小鱼。更厉害的是飘上来了两头鲨鱼，一头鲸鱼。那可是潜藏在海底的存在
    两个身影越来越模糊，到最后几乎看不到人了。但是凌厉的气息依然继续，很显然二人还在战斗中。
    “轰！”随着恐怖的气息再次席卷，两个身体出现在半空中。此时龙天羽看上去有些狼狈，蚩尤也好不到那里去，浑身都是恐怖的伤痕。二人的目光都死死的盯着对方。
    “哈哈。这次你必死。”看着狼狈的龙天羽，蚩尤不由哈哈大笑了起来。
    “是么”龙天羽听后双眼微眯了起来，眼中再次露出了深深的凝重。着隔绝没多长时间，蚩尤的实力不仅恢复了，而且比以前还要强。现在想要屠杀对方很显然是不可能的了。除非找上自己的师傅。也就是异能学院的院长公乘子墨。想到这里他深吸了一口气缓缓的说道：“你也好不到那里去，想留下我恐怕也不可能吧！”
    “呵呵是么？如果加上我呢！”随着一个冷淡声音的响起，依然是一道黑色的闪现，一个诡异的男子出现在半空中。
    龙天羽看后瞳孔收缩了下，看着眼前邪魅的男子，心中一惊，不由低沉的说道：“你是谁？”
    “我叫路西法。”男子淡淡的说了一句，目光放到了龙天羽身前那把古朴的剑上面，眼中露出一丝惊异随后说道：“这就是轩辕剑么？果然很强啊！”
    蚩尤看了男子一眼双眼露出了淡淡的光芒随后说道：“先把这小子干了再说。”
    路西法微笑点了点头，嘴角微翘了起来。目光锐利的看向龙天羽说道：“你歇会吧。这个小家伙交给我好了！”
    龙天羽深吸一口气，对方的气息虽然内敛，但是他很清楚能和蚩尤如此说话，证明对方的实力也绝对的强悍，弄不好也是上古大神。
    “你的实力很强。黑暗和光明的结合。啧啧，这么年轻就达到如此这个地步，可惜了！”路西法淡淡的说了一句，身上亮了起来。
    “砰砰砰！”三对黑色的翅膀从路西法的后背张开了。一股诡异的气息再次弥漫开来。随后低喝一声，身体骤然之间消失。也就在此时龙天羽将自己的轩辕剑竖了起来。
    “碰！”一声轻响传来，龙天羽的身体后退了出去，身上虽然没什么损伤，但是看路西法的目光中却充满了震惊。


第739章 【受伤】
   “轩辕剑果然强。但是它可以一直保护你么？”路西法低笑了一下，身体朝着龙天羽冲了上去。
    “蝶舞燎原！”龙天羽的双眼闪过一道金色。手握金色轩辕剑顿时挥舞了起来。蝴蝶，漫天的蝴蝶。路西法，呆在了那里。眼中瞬间闪过一道迷茫。
    “撕！”一声轻响传来，一道伤口出现在路西法的身上，看去那只是一个蝴蝶一只蝴蝶如此，那成千上万的呢？看着漂浮过来的蝴蝶，路西法的眼中露出了惊惧。刚打算后退，蚩尤低吼一声：“斧霸天下！”低喝传来，一股恐怖的能量瞬间爆发。两股能量再次相撞。再次抵消。
    “去杀了他！”蚩尤喘了一口气，手握斧头的手有些颤抖。
    龙天羽同样如此。深吸了一口气，身体缓缓地后退。
    路西法看后深吸了一口气，看了蚩尤一眼，右手一伸一把黑色的剑出现在手中，眼中露出了淡淡的冷光，看了龙天羽一眼，恐怖的能量从路西法的身上爆发。
    龙天羽看后，深吸了一口气，随后身体冲了上去。
    “碰！”轩辕剑和路西法的剑碰撞在了一起，随着能量的再次爆发，龙天羽的体内传来一股虚弱的感觉，他知道天魔变身快到时间了。如果持续下去，他知道自己绝对跑不了了。深吸一口气。双眼的黑白瞳孔再次亮了起来，后退的同时，黑白能量聚集在手中，急速的压缩，直接朝着路西法抛了过去。
    “爆！”快接近路西法的时候，龙天羽低喝一声，能量球顿时爆炸开来。
    “碰！”黑暗和光明之力瞬间爆发，将疾驰上来的路西法挡了下来。
    龙天羽咬了咬牙，刚打算冲出去，蚩尤的身体出现在他的身后，巨大的斧头直接朝着他的身体拍了过去。
    恐怖的精神力顿时席卷而出，尽管如此，龙天羽口吐一口金色的血液，身体飞了出去。
    稳固在空中看着二人再次深吸了一口气，擦干口中的鲜血，轩辕剑消失了。陡然之间龙天羽的身体变得虚幻了起来。一个，两个三个。一直到十个的时候才停了下来，这是他能承受的最高极限了。
    “哼！”低喝一声，龙天羽的身体再次冲了上去，十几个黑白翅膀的龙天羽同时爆发出强悍的能量。
    二人看后眼中同时露出了诧异之色，但是随后二人同时低喝了一声，恐怖的能量再次从二人身上爆发了出来。
    龙天羽现在的实力的确很强，但是对上两个人机不行了。随着恐怖能量的再次爆发，龙天羽十几个身体顿时消散了。只剩下一个再次倒飞了出去。
    “砰砰砰！”三声轻响传来，三对翅膀收回了龙天羽的体内。
    “可惜了！”看着狼狈的龙天羽，路西法不由摇了摇头，手中的黑色剑举了起来。身体消失。
    “碰！”黑色的剑在刺向龙天羽的时候，被龙天羽挣扎着躲开了。但却被路西法的右手狠狠的打了一掌，恐怖的能量让龙天羽闷哼了一声，就在他再次打算刺向龙天羽的时候。突然一股诡异的能量再次从龙天羽的身上爆发了出来。随后龙天羽的身体直接消失了。路西法的剑直接刺空了。
    “怎么回事！”路西法恐怖的精神力顿时展开，搜索了起来，这个时候他才知道，龙天羽的身体是真消失了，而不是隐藏了起来。
    “该死！”蚩尤的身体缓缓变小，斧头也化为黑影融入到了他的体内。紧紧的握着拳头，眼中充满了愤怒。他刚才从龙天羽身上感觉到的依然是上古神器的气息，而且这气息并不是属于轩辕剑的。很显然在龙天羽身上还存有其它的上古神器。
    “他到底是什么人！”蚩尤咬了咬牙，再次深吸了一口气。上古神器失落已经千万年，千万年谁也不知道上古神器去了哪里。没想到千万年过后竟然会出现在一个毛皮小孩身上。而且谁又知道他身上到底有几件上古神器呢？
    身体出现在酒店内，龙天羽的气息已经很虚弱了，身体更是狼狈不堪。本来在酒店内等候的迈克琴儿看到突然出现的龙天羽顿时吓了一跳，随后赶紧跑了上来，将龙天羽抱在了床上。
    “天羽，你没事吧。谁把你打成这样的。你不要吓琴儿啊！”迈克琴儿看着龙天羽的样子，眼中顿时红润了起来，泪水一滴一滴的顺着脸颊流了出来。
    “我没事！休息一下就好了。乖，别哭了！”看着迈克琴儿的样子，龙天羽虚弱的说了一句，随后便闭上了眼睛。
    “天羽，你别吓我啊！”看到龙天羽闭上眼睛，迈克琴儿顿时慌了神，玉手在龙天羽的鼻子上接触了一下，发现有呼吸，紧张的心这才稍微放心了下来。但此时此刻她也不知道该怎么办了。唯一便是等待龙天羽的醒来。
    “一天，二天。三天”迈克琴儿也没有敢把龙天羽送去医院，只能自己照顾了。看着躺在床上呼吸稳定的龙天羽，迈克琴儿眼中再次露出一丝红润，拉上龙天羽的手轻声说道：“天羽，你快点醒来吧。算是琴儿求你好不好！”这些话迈克琴儿都不知道自己说了多少遍了。但是看躺在龙天羽并没有丝毫动弹的时候，眼中都会有些失望。也就在此时，当她说完这句话的时候，突然感觉他的手指动了一下，瞬间，迈克琴儿的脸上露出了惊喜之色，目光紧张的盯着龙天羽，期待他的醒来


第740章 【天羽...我想..】
   “琴儿！”龙天羽睁开双眼便看到了眼中尽是红润的迈克琴儿，微楞了下，脸上不由露出了一个牵强的笑容。
    “天羽，你醒了！”听到那个声音，迈克琴儿的身体不禁颤抖了下，眼中再次湿润了起来，泪水不自觉的流了出来。
    “呵呵，别哭了。我这不是没事么！”龙天羽含笑说道。
    “恩，我不哭。你到底是怎么回事啊！”迈克琴儿擦去泪水，点了点头，随后再次问道。
    龙天羽听到迈克琴儿的话以后，脸色顿时变得阴沉了下来，当时要不是他想起了炼妖壶，恐怕也回不来了。他也没有想到蚩尤竟然在短时间内找了一个如此强大的对手。深吸了一口气，目光看向迈克琴儿微笑说道：“没事，你不用担心了。等我好点了，咱们回去好不好。回去了不要离开我了！”
    “我不离开你了。再也不离开你了！”迈克琴儿紧紧的握住了龙天羽的手，泪水再次流了出来，对于刚才那个没回答的问题，他没有在去多问什么，在她看来，只要龙天羽没事，这比什么都好。
    龙天羽听后微笑了下说道：“我好累，我想再睡会。要不一起睡吧！”调侃了一句，龙天羽闭上了眼睛。
    “坏人！”看着闭上眼睛的龙天羽，迈克琴儿的脸色不由红了红。轻哼了一声，脸上露出了淡淡的笑容。
    当龙天羽再次醒来的时候，已经到了晚上，睁开双眼，发现迈克琴儿趴在他的一边闭上了眼睛。
    “傻女人！”龙天羽脸上露出了笑容。闭上双眼，感受了一下体内凌乱的元力，嘴角露出了一丝苦笑。除了内伤比较严重之外，精神力却比以前更加活跃了。深吸一口气，缓缓的坐了起来。
    “咦，天羽你醒了？饿不饿。我去帮你叫吃的！”随着龙天羽的颤动，迈克琴儿也顿时张开了眼睛，看着做起来的龙天羽，慌忙的站了起来。关心的问道。
    “呵呵，不饿。就想让你陪陪我！”龙天羽笑了笑说道。
    迈克琴儿听后脸红了下，坐在了床上，看龙天羽的目光一直在他的身上，不由低下了头。
    “琴儿，我睡了多少天了。”龙天羽深吸一口气缓缓的说道。
    “三天吧！”迈克琴儿微笑了下说道。
    “三天么？”龙天羽深吸了口气，眼中露出了淡淡的光芒，随后目光看向迈克琴儿说道：“这三天照顾我累坏了吧！”
    “不累，一点都不累。”迈克琴儿微微摇了摇头，轻轻的靠在了龙天羽的身上。
    龙天羽微笑了下，轻轻的抱住了迈克琴儿，享受着这片刻的温馨。
    片刻之后，迈克琴儿坐了起来，看着龙天羽说道：“我去帮你买点饭回来！”说完迈克琴儿向外走去。
    龙天羽看着迈克琴儿离去的背影再次笑了笑，随后盘坐了下来，闭上眼睛，元力缓缓运转了起来，恢复着体内的伤势。
    “天羽，吃饭啦！”迈克琴儿走进来之后，看龙天羽闭着眼睛，还在修炼不由笑着说道。
    龙天羽睁开眼睛，里面有着淡淡的失望，想要恢复到巅峰的时候，看来需要不短的时间，因为他体内已经被路西法能量侵袭了不少，要不是自己本身就有光明护体，恐怕他就算不挂，当时也没有精力去把炼妖壶召唤出来。
    “来，天羽我喂你！”迈克琴儿笑了笑，坐到了龙天羽一边，拿出来的是汤类的食物。只见迈克琴儿红唇微动，吹了吹，才喂向龙天羽。
    龙天羽看后笑了笑，说道：“琴儿，你真好。”说完吧迈克琴儿递来的饭吃了进去。
    迈克琴儿笑了笑，一勺一勺的喂了起来，龙天羽那郁闷的心情也在这温馨的时刻消散了。
    “吃的好饱。”龙天羽拍了拍自己的肚子不由笑着说道。
    “哼，谁让你吃这么多。”迈克琴儿看着龙天羽隆起的肚子，不由笑着说道。
    “呵呵，我喜欢你喂我吃的东西。”龙天羽笑了笑说说道。
    “贫嘴。早点休息吧。”迈克琴儿笑了笑，收拾了起来。
    龙天羽笑了笑，随后说道：“我们一起睡好不好！“
    迈克琴儿听后脸色顿时红了起来，支支吾吾了一句，随后白了龙天羽一眼，也没有多说什么。当迈克琴儿收拾好以后，也爬到了床上。但是刚爬上去，就被龙天羽抱在了怀里，两唇相对，轻吻了上去。
    两唇分开。迈克琴儿的眼中有些娇媚，看了龙天羽一眼说道：“天羽，我想要！”
    龙天羽听后小腹顿时升起一团火焰，俯身便将迈克琴儿压了下去。
    “恩，疼！”迈克琴儿眉头皱了皱，睁开了水汪汪的眼睛。脸色更是红润无比。
    龙天羽笑了笑，说道：“一会就不疼了。“
    “哼，坏人，刚好就这么对人家！”迈克琴儿抱着龙天羽轻哼了一声说道。
    “额！”龙天羽听后不由笑了笑，说道：“谁想要的？”
    “哼，不理你了。嗯坏人”迈克琴儿闭上了眼睛
    第二天清晨，龙天羽睁开了眼睛，看着窝在自己怀里的迈克琴儿不由露出了笑容，也亏自己的体力恢复了一些，不然还应付不过来呢。陪着迈克琴儿再睡了一会，龙天羽便闭目养伤了起来。
    “恩，天羽不要离开我！”迈克琴儿突然轻喃了一声，玉手抱住了龙天羽，可能是感觉到了龙天羽的存在，脸上露出了笑容，再次沉睡了下去。
    龙天羽睁开眼睛，深吸了一口气，里面尽是感动之色。


第741章 【一会我去帮天羽哥】
   “咦，天羽你醒了再睡会吧！”迈克琴儿睁开朦胧的双眼，看到身边的龙天羽后，脸上露出了满足的笑容。
    “嗯。”龙天羽微笑了下，抱起了迈克琴儿。
    迈克琴儿轻哼了一声，随后找了一个舒服的姿势，靠在了龙天羽的怀里。
    听着迈克琴儿很有规律的呼吸声，龙天羽知道迈克琴儿再次熟睡了过去，微笑了下，也静静的闭上了双眼。
    “嗯，睡得好舒服啊！”迈克琴儿轻哼了一声睁开了眼睛，刚好对上，龙天羽尽是笑意的目光。
    “你！”迈克琴儿想到了什么，脸色顿时红了红。
    龙天羽笑了笑说道：“乖，现在已经十点了哦！”
    “啊！”听到龙天羽的话，迈克琴儿不由惊叫了一声，腾的一下坐了起来，顿时春光外泄，龙天羽再次咽了一口唾沫。
    “坏人看什么！还不快起来。”迈克琴儿脸红了红，快速的穿起了衣服。
    龙天羽笑了笑，也跟着穿起了衣服。
    当他们穿好之后，龙天羽的目光不由放在了床单上的一片红色上，脸上露出了笑容。
    “唔，别看！”迈克琴儿脸色顿时一红，将床单整个拿了下来，抱在了怀里。
    龙天羽看后无奈的微笑说道：“今天回华夏。”
    “恩！”迈克琴儿微微点了点头，拿出剪刀的同时，笑着说道：“需要化妆么？”
    “化妆？必须的！”龙天羽微笑了下，右手一翻，戒指闪过一道光芒，工具顿时出现在龙天羽的手中，说道：“躺在床上，我给你换装！”
    “恩恩，等会，我先去洗漱！”将那片红晕剪下来之后，迈克琴儿摇了摇头，快速的跑进了洗漱间。
    看着床单上的那个大洞，龙天羽无奈的笑了笑，也走进了洗漱间，当他们走出来的时候，迈克琴儿躺在了床上。
    “老婆我开始哦！闭上眼睛。”龙天羽笑了笑道。
    迈克琴儿听后点了点头，闭上了眼睛。
    龙天羽笑了笑，在迈克琴儿美丽的脸上鼓捣了起来。
    “哈哈，好了！”龙天羽笑了笑，从床上站了起来。
    “是么，我看看！”迈克琴儿坐了起来，快速的走到了镜子面前，小嘴顿时撅了起来说道：“把人家化的怎么有点胖啊！”
    “呵呵，这样才看不出来啊。”龙天羽嘴角微微翘了起来。
    “哼！”迈克琴儿看了龙天羽一眼也没有多说什么。
    “嘿嘿，来该我了！”龙天羽微笑了下，自己做到镜子面前，为自己换装了起来。
    “你！”看着变得更加英俊的龙天羽，迈克琴儿顿时跺了跺脚，看了看镜子中的自己，脸上尽是委屈
    “哈哈。乖乖老婆。就这样啦！”龙天羽微笑了下，拉上迈克琴儿在她的脸上轻吻了下说道：“不论逆变成什么样子，我永远都是爱你的。就算你变成臭八婆同样如此！”
    可能感觉到了龙天羽话中的真挚，迈克琴儿点了点头，眼中有些感动，随后说道：“那我们走吧！”说完拉上龙天羽向外走去。打上一趟车直接来到了机场。途中如他所想一般，并没有任何坚守，他们很顺利的来到了飞行器上。随着飞行器的启动，没多长时间，他们便踏在了华夏的机场上。
    “呼，还是我们这里的空气好啊！”龙天羽微笑了下说道。
    “哼你的意思是我们那里不好了？”迈克琴儿不由轻哼说道。
    “额，这个！”龙天羽笑了笑随后说道：“这个问题，咱们以后在探讨，先回家好不好。”说完顺手招了一辆悬浮车，朝着尤府飞了过去。
    打开门，顿时看到了客厅里的女孩这才想起自己貌似是星期天。
    “咦，你们是谁？”看到突然进来的两人，所有女孩顿时站了起来，眼中充满了疑惑。随后东方晓彤反映了过来，脸上露出了惊喜之色说道：“天羽是你么？”
    “呵呵，聪明！”龙天羽笑了笑，拉着迈克琴儿走了进来。
    “她是？”东方晓彤疑惑的目光看向了迈克琴儿。
    “彤儿，不认识我了？都怪这坏人，把我化妆成这样！”迈克琴儿轻哼了一声，看了一眼龙天羽。
    “琴儿，是你啊！”听到迈克琴儿的声音，所有女孩都听了出来，脸上顿时露出了欣喜之色。
    “恩恩。”看着关心自己的姐妹们，迈克琴儿的眼中再次露出一丝感动。
    “琴儿，以后不让这样不辞而别了！”东方晓彤看着迈克琴儿认真的说道。
    “我知道了！”迈克琴儿点了点头。
    “来，我给你介绍下，这是叶子。”东方晓彤突然想到了什么，把叶子拉了出来，微笑说道。
    “呵呵你好。我叫迈克琴儿。”迈克琴儿微笑了下，目光在龙天羽身上看了一眼，小嘴微撅了下。
    “呵呵！”看到叶子羞涩的样子，龙天羽的脸上也挂上了笑容。目光扫过最后落在了黑暗灵狮的身上，看它趴在那里脸上尽是无奈之色，不由笑了笑，说道：“有机会我带你回去。”
    “真的！”黑暗灵狮腾的一下跳了起来。
    “恩，不过要照顾好你们的女主人哦！”龙天羽笑了起来。
    “琴儿被抢走了么？”迈克家族的老爷子眼中露出了淡淡的光芒。
    “恩，蒋家封锁消息有点紧。好像真的出了什么状况。不过蒋家并没有对咱们家族动手！”迈克琴儿的爸爸迈克盛点了点头。
    “呵呵，那就这样了。琴儿的事情谁也不要在提起了。等风声停下来的时候，没准她会回来呢？”迈克家族老爷子轻声说道，脸上却挂满了笑容。那个男子又给了他一次吃惊
    龙天羽无聊的来到自己的房间，直接盘坐在了床上，看了看体内那杂乱的经脉和暗淡无光的龙婴暗叹了口气，这次内伤不知道啥时候才会好。看来要尽快的找到老师了。不然在这样拖下去，事情可就坏了。深吸一口气，龙天羽进入了修炼状态。一直到了中午的时候，才被几个女孩叫了起来。
    简单的吃过饭之后，龙天羽又钻进了房间。
    “天羽哥他怎么了？”看到龙天羽再次走进了房间，雨嘉的脸上尽是疑惑。
    “天羽，天羽他好像受伤了！”迈克琴儿暗叹了口气，随后轻声说道。
    “受伤了，到底怎么回事！”听到迈克琴儿的话，东方晓彤不由问道。
    “我也不知道！”迈克琴儿摇了摇头，把当时龙天羽的情况说了一遍。
    “恩，一会我去帮天羽哥下吧！”维纳开口说道，他自己是光明之力，本身便有着有着很好的修复作用。


第742章 【维娜体内的光明圣珠】
   晚上，龙天羽简单的吃了一点后，有一头钻进了自己的房间内。
    “维纳，一会你去帮帮他。”东方晓彤的目光放在了维纳的身上。
    维纳听后点了点头，绝美的脸色红了红点了点头说道：“我知道了。”说完小口吃饭了起来。
    “哎。”睁开双眼，龙天羽暗叹了一口气，一天的瞬间，他只是将路西法留在自己体内的能量驱逐了一部分，而自己的光明之力丝丝的被压制着，根本无法反抗
    “吱！”一声轻响传来，龙天羽抬起了头，看到维纳穿着睡衣蹑手蹑脚的走了进来。
    “维纳，你怎么过来了！”看到女孩走了过来，龙天羽不由微笑说道。
    “天羽哥，我是来帮你的。”维纳脸色顿时红了起来，但依然坐到了床上，对着龙天羽说道。
    “是么？”龙天羽这个时候才想起维纳是光明之力，而且还是那种非常纯净的那种。
    “恩！”维纳点了点头说道：“天羽哥，你躺下，我帮你看看！”
    “呵呵，那就谢谢你了！”龙天羽微笑了下，躺了下来但是刚躺下，他又坐了起来，说道：”维娜你干什么！”
    “你躺下，别乱动！”维娜脸色顿时红了红，整个人坐在了龙天羽的腿上，将他推了下去。
    “额！”感受着维娜滑腻的皮肤，龙天羽又不淡定了。但是当他看到维纳身上散发出光明之力脸上呈现圣洁味道的时候，心态也顿时平和了下来，深吸一口气闭上了眼睛。随后便感觉到维娜的玉手放在了他的胸口上。心中微微一荡，随后感觉到一股浓郁的光明之力从维娜的手上传导了过来。
    “好邪恶的能量。”维娜眉头皱了皱，玉手轻点，顿时光明之力变得更加浓郁了起来。
    龙天羽的脸上略微出现一丝痛苦之色，但是很快又恢复了正常。而此时他体内随着那光明之力的注入，很明显的改善了起来。
    随着时间的推移，龙天羽也不知道过了多长时间，当他体内路西法的能量取出七七八八的时候，那光明之力才慢慢变缓了起来，随后消失。
    龙天羽深吸一口气，顿时感觉体内轻快了不少。
    “天羽哥，好点了么？”维娜看着龙天羽不由关心的说道。
    “恩。谢谢你维娜！”看着坐在自己腿上的维娜，龙天羽不由笑着说道。
    “嗯。”维娜点了点头，突然一愣说道：“天羽哥，你什么东西顶着我呢！”说完小手伸了过去。
    龙天羽看后顿时一愣，刚打算去拦维娜，对方的手已经抓了上去。
    “额。”看着脸色红颜无比的维娜，龙天羽微微一愣。在感觉着维娜滑腻的皮肤，一股热气从他的小腹内升了起来。他也不知道什么时候自己定力这么差了，好像就是索米将自己的能量觉醒之后
    “天羽哥！”维娜也明白什么，全身不知不觉也热了起来，呢喃了一声趴在了龙天羽的身上，闭上了眼睛，小脸尽是红润。
    “娜娜！”龙天羽的手轻轻的抱住了维娜咽了一口唾沫。
    维娜此时抬起了头，水汪汪的大眼睛看着龙天羽说道：“天羽哥，第一次第一次见你的时候，你就是我未来的夫君。如果你现在想要，我可以的！”说完维娜将自己的睡衣退了下来，完美的身材顿时展现在龙天羽的眼前。
    本来龙天羽打算强制压下自己体内那团火热的，陡然之间看到维娜的身体，顿时愣在了那里，体内的火热燃烧的更加旺了起来，一个翻身吧维娜压在了身下。
    “唔！”两唇相对，维娜生涩的回应了起来
    “天羽哥，我难受！”维娜此时身上都充满了红晕，双眼娇媚的看着龙天羽。
    龙天羽粗重的呼吸了一下，退下自己的衣服，压了上去。
    “恩，痛！”维娜轻哼了一声，小嘴咬在了龙天羽的肩膀上。
    龙天羽被咬，顿时清醒了下，看着紧皱眉头的维娜，顿时自责了一下，温柔的动了动，这个时候，维娜才舒缓了下来。就在他打算采取下一步动作的时候，突然感觉自己的下面热了起来，随后白色的光芒出现在维娜的身上。也就在白光亮起的那一刻，两人同时被包裹了进去。
    “好浓郁的光明之力！”龙天羽感觉到自己体内的光明之力也跟着快速的波动了起来，围绕着体内快速的循环了起来。目光惊讶的看向维娜，发现在维娜的额头出现了一个印记，一个白色翅膀的印记。
    “天羽哥！”维娜此时紧紧的抱住了龙天羽，双腿整个夹在了龙天羽的身上，和苏昂眼紧闭。脸色潮红。也就在此时，龙天羽感觉到一股热能融入到了他的体内。愣神之间，突然感觉体内的光明之力疯狂的增长了起来，咽了一口唾沫，闭上了眼睛，内视之后，睁开眼睛的时候，里面充满了震惊，因为此时在光明之力的云团中悬浮着一颗白色的珠子。赫然便是光明之珠这
    “维娜！”龙天羽轻喃了一声，随后轻轻动了起来，也就在此时，浓郁的光明之力再次将二人包裹了起来
    第二天清晨，龙天羽睁开了眼睛，感觉着体内那充盈无比的能量，眼中再次露出一丝震惊。自己的所有力量不仅恢复了，而且貌似比以前更强了。尤其是那光明之力，更是上了一层楼。想到体内那个白色的珠子，龙天羽再次闭上了眼睛。
    “还在！”当他睁开眼睛的时候，有些愣神。


第743章 【给我登上塔顶】
   “恩，天羽哥你醒了？”感觉到了龙天羽的异动，维娜也睁开了眼睛，揉了揉惺忪的眼睛，随后想到了什么，脸色顿时红了起来。
    “维娜，你没事吧！”龙天羽的目光放到了维娜的身上不由关心的说道。
    “没事啊！”维娜脸色红了红说道：“我早晚都是你的！”
    “额！”龙天羽听到维娜的话以后，知道她误会了，所以直接说道：“我说的是你的身体没事吧。”
    “恩，没事啊。”维娜的大眼睛眨了眨随后说道：“都说第一次很痛，我就刚开始痛了一下，后来也就不痛了！”
    “”
    “咦，我的光明之力好像更厉害了耶！”维娜突然惊叫了一声，眼中露出了欣喜之色。
    龙天羽听后微微一愣，说道：“怎么会。”
    维娜听后眼中有些疑惑说道：“天羽哥你在说什么啊！”
    龙天羽听后深吸了一口气说道：“你看这个东西是什么！”说完闭上了眼睛，深吸了一口气，随着浓郁光明之力从龙天羽身上出现，一颗白色的珠子出现在龙天羽的手中。
    看到珠子，维娜微微一愣说道：“光明之珠，天羽哥，你竟然有光明之珠！”
    “额！”看着维娜的样子，龙天羽被打败了，很显然对方根本不知道这个光明之珠是从她体内进入自己体内的。
    “它是从你体内出来的！”龙天羽怪异的看了维娜一眼说道。
    “我体内！”维娜愣了愣，随后秀美皱了起来说道：“天羽哥你骗我呢吧。在我体内我怎么不知道。”
    龙天羽无奈的笑了笑说道：“傻丫头，卖了你你都不知道！好了它还给你！”说完龙天羽将光明之珠放到了维娜的手上，但是刚放上去，只见光明之珠亮了一下，随后钻入了龙天羽的体内消失不见。
    “怎么回事！”龙天羽微微一愣。
    “呵呵，它肯定认天羽哥为主人了！”维娜看着愣神的龙天羽，不由笑着说道。
    “额，这！”看着一脸笑意的维娜，龙天羽的脸上不由闪过一道无奈之色说道：“等我想办法，把它给你。”
    “不要了！”维娜摇了摇头，抱住了龙天羽说道：“有天羽哥就可以了！”
    “你们这些小丫头，怎么都会说这么感动人的话！”龙天羽深吸了一口气，随后拍了拍维娜的粉背的说道：“该起床了，不然被晓彤她们笑话了！
    “啊！”这个时候，维娜才想起了什么，顿时惊叫了一声，脸上呈现出一片红润，快速的将睡衣套在了自己的身上，对着龙天羽打了一声招呼，光着小脚丫直接跑了出去。看的龙天羽脸上尽是无奈。
    穿好衣服，简单的梳洗了一下，走下楼，发现维娜脸色红润，几个女孩都在询问着什么。
    “咳！”龙天羽轻咳了一声朝着下面走去。
    几个女孩看后怪异的看了龙天羽一眼，随后都笑了起来。
    简单的陪几个女孩吃过饭之后，陪她们聊了几句，龙天羽便直接了当的说道：“我要去一趟异能学院！”
    听到龙天羽的话，几个女孩顿时一愣，随后听到东方晓彤说道：“去吧，不过一定要多小心！”
    龙天羽听后深吸了一口气说道：“放心吧，就算是为了你们我也会小心的。”
    “恩，那你去吧。早点回来。我们会时刻和你保持联系的。”东方晓彤微笑了下说道。
    “呵呵，今天在陪你们一天！”随着龙天羽的话落，几个女孩的脸上露出了高兴的笑容。
    第二天，看着几个女孩离去的背影，龙天羽不由深吸了一口气，随后目光放在留下来的叶子的身上说道：“走吧，跟我去异能学院吧！”
    叶子点了点头，跟着龙天羽向楼上走去，至于黑暗灵狮子他并没有带上，他还是决定让黑暗灵狮保护几个女孩。以免他们发生危险，
    来到楼上，坐上车，精神一动直接朝着异能学院冲了过去。
    来到异能学员们口，龙天羽微微吐了一口气，走到学院门口，那个看门老者不知道什么时候已经回来了。
    “呵呵，来了？”看到到来的龙天羽，老者不由笑了出来。
    “是的。”龙天羽笑了笑，拉着叶子走了下来。
    “家族之战表现不错。呵呵！”老者笑了笑说道。
    龙天羽听后笑了笑说道：“那我先去找我老师了！”
    “恩去吧。他等着你呢！”老者笑眯眯的点了点头。
    龙天羽深吸一口气，拉上叶子直接向异能塔走去
    来到异能塔五十六层，发现公乘子墨正在那里盘坐着，脸色一片淡然，也就在龙天羽走上来之际，睁开了眼睛，看向龙天羽。
    “老师！”龙天羽拉着叶子走了上去，深吸了口气，刚打算说什么的时候，公乘子墨微笑说道：“你去西夏了把！”
    “是的老师！”龙天羽点了点头。
    “和蚩尤打了？”公乘子墨的双眼微眯了下。
    龙天羽深吸了一口气点了点头说道：“蚩尤的实力比以前增长的更快了！”
    “呵呵，你也不慢！”公乘子墨的目光在龙天羽身上看了一眼，目光中露出一丝惊讶。这次龙天羽回来的感觉比以前更强了。
    “呵呵，谢谢老师。我这次来，是想让你和我一起吧蚩尤灭了！”龙天羽深吸一口气说道。
    “灭？”公乘子墨听后不由笑了起来说道：“蚩尤乃上古战神，俗称不灭战神，他是杀不死的。有的办法也只是封印！要不然，上古时期，他就已经挂掉了，也不会被封印在那里了！”
    “额，不是吧。那怎么办。那他一直发展下去，岂不是谁也治不了他了！”龙天羽听后皱起了眉头。
    公乘子墨微笑了下随后说道：“蚩尤固然强大但是等他发展到一定极限之后，上古之神恐怕也会莅临这个位面而且！”说到这里公乘子墨的声音骤然之间停止了下来，缓缓的说道：“我给你一个月的时间，在这里给我好好修炼。如果可以的话，给我登上异能塔的顶层！至于，蚩尤的事情你就不用管了。”


第744章 【晶石】
   “额，异能塔顶层？”龙天羽咽了一口唾沫说道：“一个月的时间？”
    “恩，如果你悟性够大的话，顶层对你来说并不算什么。好了去吧。”公乘子墨微笑了下目光放到了叶子的身上说道：“你就跟我一起修炼吧！”
    叶子听后目光在龙天羽的身上看了一眼随后微微点了点头。
    “那我上去了！”龙天羽深吸了一口气，朝着上面冲了起来。
    “九十层！”当龙天羽达到九十层的时候，立刻看到了九十层那个龙族女子，此时他闭目修炼着。眉头为抬了下，龙天羽继续前进。也就在龙天羽刚离开，女子仿佛有感应一般睁开了眼睛，双眼闪过淡淡的光芒再次闭上了眼睛。
    “九十二层。”龙天羽深吸了一口气，眼中露出了淡淡的光芒，这个时候他感觉到了一点压力，上来的速度顿时变得缓慢了起来。
    “九十三层九十四层。一直到九十五层。”龙天羽停了下来，喘了口气，走进里面，直接盘坐下来，感受着四周浓郁至极的能量开始修炼了起来。瞬间，龙天羽的体内爆发出无数色彩。其中金色，黑色，白色。红色，蓝色最为耀眼。
    在九十五层呆了两天之后，龙天羽睁开了眼睛，深吸了一口气，感觉着体内充盈的能量，眼中再次闪过一道亮光，坐了起来，踏上了就是九十六层。随后再次盘坐下来，当他又在就是六层呆了三天之后踏上了九十七层。在九十七层呆的时间有点长，一直呆了五天才到了九十八层。
    感受着成倍增长的能量，龙天羽再次盘坐了下来，眼中露出淡淡的光芒，闭目修炼了起来。这次呆的时间更长了，将近一周才停了下来。
    九十九层，感觉着四周那庞大的压力，龙天羽深呼吸了一口气，每一层的压力都成倍的增长着，但是元素浓郁也同样成倍增长，到了九十九层，四周都是浓郁到极限的元素粒子。他体内的五彩光芒疯狂的运转了起来。要不是龙天羽压制恐怖早就夺体而出了。
    十天之后，龙天羽睁开了眼睛，最后一层了么？龙天羽的眼中尽是光芒，深吸一口气，缓缓的朝着一百层走去。
    当他来到一百层的时候，龙天羽沉重的呼吸了一口气，因为每走一步都非常的沉重，元素浓郁度几乎让他每一步行动都是那么的困难。
    来到一百层中心，龙天羽再次深吸一口气，闭上眼睛修炼了起来，顿时五彩的光芒从身上上爆发了出来。亮度变得更加刺眼了起来。
    这次龙天羽不知道时间过去了多久，他知道他很痛苦，每一次痛苦都有一种属性破茧成丹。风系，雷系。土系。木系。甚至随着龙天羽的修炼金系也融入了进去。龙天羽整个人成了几系独裁者。
    “砰砰砰！”三对翅膀从龙天羽的身后缓缓张开，随后龙天羽整个身体悬浮了起来，也就在悬浮起来之际，浓郁的黑暗和光明覆盖了龙天羽的整个身体，甚至隔绝了外面的浓郁的各种元素。
    “碰！”一声轻响传来，又是一个巨大的翅膀在龙天羽的身后缓缓张开了加上前面的三对，现在他已经拥有四对翅膀了。
    时间依然再继续，当龙天羽睁开双眼的时候，里面充满了迷茫之色，随后才渐渐转换成了清明。也就在他的眼睛变为清醒的时候，冷汗从后背冒了出来。自己修炼的差点连自己都忘了是谁了。现在什么时候了，愣神之间，龙天羽的右手上出现了一个手机，打开一看，微微吐了一口气，发现时间过了半个月左右。不过他怎么总感觉过了很久很久
    第一百层么？到顶层了，也没有什么啊！只是感觉到整个身体都是那么的轻松。咦翅膀龙天羽这个时候注意到了自己的异样，他发现自己竟然多出了一对翅膀，微微愣神，知道自己的天魔心法再次突破了。
    深吸一口气，就在他打算收回翅膀的时候，目光习惯性的在塔顶看了一眼。先是微楞了下，随后眼中露出了一丝怪异之色。
    “这里并不是顶层。”龙天羽深吸了一口气，他在游戏中经历过两次，没想到这次也在现实中进行了一次。
    身体缓缓的漂浮，瞬间来到了房顶，右手一翻盗窃工具出现在手中，看着那几个圆孔，龙天羽眉头微抬了下。“双心锁虽然高级了点，但是难不倒我。”说完龙天羽捣鼓了起来。随着咔咔的两声轻响传来，一个圆洞出现在龙天羽的面前。
    “果然！”龙天羽看后深吸了一口气，身体缓缓的漂浮了上去。
    到了一百零一层，龙天羽发现面积很小，只有大概十几平的面积，高度也特别低估计也只有三米。但在整个第一百零一层的中央位置悬浮着一颗五彩缤纷的晶石。晶石看上去很耀眼。龙天羽目光看了一眼便吸引了过去。目光露出一丝迷离，身体不自觉的朝着晶石悬浮了过去。就在他手抚摸上之际，晶石爆发出了刺眼的光芒
    “咦，这么快？”公乘子墨陡然之间睁开了眼睛，里面露出一丝愕然：“咦，不对，一百零一层”
    异能学院深处，一个蓝发男子陡然之间也睁开了眼睛，里面闪过一道漆黑之色。眉头微皱了下，闭上了眼睛，但是在他张开的时候，眼睛再次恢复了清明。“那个意识又在作祟了！”
    九十层，身穿白色衣服的女子也睁开了眼睛，目光中露出了淡淡的震惊。“一百零一层”
    “嗡！”轻响从龙天羽的脑海传了过来，随后复杂的画面出现在龙天羽的脑海中。随后手中的那个晶石融入到了龙天羽的体内消失不见。随后四对巨大的翅膀收了回去。龙天羽整个身体落了下来，软到在地上。


第745章 【画面】
   当龙天羽缓缓的醒来的时候，整个脑袋都感觉晕乎乎的，仿佛做了一场梦一般，整个脑海中都塞满了画面。？
    拍了拍头，龙天羽仔细的回味了起来，随后双眼渐渐变得大了起来。混沌神？创始之战？龙天羽再次咽了一口唾沫。这都什么和什么啊。自己的脑海中怎么会出现这个？
    “那个晶石！”龙天羽瞳孔一缩，很快把握到了重点。
    “咦，那个晶石呢？”龙天羽四处看了看发现那个五彩的晶石竟然消失了，微楞了下，从地上坐了起来，看了看自己发现也没有什么异样。眉头微皱了起来，又开始组拼起了脑海中的画面。随着画面的拼组而成，龙天羽渐渐的了解到了让他一个震撼的经过，而所有的经过的来源竟然是因为先前自己触碰的那颗晶石。
    “创世晶石？”龙天羽的瞳孔收缩了下，画面信息中也介绍了上古最有名的战神蚩尤。但是蚩尤在画面当中并不是想象中的那么邪恶，相反是一个重义气的人……龙天羽愣？在了那。继续向瞎看，龙天羽的瞳孔不由再次收缩了下，口中喃喃的说道：“创世神的心魔！”龙天羽深吸了一口气，眼中在次露出一丝震撼。
    “沉睡的创世神的心魔，上古神器？这到底怎么回事！”龙天羽此时完全萌了。咽了一口唾沫，看了看四周，自己必须要问问自己的老师了，这点画面所带来的信心并不足以证明着什么。想着龙天羽从那个洞中缓缓的落了下去。也没有多做停留，直接朝着五十六层走去。但是走到九十层的时候却被那个女子拦住了。
    “你好，你有什么事情么？”龙天羽疑惑的看着他。
    “创世之晶被你吸收了？”女子的目光闪烁了下，看着龙天羽缓缓的说道。
    “额！”龙天羽微微一愣随后说道：“我也不知道，反正我醒来的时候那个五彩晶石已经消失了。”
    女子听后？”龙天羽疑惑的看着女子。
    “哦，没什么！”女子深深地看了龙天羽一眼说道：“如果你下次有时间的话，希望你来我这里一趟！”？真的说完女子脸色微红了下随后说道：“或许我可以助你突破第十层也说不定！”
    “第十层？真的会有第十层么？”龙天羽双眼微眯了下，点了点头说道：“那我先下去了。有时间的话，我会来找你的！”说完龙天羽也没有过多的停留，直接朝着楼下走去。
    看着龙天羽离去的背影，女子的眼中再次波动了下，眼中露出一丝异样。
    “老师！”龙天来到五十六层的时候发现公乘子墨闭目修炼着什么。叶子也在一边同样修炼。也就在龙？天羽下来的时候，公乘子墨睁开了眼睛，看到龙天羽的时候眼中有些异样。
    “你回来了？”公乘子墨的脸上露出了一丝笑容。
    “嗯师傅。”龙天羽点了点头说道：“老师，我看到了很多画面。创世神的心魔那是什么啊？”
    公乘子墨听后脸色微变了下随后说道：“你都看到了？”
    “嗯~”龙天羽深吸了一口气，公乘子墨一句话，就代表他看到的画面都是真的。
    公乘子墨暗暗叹了一口气随后说道：“你的目标不是路西法不是蚩尤，而是父神的心魔。他才是真正的恶魔啊。而且不出意外的话，他也快觉醒了。而觉醒的地方正是原界。也就是咱们所处于的这个空间内。”
    龙天羽眼中的瞳孔收缩了下，他完全萌了，什么叫自己的对手？
    公乘子墨微笑了下说道：“你便是这次的救世主。或许通俗了一点，但的确是真的。或许只有你才能真正的对抗他。所以你的目标便是抓紧修炼。不然整个原界全部玩完~”
    “这么恐怖！”龙天羽微楞了下，随后说道：“为什么我是救世主？”
    “呵呵！”公乘子墨的眼中露出了淡淡的光芒随后说道：“在我第一次感觉到这个学院有上古神器气息的时候我就知道你来了。”说到这里公乘子墨的嘴角微翘了起来说道：“而在你第一次出现在我面前的时候，我就知道是你。现在轩辕剑恐怕也被你收复了吧！”
    “老……老师你怎么知道的！”龙天羽的眼睛瞪大了起来。
    “呵呵，这个游戏或许开始只是一个简单的游戏。但是现在它的性质已经改变了。你可以当他是一个游戏，但是你也可以当它是一个完整全新的世界。因为它半真半假。”说到这里公乘子墨眼中的笑意更深了，随后说道：“以后这些你都会知道的。现在我给你说这些你也是不会明白的。总有一天你会明白的。”
    龙天羽听后点了点头，眼中闪烁了下，游戏？看来真的不简单啊。
    “小羽哥！”叶子来到了龙天羽的旁边，抱着了他的胳膊，眼中尽是想念之色。一个月整整一月没有见到龙天羽，心中也是有些想念，曾多次想上去找龙天羽，但是都被公乘子墨拦住了。
    看到叶子的样子，龙天羽微笑了下，随后看了叶子一眼说道：“在这里等我，我随后就回来！”
    叶子听后点了点头。
    龙天羽看后微笑了下，朝着下面走去。十几分钟过后，龙天羽走了上来，手上拿着两个头盔。
    公乘子墨看后脸上露出了笑容。
    龙天羽将其中一个游戏头盔递给了叶子，随后目光看向公乘子墨说道：“我决定了，探索一下游戏中的秘密！”说完他的嘴角翘了起来，目光在叶子身上看了一眼说道：“叶子，来进游戏！”说完盘在了下来，戴上了游戏头盔。
    叶子看后也同样笑了笑，看了公乘子墨一眼也进入了游戏。


第746章 【这里的牲口可真多..】
   “欢迎玩家小羽进入游戏！”随着系统的提示音，龙天羽进入了游戏。刚进去他就发现信息一堆。看了看发现是晓彤他们的信息。
    微楞了下，打开看了看发现都是上线联系的字样。苦笑了下，自己貌似一个月忘了联系她们。
    “咦，她们在线？”龙天羽微微一愣，刚打算回拨过去的时候，发现属于东方晓彤的音讯响了起来。接通之后，东方晓彤熟悉的声音传了过来。
    “天羽你在哪，来家一趟。我们等着你呢！”东方晓彤说完话便挂断了电话。
    “看来她们真的生气了！”龙天羽苦笑了下，也就在此时叶子的身影出现在他的面前。
    “小羽哥、……！”叶子刚说了一句话，龙天羽便把曼晴召唤了出来，随后对着叶子说道：“走，陪我去家里一趟！”说完目光看向曼晴说道：“曼晴拜托你了！”
    “是主人！”曼晴看龙天羽的目光中有些异色微微点了点头，光芒闪过，右手出现了一块古朴的镜子，随着曼晴的启动，龙天羽三人的身体顿时消失不见了。当她们再次出现的时候，已经到了青龙城所买下的房子内
    “公子！”美女管家看到突然出现的龙天羽和叶子眼中不由出现了淡淡的异色，随后恭敬的说道。
    龙天羽微微点了点头，带着叶子和曼晴便朝着屋内走了进去。而曼晴的目光依然怪异的在美女管家身上看了一眼，眼中有些疑惑。
    走进去屋内，龙天羽愣了愣随后笑着说道：“老婆们都在啊……”
    “哼！”龙天羽一句话换来无数轻哼声……
    “额。好吧。一个月没给你们打电话，是我的错……”龙天羽无奈的笑了笑，开始道歉了起来。在他的甜言蜜语下，几个女孩最后妥协了，问了龙天羽几个担心的问题也没有再多说什么。
    “来，香儿让我抱抱看看瘦了不！”龙天羽笑了笑目光看向天香。
    天香听后脸色微红了下，竟然真的走了过去坐在了龙天羽的怀里。
    龙天羽微微一愣，脸上露出一丝异色。
    看着龙天羽的样子，几个女孩不由轻笑了出来。
    感受着怀里的柔软，龙天羽深呼吸了一下，笑着说道：“香儿瘦了哦……”
    天香听后脸红点了点头，不露痕迹的从龙天羽怀里做了起来。
    “寒凝，让哥抱抱~！”
    “滚……！”寒凝冷哼了一声。
    “……”
    几个女孩看到龙天羽的样子，再次笑了出来。
    在陪着几个女孩闲聊了一会之后，龙天羽想到了什么说道：“一会我要出去一趟。”
    “去哪里？”几个女孩听后脸上同时露出了疑惑之色。
    龙天羽深吸了一口气，把当时如何教训那个外国佬的事情说了出来。
    几个女孩脸上同样露出了怒气，随后便听到欧阳飘雪说道：“天羽，你的确该好好的教训教训他。让他们知道我们华夏帝国也不是好惹的。”
    龙天羽听后含笑点了点头说道：“交给我放心好了。”说完龙天羽的眼睛亮了起来随后说道：“等我的消息吧。我现在就想过去看看。”
    几个女孩点了点头。随后便听到白菲儿也说道：“要狠狠地揍他们。”
    龙天羽笑了笑目光看向一脸温柔之色的迈克琴儿说道：“琴儿你不介意吧。”
    迈克琴儿听后龙天羽的话，脸上露出一丝感动，没想到这个时候龙天羽还在想着她。深吸了一口气，俏脸上露出了笑容说道：“放心吧，无论你做什么事情我都会支持你的。况且这里是游戏世界又不是现实。”
    “说的也是！”龙天羽微笑了下，说道：“那我走了啊！”说完龙天羽站了起来，目光看向曼晴说道：“给我定格在西夏大陆。我们要去那里。”
    “好的主人。”曼晴点了点头，也站了起来，顿时身上的气势发生了改变。一面古朴的镜子出现在手中，目光看向龙天羽说道：“主人已经锁定好，是否现在就去呢？”
    “嗯，现在就去！”龙天羽微笑了下目光看向众女说道：“老公会很快回来的！”在龙天羽话落，曼晴也启动了昆仑镜特有的功能传送。
    修很郁闷，现实中的一笔杀手生意竟然失败了。这是他第一次失败。耻辱让他有些烦躁。经过调查，这才知道这次的任务目标竟然是异能界数一数二的高手。很显然他被人耍了。带着怒气他来到了游戏内，他要发泄。基本上见到任何怪物都会无情的屠杀，就算是低等的小动物同样如此。
    “好可恶，杀了这个怪兽。”几个女孩的声音传来，让修的眼睛亮了亮顺着声音走过去，发现三个打扮亮丽的女孩围剿着一只怪兽。微笑了下，冲了过去，红色的剑抽了出来。
    “翁！”的一声，修的身影犹如一道闪电一般冲了上去，随着怪兽的一声惨叫，那怪物直接化为白光消失了。右手一拿，一个银白的弓出现在手中。
    “鬼器？这把弓不错啊！”修微笑了下，目光看向那三个女孩眼睛顿时再次亮了亮，三个女孩长得各有秋色，但都很漂亮。
    “你为什么抢我们的怪物，还抢我们的宝贝。把那个弓还给我们！”其中一个女子充满怒气的看着男子。
    修听后脸上露出了笑容说道：“给你们么，很简单，晚上陪我一晚如何！”
    “去死！”听到修的声音，三个女孩的脸色顿时变得难看了起来。
    “嘿嘿。”修笑了笑目光闪过一道光芒淡淡的说道：“不答应的话，我会把你们挂到一级。你们不想重头在练级吧。”
    听到修的声音，三个女孩都咬了咬嘴唇，刚才男子的实力她们看到了，明白不是他的对手。
    看到三个女孩的样子，修眼中的笑意更深了缓缓的说道：“在游戏中而已，在外面你们又不会损失什么。”说完男子把剑提了起来。
    “呵呵，这里的禽兽可真多啊。刚来就发现一个！”随着声音的响起，一个蓝发男子身边带着一个女孩出现在他们的一边。


第747章 【只需五秒..】
   陡然之间响起的声音让修顿时愣了愣，瞳孔更是收缩了下，目光看向不远处，此时一个男子带着一个绝美的女子正冷笑看着他。
    “你是谁！”看到男子的打扮，修顿时冷静了下来。深吸一口气，低沉的说道。
    “我是谁？你还不配。”龙天羽微笑了下，看了一眼那两个女孩，目光中露出了淡淡的光芒。
    “是么？”修的眼中露出了一丝嗜血之意，他的心情本来就不爽，现在既然出来了这么一个不长眼的，还妄想英雄救美？他最喜欢杀这种装逼的人了。尤其龙天羽身后的那个女孩，他看着心里都有点痒痒。
    龙天羽看到了修眼中的杀意，眼中的笑意更深了。
    “哼，去死吧。”修突然冷喝了一声，身体化为一道虚影直接冲向了龙天羽。
    龙天羽看后轻笑了下，这点速度在他身上真的不值一提。暗叹了口气，右手抬了起来，修的身体顿时停顿不前了。
    修看后眼中顿时露出了震惊之色，看了龙天羽一眼低沉的说道：“精神异能？”
    “错。这只是辅助。”龙天羽微笑淡淡的说了一句，身上绽放出了金色的光芒。
    修看后眼中出现一丝迷茫，当他身体化为白光的时候，都没有反应过来。出现在传送阵外，男子的眼光有些愕然，随后微楞了下，咽了一口唾沫，眼中有些恐惧，刚才那个人到底是谁，根本没有给他反应的时间就把他挂了，这西夏榜单第一的那位估计才行吧。他不是西夏的。
    修的眼神中露出一丝光芒，随后想到了一个可能，尤其想到龙天羽身上那奇怪打扮的时候，心中更加肯定了这一点。
    “哇，谢谢你啊！”两个女孩此时两眼放光的看着龙天羽，声音中充满了兴奋。
    “额，不客气。”龙天羽无奈的说了一句，带上曼晴快速的离开了，整的两个女孩有些郁闷。自己不好看么？
    带着曼晴远离那两个女孩之后，龙天羽不由微吐了口气，目光四扫，还没有反应过来，便感觉一阵劲风向自己袭来，闪躲的同时不由看去，发现是一条金黄色的蛇朝着自己进攻开来。
    龙天羽看后眉头一抬，闪躲的同时右脚踹了上去。顿时金黄色的蛇飞了出去。右手一翻，一个黑色的匕首出现在手中，嘴角翘起，身体骤然之间停止，右脚一弹，身体骤然之间朝着金色的蛇飞了过去，匕首直接抵在了蛇的七寸之处，右手微微一动，蛇的眼中顿时露惊恐之色，还没有反应过来，就化为白光消失。
    看着手中的一个蛇胆，龙天羽不由苦笑了下，刚收起来，一个尖叫的声音响起。龙天羽转过头，发现是一个不少人正看着他。很显然他屠杀那条蛇的经过都被人看在眼里。
    “兄弟，你哪的，有没有兴趣加入我们帮会？我们帮会有你的加入绝对如虎添翼。而且我们给你提供任何的好装备，甚至把你提升为长老。你看怎么样。”突然一个男子跑到了龙天羽的身前激动的说道。
    “额，没兴趣。”龙天羽摇了摇头，随后转身离开。这的人也未免太热情了吧。却不知道这些都是建立在他那实力上面。
    “哎，兄弟别走啊！”
    “再上来，我杀一个！”看着那人追上来，龙天羽不由淡淡的说道。
    那人听后身体顿时停了下来。
    龙天羽看后继续前进，屠杀怪物练级的同时，目光也四处看了起来，他来这里的目的很简单，把这里排行高的全部干掉。在杀掉一个怪物之后，他想到了一个很好的办法，那边是通告。而且还是大广播。想着龙天羽嘴角微翘了起来，打开自己所处的位置，看了看发现属于莫之森，微翘了下，按照地图朝着城内走去，在划了几千个金币买了一个大广播之后走到了一个显眼的地方，开始发了出去。
    “我是来自华夏的人，听说这里高手很多，所以来这里玩玩。看看哥能收拾几个。如果碰到能打败我的人奖励仙器一把！本人在莫之森。游戏名小羽。”龙天羽这广播发出去之后，整个西夏区的人暴乱了起来，打败一个人就又仙器可以得到？在疑惑之间，认为自己实力不错的人都朝着莫之森冲去，这就苦了那些怪了刚刷出来，就被爆掉了
    而本身就在莫之森的人顿时观望了起来，寻找着小羽这个ID。
    “是他！”第一个人发现之后，所有人的目光全部聚集在了龙天羽的身上。
    看着涌上来的一些人，龙天羽微笑了下眉头一抬淡淡的说道：“要一起上么？”说完他的眼睛散发出淡淡的亮光。
    “哈哈，去死吧！”第一冲到龙天羽身前的一个人眼中露出了兴奋之色，顿时大叫一声。但是声音刚落，便是一声惨叫，化为白光直接消失了。而龙天羽的身体并没有动弹一分。
    男子的陨落，顿时吓坏了不少人。尤其走在最前面的一些人顿时慌忙的刹住了车。但由于不少人往前走，顿时场面变得混乱了起来，不少人被压在了地上。
    “额，就一个仙器做赌注而已！”看着外围的场面，龙天羽不由一愣，随后微笑了下，目光开始扫动了起来，寻找着让他可以提起兴趣的高手。
    “我来，一个华夏狗，看我怎么爆了他。”一个粗狂的声音响起，一个大汉直接冲着龙天羽走了过来。其他人看到大汉之后目光中露出一丝畏惧，大汉正是西夏帝国排行榜上的风云人物。也是这个城最大的帮派虎帮的副帮主。
    “华夏狗？”龙天羽脸上的笑容依然不变，但是眼中却多出了一些冷意。伸出五个手指头淡淡的说道：“五秒内把你解决了。”


第748章 【双胞胎】
   “五秒！”龙天羽简简单单的一句话，顿时引起了四周所有人的惊呼声，那个壮汉此时满脸涨红，咬着牙怒视看着龙天羽说道：“我就看你五秒内怎么把我解决了！”说完低喝一声，身体散发出淡淡的红光直接冲向龙天羽。
    龙天羽看后微微吐了口气，身体也直接消失。
    “碰！”一声巨响传来，壮汉的身体顿时倒飞了出去。但是还没有落地，身体陡然之间又朝着另外一个方向飞去。
    “龙战星野。”一个淡然声音响起，一条蓝色的虚影出现在半空中，所有的能量并没有全部凝实便直接穿透了壮汉的整个身体。
    壮汉此时的瞳孔放大了一下，嘴唇动了动，身体便直接消失了。整个时间刚好五秒。顿时所有人都愣在了那里。
    “太弱了。”龙天羽微微摇了摇头，看了看四周的人缓缓的说道：“西夏就没有一个高手？我记得有一个去我们华夏挑衅了啊？你们西夏所谓的高手呢？都会嘴上装B的主？”龙天羽说话的声音很难听，但却戳在了所有人的心上。
    而一些女玩家听到龙天羽的话，不仅没有生气反而尖叫了起来，眼中充满了兴奋之色，霸道，绝对的霸道。
    “兄弟玩的太开了吧。就让我来会会你吧！”一个淡然的声音响起，所有人都看向了那个人，顿时又传了不少的惊呼声。这个男子同样也是榜上有名的人。西夏综合榜前十的人物。
    龙天羽看向男子嘴角微翘了下，看着那个精装的男子淡淡的说道：“你的实力在西夏算是怎样的？”
    男子听后双眼微眯了下，淡淡的说道：“垫底的，但是解决你没问题。”
    “是么！”龙天羽听后不由笑了起来，他很承认，男子的性格和他有点差不多，但是他很不愿意看到这样的人。扮猪吃老虎，我叫你办个够。
    “去死！”男子率先忍不住了，一把金色的剑出现在手中，右手一道，凌厉的气息顿时朝着龙天羽卷了过去。
    龙天羽看后只是淡笑了下轻声说道：“这点威力还不够挠痒痒。五秒，一样解决你。”话落龙天羽的身体直接消失了。金色的光芒陡然出现，九声龙吟响起，金色的光芒更加刺眼了起来。
    “吼！”巨大的龙吟声再次响起，九天金龙穿向了男子的身体。
    男子看后瞳孔收缩了下，低喝一声，手上的剑快速挥舞了起来，金色的剑先是虚影随后化为凝实，抵挡金龙的同时，强大的爆发力，也让男子的身体后退了起来。
    “两秒？”龙天羽的眉头微抬了下，右手一抖，一把古朴的剑出现在手中，在剑出现的那一刻，男子手中的金剑快速的颤抖了起来。
    龙天羽看后微笑了下，轩辕剑一抬，直接朝着男子的脖子划去。
    男子看后拿起金剑试图去阻挡。叮的一声，剑断，剩下的是男子不敢相信的目光，瞳孔微微收缩，不甘的化为白光消失了。
    看到那个男子就这么简单被干掉了，所有人都倒吸了一口凉气。
    “呵呵，这就是西夏所谓的高手？当时挑衅我们华夏的时候不是挺牛逼么？”龙天羽的嘴角微翘，眼中露出了淡淡的光芒。
    “我不知道谁挑衅你，但是我很想和你试试。”又是一个男子走了出来，目光有些冷淡，但是脸上却充满了凝重，很显然龙天羽先前的表现让他感觉到了压力。
    看着男子，龙天羽微笑了下说道：“你在西夏的实力是？”
    “等级榜第五！”男子淡淡的说了一句，一把枪出现在手中。
    龙天羽看后微笑了下说道：“我有一个朋友也是玩枪的，他的很棒，不知道你的如何了。”
    “呵呵，怎么样，试过就知道了！”男子话落，身体化为虚影便冲向了龙天羽。
    龙天羽看后右手一翻轩辕剑消失，出现在手中的是一把普通的剑，嘴角微翘，看着冲上来的男子，身体也冲了上去。
    顿时二人的身体交错了起来，身体很快，实力差点的人根本跟不上二人对战的速度，只能听到砰砰砰的声音。
    “呵呵，你比他的枪差了一些。”一分钟过后，龙天羽微笑的声音响起，随着金色光芒的出现，伴随着一声龙吟声的响起，金色的剑一抖，直接刺向了男子的胸口。
    “哧！”男子看后瞳孔一缩，枪横挡了过去，将剑挡开了，但龙天羽又借着这个力道，一个旋转踢直接踹在了他的肩膀上飞了出去。
    “你的实力不错，但是差了很多。排名第五也不过如此。”龙天羽淡淡的说了一句，直接无视男子那充满怒气的目光。
    男子紧紧的握了握拳头，咬着牙看着龙天羽，他知道自己败了。没办法对方的实力太强了，只有真正的对决上才能发现对方的恐怖。深吸一口气，转身默默离开。
    “还有谁？”龙天羽的目光扫视着越来越多的人，脸上的笑容更深了。
    “你不是实力很强么？我们两个打你一个如何？”一个淡然的声音响起，两个身穿同种衣服么，长相身高更是一模一样的人
    “两个？当然可以，三个都行。”龙天羽淡然说了一句，目光微眯了起来。
    听到龙天羽的话，两人的脸上有些怒气，冷哼一声，对视一眼，同时朝着龙天羽以包夹的行事冲了过来。于此同时身上同时亮了起来。同时低喝了起来。
    “地陷，重力！”
    “火球，火箭！”两个声音的话落，两个技能直接落到了龙天羽的身上，陡然之间，龙天羽腾的一下身体便落了下去。也就在此时，火球夹杂着火箭朝着龙天羽打了过来。
    “命令征服！”龙天羽心中一惊，技能顿时发出，火球火箭顿时朝着另外一个方向打了过去。随着两声惨叫的响起，两个人无辜的受到了伤害。


第749章 【囚牛】
   双胞兄弟看到龙天羽竟然有这么一手心中同时一惊，也就在此时，龙天羽的身体直接从沼泽里面冲了出来。金色的光芒再次亮起，随着龙吟声的响起，龙天羽的身体一个反转，便拍在了地上，顿时一条金色的神龙从两人的脚底冲出。
    二人看后同时一惊，还没有反应过来，神龙顿时爆开了
    “土系守护。”其中一个男子低喝了一声，一层灰色的能量膜将二人顿时包裹了起来。所有的能量都被地挡在了外面，但二人依然被冲力击飞了出去。
    龙天羽看后眼中有些惊讶，对方的技能很显然是防御类型的技能，虽然比不上绝对防御，但效果却差不多。
    在二人成功抵挡下来之后，脸上的凝重之色更深了。
    “地基蹦斩！”
    “炎神降临！”
    兄弟二人再次低喝一声，龙天羽顿时感觉自己的脚下颤动了起来，与此同时空中一个火鸟快速成型，直接朝着他抓了过去，来时凶猛，根本没有给龙天羽反应的机会。但尽管如此，龙天羽表现的却依然很淡定。
    “绝对防御！”龙天羽嘴角微翘，简简单单四个字便足矣击溃对方的信心。比防御他们都嫩了。
    随着龙天羽的话落，一层透明的薄膜将他的身体整个包裹了起来，火鸟在落在薄膜的时候，龙天羽的脸色没有发生一丝改变，依然笑吟吟的看着二人，至于在那火鸟爆发之际，薄膜甚至没有出现一丝的波动。直接那地基蹦斩也直接同化了。
    看到如此的情景所有人都倒吸了一口凉气，尤其那个使用土系的人眼中出现一丝震惊，他已经认为自己的够变态了，没想到今天竟然碰上了一个比他还要变态的。
    能量过后，龙天羽衣服都没有动一分，淡淡的看了二人一眼，身体直接消失，当他再出现的时候，已经出现在了兄弟二人的身前，一把普通的剑出现在手中，直接削向了二人的脖子。
    没有任何声响，二人的身体直接消失了。
    看着淡化的二人，所有人都愣在了那里，咽着唾沫，这是人么？这么牛叉？
    “还有谁？”龙天羽微笑了下，目光再次扫过众人，目光中露出淡淡的异色。
    “我来！”一个低沉的声音响起，里面甚至夹杂着一些怒气。
    龙天羽抬头看去发现依然是一个男子，不过此时男子被一个大袍子遮盖了起来，看不清楚面目。双眼微眯了下说道：“来吧。希望你不要让我失望。”
    “放心吧，不会让你失望的。”男子微笑了下，随后说道：“不过我是召唤师，我要用我的宠物和你作战。”
    “额，召唤？”龙天羽微微一愣，随后说道：“好吧，既然你是召唤，我也不欺负你，我也召唤好了。”
    龙天羽一句话，让那个男子微楞了下，随后便听到他说道：“你确定。”
    “是的我确定！”龙天羽一句话，让那个男子的目光怪异了起来，但是却没有看到曼青的嘴角微翘了起来。
    “好！”男子点了点头，右手一抬，身上散发出淡淡的光芒冷喝一声：“血狮！”随着男子生意的话落，一头血红色的狮子出现在龙天羽的面前。
    “哇。血狮！”四周的人看到狮子之后，顿时尖叫了起来。有的人甚至咽着唾沫。很显然血狮的成品绝对高。
    “吼！”血狮一出来便低吼了一声，整个气势全部散播了出去。
    龙天羽双眼微眯了下，右手一抬淡淡的说道：“豸貅。”话落，豸貅的身体出现在龙天羽的身边。
    “这是什么怪物？”看到龙天羽身边毫无气势的豸貅，所有人都微楞了下。眼中露出一丝怪异。难不成他就打算用这个宠物对战人家的血狮？
    “哼。”男子轻哼了一声，血狮再次怒吼一声，整个身体扑了上去。
    龙天羽看后也只是轻笑了下，看了一眼豸貅。
    豸貅低吼了一声，身上顿时涌出了五彩的光芒，属于神兽级别的气势顿时爆发了出来，再次怒吼一声，身体也骤然之间冲了上去。
    本来气势汹汹的血狮，看到突然爆发的豸貅，眼中顿时露出一丝惊恐，低吼了一声，但声音中的底气明显不足。
    “吼！”豸貅大口一张，一个五彩缤纷的能量球直接冲着血狮打了过去。
    血狮看后掉头就跑，但尽管如此，能量球也打在了血狮的身上。血狮惨叫一声，整个身体飞了出去，要多狼狈有多狼狈。
    那个男子微微一愣，咽了一口唾沫，看了看豸貅，随后看向豸貅，眼中充满了渴望。这样的怪兽谁不想得到，尤其作为召唤师。
    将血狮收回之后，男子的右手有些颤抖，看了龙天羽一眼说道：“我换一个，你也换一个。”
    “好吧。”龙天羽微笑了下并没有拒绝。
    其他人听到男子的话，脸上不由露出了一丝鄙夷，所有人都知道，如果对方一直用那一个怪兽，男子就别想赢了。
    “囚牛，现！”男子眼光突然亮了起来，冷喝一声，一头长有麟角的黄色小龙出现在龙天羽的眼前。顿时一股古朴的气息迎面而来。
    龙天羽微楞了下，眼中露出一丝怪异，这次对方召唤出来的怪兽绝对不简单。而且形状似龙，估计也存有龙的血统。思索了下，刚打算召唤出小蛇较量一下的时候，曼青突然开口了，只见她缓缓的说道：“囚牛是上古神兽实力很强，但这一只却是幼兽。它们的弱点很简单，那边是音乐。”
    “音乐？”龙天羽的眉头一抬，嘴角露出了淡淡的笑意，目光看向男子说道：“这一次我不打算用召唤兽了。”
    “哈哈，怕了？”听到龙天羽的话，男子忍不住大笑了起来，这次他特意将这只囚牛召唤了出来，他也是偶然之间在一个栖地发现的。当时感觉到了囚牛的诡异，所以才九牛二虎这里才将其收复。


第750章 【弓箭手】
   看着男子的样子，龙天羽只是微笑了下，眼中露出了淡淡的光芒随后说道：“不用召唤宠都可以把你这只灭了。”
    “哈哈，我看你是没有了。”男子的眼中露出了淡淡的光芒，精神微微一动，囚牛的身体顿时动了起来，低吼一声，朝着龙天羽冲了过去。速度之快只看到一条金色光芒。
    感受着迎面扑来的古朴气息，龙天羽深吸了一口气，再次用出了一丝瞬移，伏羲琴骤然之间出现在手中。
    “咚！”第一个音调的出现，让囚牛的整个身体颤动了下，
    而且他人看到龙天羽竟然拿出一个琴来不由都笑了起来，难不成他还算拿这个琴对付人家？也就在他们生出这个想法的时候，龙天羽的双手飞快的动了起来，优美的曲调夹杂着七彩光带漂浮了出去。
    所有人都愣神在了那里，心跳随着音调有力的跳动了起来。不知道不觉所有人都陷入了进去。而囚牛此时也停止了攻击，身体犹如泥鳅般的滑行了过来，整个身体开始扭动了起来，随后围绕着龙天羽的身体开始旋转，跟音乐的节奏完全一致。
    龙天羽看后脸上的笑意更深了，手上的节奏便的更快了起来，一曲将中，囚牛的整个身体也舒缓了下来，小眼睛里面尽是满足之色。
    “囚牛给我杀了他。”此时那个操控兽会过了身，脸上顿时露出了怒气。
    “呵呵，不好意思，以后他跟我了。”龙天羽微微一笑，右手一抬，一个奇怪的印记打进了囚牛的体内。随着囚牛身上光芒的突起，身体也消失不见了。而龙天羽的嘴角笑意更深了。
    “咦，我的囚牛呢？你把它弄哪里去了。还给我。”男子的脸色顿时变得难看了起来，怒吼一声，右手一抬，四周出现了无数个宠兽。目光凶狠的看着龙天羽。而其他人的目光则是露出了震惊，这小子太强悍了吧，竟然拥有如此多的召唤兽。而且每只都是非常强悍的存在。
    “哎，输不起。”龙天羽淡淡的摇了摇头，身上突然出现了淡淡的金色光芒，小家伙的身体出现在龙天羽的胳膊上。
    小家伙本身便和龙天羽心灵之痛，在出现之后。整个身体脱离了龙天羽的身体，而自己的身体则是缓缓的变大了起来。当身体达到十五米的时候才停了下来，
    所有人都愣在了那里，这是什么怪兽，还威猛啊。细致的金色的鳞片，凌厉的目光。整个身体看上去都是那么的协调。甚至一些女玩家尖叫了起来。
    “吼！”小蛇长吟了一声，声音透彻有力，几乎传遍了整个森林，顿时听到的动物都爬了下来，身体略微的有些颤抖。只有一些高级的怪兽没有趴下，但尽管如此，眼中也充满了惊恐和畏惧之色。至于男子召唤出来的那些怪兽，也全部爬了下来，低着头，甚至连看都不敢看一眼，毕竟他们距离小家伙最近，所感觉到的压力也是最大的。
    男子此时眼中充满了惊慕狠狠的咽了一口唾沫，如果他可以拥有一个这样的召唤兽，折寿多少年他都愿意。
    “吼！”此时小蛇低吼了一声，金色的光芒陡然之间散发了出来，一个金色的光球直接朝着男子打了过去。
    “额。”金球入体，男子的嘴唇动了动，身体便直接消失了。
    所有人都咽了一唾沫，同时暗叫了一身变态，谁招惹这么一个变态的过来的。所有人都暗骂了起来。
    而小家伙在干掉对反之后，身体直接缩小，挂在了龙天羽的身体，亲昵的舔弄齐了龙天羽。
    龙天羽笑了笑，拍了拍小家伙的身体，目光再次看向众人说道：“还有么？就这么让我失望了。先前去我们华夏区挑衅不是很强么？”
    在龙天羽话落，人群的最后面，一个身体被黑色衣服包裹起来的男子身体微微颤动了下，拳头紧紧的握了起来。他便是舜，他本来心里尽是怒气，正拿怪出气的他，听到那个大广播之后，愣了愣，这才火速赶了过来。刚开始他本来打算出手的。但是当他看到龙天羽实力的时候，顿时胆怯了。第一次他胆怯了。在对方的身上他感觉到了恐怖的压力。
    “我来试试吧。”又是一个男子声音的响起，一个身穿盔甲的人出现在龙天羽的身前。而男子的出现，再次引来了所有人的惊呼声，
    看到男子的出现，龙天羽的眉头也微抬了下，看着对方惊异的目光对方也绝对属于有名的人物。
    “我叫长孙晟，弓箭手！”男子的声音倒是温和一些。
    龙天羽听后愣神了一下，长孙晟，弓箭手射雕英雄转的人也穿越过来了。但不得不说对反的一出现给了他一个很好的印象。
    “来吧。希望你不要让我失望。”龙天羽微笑下，平淡的说道。
    “放心吧，不会让你失望的。”长孙晟嘴角微翘，一个碧绿的弓箭出现在手中。
    “神器？”看到弓箭，龙天羽的眼神波动了下，便看出了弓箭的属性，眼中顿时露出了惊讶。
    长孙晟听到龙天羽的话微微一愣，也没有多说什么只是淡淡的说道：“怎么怕了？”
    龙天羽微笑了下，说道：“来吧，让我看看你的技术如何。”
    长孙晟听后深吸了一口气，双眼陡然之间亮了起来，右手一抬，弓缓缓的拉开了，一道金色的剑出现在弓上，右手一松，金色的能量直接冲了出去，速度之快犹如一道闪电。
    感受着那猛烈的气息，龙天羽的瞳孔也收缩了下，一个前扑躲了过去。
    “碰！”一声巨响，金色的能量打在了树上爆发出巨大的响声。一连打倒了十几棵树。
    “好强的威力。”龙天羽站起来之后，眉头不由微抬了下，如果被这样的能量来上两下绝对挂了。


第751章 【蝶舞燎原VS万箭齐发】
   看到龙天羽的样子，下面所有的人顿时欢呼了起来，仿佛龙天羽每一次吃瘪都是他们高兴的题材。
    龙天羽此时的脸上出现了一抹凝重，他不得不说，对方的确很有实力，尤其那个神奇，爆发出来的威力已经超出了他的想象。虽然强悍，但和现在的他还是有着很大的距离。而且对方的性格他很喜欢，所以打算陪他多玩玩。
    男子看到龙天羽竟然躲了过去，眼中也露出了震惊，深吸一口气，双手再次动了起来，随着神器的满月拉开，连续几道箭朝着龙天羽射了过来。
    龙天羽看会双眼微眯，身体变得虚幻了起来，当箭临身的时候，龙天羽的身体已经消失。而那个男子瞳孔收缩了下，顿时感觉自己右边一阵劲风传来。低喝一声，右手边出现一层金色的光芒。
    “碰！”随着一声轻响传来，金色光芒顿时破裂，但男子的身体也后退了出去，弓再次满月，随着男子右手的一松，箭再次射了过来，与此同时再次拉开。
    龙天羽看后心中一惊，身体朝着另外一个方向躲去，但是他发现对方的精神力竟然锁定了他，又是一个金色的箭打来，龙天羽心中再次已经，元力直接运转，身体骤然之间下沉，再次闪躲了过去。而那金色的箭直接无情剥夺了几个人的性命。
    顿时所有人都警觉了起来，开始远离，这战斗不平静啊。距离远点，就算箭射过来，也有闪躲的机会啊。
    “又是一箭！”龙天羽的双眼一眯，这里原来也有实力高的人啊。如果不是现实中的自己有了很大的突破，游戏中的他恐怕应对起来可就难了。深吸一口气，身体再次变得虚幻了起来，闪躲过去之后，身体直接冲向了男子。
    男子看后嘴角微翘，身体也直接消失了，两人同时出现，再次拉开了十几米的距离。
    龙天羽微微一愣，顿时明白，对方也有着瞬移的技能，瞬移加强悍的精准度。这任谁碰到都是非常的棘手啊。
    依然是金色的箭，但这次的速度明显快了起来。几乎瞬间到了龙天羽的身前。
    龙天羽心中一惊，条件反射的右侧了一下身体，那箭帖着身体打了过去。尽管如此，龙天羽的血液顿时掉了下去。三分之的血值就这样没了。
    咽了一口唾沫，这才发现对方还有加速的技能。
    “好！”看到竟然将那个变态打的受伤了，四周的男人顿时鼓舞了起来，而那些女孩则是双手紧紧的握在了胸口，眼神中尽是不舍
    “不错。”龙天羽微笑了下，脸上并没有任何的担心。仿佛这场战斗他是绝对不会输了。
    而那个男子虽然上到了龙天羽，但是脸上却没有出现一丝轻松，依然很是凝重。尤其当他看到龙天羽淡笑目光的时候，心跳更是跳动的更加强了。龙天羽层次不出的技能，让他都有些心悸。第一次，从玩游戏到现在第一次他有了被挫败的感觉，他射了多少箭他已经不清楚了，平常他的习惯便是只出三箭。因为三箭便解决一个。
    “好了，开始了。你的箭真不错。西夏能有你这样的高手我很吃惊。但是今天你输定了。”龙天羽微微一笑。
    男子听后双目一凝深吸了一口气，对于龙天羽的话，他选择了相信。失败？在他字眼里从来没出现过。这次他也不愿意他也不想让对方在自己的字典当中刻下那两个字。
    “我要开始了。”龙天羽微笑了下身上出现了淡淡金色的光芒，右手一抖，轩辕剑出现在手中，该搞也搞了，时间他可不愿意拖下去了
    看到那古朴的剑，男子的心神不由微颤了下，尤其自己手中的弓，他也清楚的感觉到了在细微的颤抖着。很显然对方的品阶要高于自己手上手上的弓？难道也是神器？
    “十秒之内。”龙天羽嘴角微翘了下，眼中露出了淡淡的光芒。
    “十秒？”男子听后瞳孔收缩了下，对方几个字再次让他心跳略为加速了起来。十秒？他竟然有些相信了。深吸一口气，但尽管如何他也要顽强的抵抗一下，想着男子的弓再次抬了起来。
    “开始。”龙天羽微笑了下，身体冲了上去，轩辕剑一抖金色的光芒犹如斗星散花一般冲了上去。
    “哼。”男子看后也冷哼一声，低喝一声：“万箭齐发。”
    “蝶舞燎原！”龙天羽淡淡的说了一句，金色的光芒顿时凝聚了起来，漫天的蝴蝶舞动了起来。所有人都愣在了那里，眼中露出了迷离之色。但是男子的眼中却出现了凝重。万之箭，万之蝴蝶漫天的金色后面却掩藏着巨大的杀伤力。
    “轰。”所有的能量随着爆发，凌厉的气息顿时朝着四周席卷过去。
    实力强的人，由于距离远，展开防御抵挡了起来，但是实力差一些的，根本来不及抵挡，就直接挂掉了。随着能量的消散，在场的人下去了十分之二。留下的人都看向场中，此时龙天羽悬浮在空中，脸上挂着淡淡的笑容。而长孙晟的半跪在你来，全身都是伤痕。
    “我输了。”长孙晟的声音有些平淡，站起来，脸色虽然有些难看，但是表现的却很平静。
    龙天羽微笑了下，随后说道：“你的实力很强，潜力很大”
    龙天羽一句话让长孙晟的眼中露出一丝异样，点了点头说道：“谢谢夸奖。”话落，转身离开。留下一个淡漠的背影。
    龙天羽看后不由微笑了下，长孙晟未来的前途绝对不一般。西夏出这么一个人物也算是不错了。
    “接下来还有谁呢？不是说我们华夏没人么？难不成这么多人还灭不了我一个？”龙天羽微笑了下，目光再次扫向众人突然定格在了一个人的身上，眉头微抬了起来，嘴角露出了淡淡的冷笑。


第752章 【泰坦巨人】
   他看到的不是别人正是去华夏挑衅的那个家伙。
    而此时那个人也注意到了龙天羽的目光心中一惊，不由后退了一步。
    “呵呵，既然来了就想这么走了？挑衅我们华夏的时候怎么不说了？”龙天羽淡然的声音响起，目光凌厉的看向了那个男子。
    听到龙天羽的话，四周的人顿时愣了愣，随后顺着他的目光向后面看去，随后同时定格在了一个黑衣男子的身上。所有人都一愣。舜也是西夏成名的高手，以毒辣出名。难不成就是他引来的这个变态的？想着所有人的目光看男子变得不友善了起来。
    那个男子看所有人的目光都看向了他，脸色顿时变得难看了起来，阴沉的看着龙天羽，缓缓的走了出去，眼中尽是怒气。
    “呵呵，怎么舍得出来了？哥还以为你一直当缩头乌龟呢。”龙天羽淡笑了下，脸上尽是不屑之色。
    “哈哈。”男子听后不由哈哈大笑了一声说道：“你不就是仗着自己有点实力么！”
    “是么？你不是也是仗着自己有点实力才跑到我们华夏现眼么？”龙天羽一句话把男子的话反了回去，随后勾了勾手说道：“来吧，哥三秒内解决你。让你知道什么叫天外有天。”
    “三秒！”所有人都长大了嘴巴，这这还是人么！
    听到龙天羽的话，男子的脸色越发的阴沉了起来，这不是损人么，如果自己现在补上，恐怕他一直以来建立的名誉都扫地了。但如果他上，对方真的三秒挂掉他，他的脸更是无处可搁啊。
    “怎么怕了？”龙天羽一句话，又将男子拖到了外面。如果现在再不出去，这预示着他将没有这个胆量，这笔挂掉他还难受。
    “怕。哈哈。”男子听后不由哈哈大笑了一句，随后说道：“我就看看你三秒怎么挂掉我。”说完男子缓缓的走了上去，眼中露出淡淡的光芒。
    “三秒，很简单。”龙天羽微笑了下说道：“现在开始么？”说话之间龙天羽身上已经露出了淡淡的光芒。
    “开始！”男子听后话音刚落，龙天羽身上陡然之间爆发出了刺眼金色的光芒。
    “傲龙诀第七层，亢龙有悔！”龙天羽的话落，恐怖之极的能量从身上爆发了出来，随着一声龙吟声的出现，男子的瞳孔放大，身体直接淡化，随后化为白光消失了。前后甚至不到三秒。
    “咳咳，速度快了点。”看着四周的人都张开了嘴巴，龙天羽不由笑了笑，伸了一个懒腰，说道：“还有人么？没有人我走了！”
    说完等了三秒，没人之后，龙天羽的目光看向了曼晴。
    曼晴看后微笑了下，身上散发出了淡淡的光芒，一面古朴镜子的出现，二人的身体直接消失了。于此同时在各个小国地区都出现了一个登门挑战的男子。据说男子每次挑战都会携带以为美女。至此小羽的名号算是彻底打响了。尤其华夏这个字眼，再也无人挑衅
    而随着报到的出现，尤府内，几个女孩的脸上同时露出了笑容。
    “天羽太坏了！”
    华夏区内，龙天羽此时正在对战着一个身高十几米的怪兽。怪兽手持一堆金锤，等级正是一百级。在挑战之后，他便低调的开始练级了起来。现在等级已经提升到了九十级，和等级排行第一名的那个也只是相差两三级而已。但是由于他的属性本身便是隐藏的，所以并没有上等级榜。
    而现在他对战的这个怪兽叫做泰坦巨人，实力暴强，尤其是那一身巨大无比的力气，每次都让龙天羽有些发苦。这丫的实力就是强悍。而泰坦巨人所处的地方是一个隐藏地图，他也是通过曼晴得知才知道的。
    “吼！”随着龙天羽一击重击，泰坦巨人顿时发出了一声震天的吼叫。百万多的血值，愣是被龙天羽耗下去一半了。这也是泰坦巨人怒气的原因。他很是费解，就这么一个小人类竟然有如此强悍的实力。尤其所带的宠物，每一个都强悍之极。尤其那个和龙天羽一起的巫术之人更是让他有些郁闷。而巫术之人正是龙天羽从巫族收复的男子，哲别。
    看着泰坦巨人又再次爆发了起来，龙天羽先是苦笑了下，随后银色的光芒从体内爆发了出来，他已经成功的在游戏中开发出了银瑟功法。随着功法的运转，龙天羽的身体顿时变得虚幻了起来，瞬间的功夫，几十个龙天羽眼花了出来。
    泰坦巨人看后顿时一阵眼晕，随着再一次的低吼响起，恐怖的能量风暴从泰坦巨人的身上爆发了出来。一个巴掌十几个龙天羽都瞬间消失了。
    成功退出去之后，龙天羽的额头有些汗水，木有办法啊，泰坦巨人的血值太厚了，更重要的是实力也是相当的恐怖，想要击杀谈何容易。
    “主人我有一个办法！”此时哲别开口了。
    龙天羽听后眉头一抬，眼中露出一丝疑惑。
    “只要主人把我送进他体内，我就有办法对付他。”哲别的脸上露出一丝凝重。
    “是么？”龙天羽听后微笑了下，随后点了点头，看着要走开的泰坦巨人低喝一声，带着哲别再次冲了上去。
    泰坦巨人看两人又冲了上来，顿时再次暴怒了起来。
    “召唤兽，宠物神马的，全部给我现。”龙天羽低吼一声，黑压压的一片顿时涌了出来，尤其是那些僵尸，随着龙天羽的指令全部朝着泰坦巨人攻击了起来。攻击力虽然弱，但是附加起来也是相当恐怖的存在。尤其龙天羽的宠物，每一个都拥有无比强悍的攻击力，尤其现在随着等级的上升，更是强悍。小家伙也被召唤了出来，属于超神兽的气息出现之后，泰坦巨人的眼中都露出了惊异。


第753章 【光明之力么？】
   龙天羽看后双眼微眯了下，随后身上也爆发出了金色的光芒。
    “吼！”小家伙也不例外，随着一声低吼的传来，身上也陡然之间亮了起来，低吼声刚落，一个散发着金色光芒的阵法出现在泰坦巨人的脚下。
    泰坦巨人看后眼中露出了一丝惊慌，刚打算离开在阵法的时候，龙天羽的双手也快速结印了起来，随着印记的落下，龙天羽低喝一声：“亢龙有悔。”顿时一条金色的巨龙出现在半空中，悠扬的龙吟声响起，直接朝着泰坦巨人冲去。
    泰坦巨人看后知道自己无法躲过了，再次低吼一声，身上再次爆发出了恐怖的威能。也就在此时，龙天羽身上再次一亮低喝一声，带上哲别朝着泰坦巨人冲了过去。
    也就在两股能量相互碰撞之际，龙天羽的身上出现了一层透明的保护膜。三秒结束，身上再次出现一个。六秒结束之际，龙天羽的身体已经到了泰坦巨人的身前。
    “去吧。”龙天羽冷喝一声，哲别身体在黑色巫力当中骤然缩小，随着龙天羽的用力，哲别顿时进入了泰坦巨人怒吼的口中。也就在此时龙天羽的身体爆退了出去，而退出去的同时，龙天羽的双眼中闪过一道黑色和白色。属于天魔的气息骤然之间从身上爆发了出来。
    “砰砰砰砰”四声轻响传来，龙天羽的背后骤然出现了四对黑白之色的翅膀，而第四对翅膀正是现实中光明之珠和黑暗之珠的激发促使而出的，而且龙天羽也感觉的自己的第五对翅膀会早晚出来的，现实中体内积蓄的能量太强了。更重要的是，第五对翅膀的诞生可以让龙天羽的实力再次成倍的增长。
    四对翅膀的出现，龙天羽整个人的其实顿时发生了巨大的改变，邪魅，冷意。黑白色的头发垂起。目光也变得冷淡了起来
    泰坦巨人也感觉到了什么，目光中终于出现了一丝慌乱。龙天羽的气势让他感觉到了一丝危机。
    龙天羽也注意到了泰坦巨人的异样，嘴角微微翘起，当时没有变身的原因很简单。第一泰坦巨人的血值太多了。第二天魔有时间限制。第三：泰坦巨人实力太强。现在因为拉下他一半的血值，更重要的是有哲别在泰坦巨人的体内做后盾，所以他变身了，他现在的目标便是和泰坦巨人纠缠分散他的注意，为哲别赢取时间。
    黑白色的光芒，缓缓流转龙天羽伸出了右手，一把由光明之力和黑暗之力凝聚而成的巨剑出现在手中。低喝一声，身体骤然之间冲了上去。
    “定。”就在泰坦巨人打算反应的时候，一个简单的字眼从龙天羽的口中说了出来。顿时泰坦巨人的身体不再动弹，但是眼中却充满了愤怒。
    “哧。”的一声，巨剑顿时差劲了泰坦巨人的体内。
    “吼！”泰坦巨人顿时怒吼了一声，双眼更是变得血红了起来，它什么时候受过样的刺激，低吼一声，强力破开了龙天羽的限制，巨大的巴掌朝着龙天羽拍了过去。而且速度极快。
    “额、”龙天羽微微一愣，赶紧把自己的腾蛇甲召唤了出来。也就在刚出来的那一刻，巴掌也排在了他的身上，身体直接飞了出去。
    “靠。”感受着体内的血涌，龙天羽不由暗骂了一声，也亏自己反应快，不然这一下恐怕被干掉了吧。深吸一口气，四对翅膀轻拍，双眼再次变亮了起来，身体消失，就这样一剑一剑的在泰坦巨人身上刺了起来，由于龙天羽的速度太快了，泰坦巨人根本捕捉不到龙天羽的身体，只能在那里干着急。终于泰坦巨人忍不住了，低吼一声，双手微微撑开，随后狠狠的一合，整个人四周开始爆炸了起来，恐怖的能量再次从泰坦巨人身上爆发了出来。
    龙天羽看后心中一惊，身体顿时后退了出去，也就在此时泰坦巨人脱离了小家伙的法阵，目光散发着嗜血的光芒注意到了不远处的龙天羽身上。低吼一声，庞大的身体动了起来，右手一把抓住了龙天羽的身体。
    龙天羽心中一惊，刚打算反应，泰坦巨人手上的巨力顿时传到了过来。
    “绝对防御。”龙天羽低喝一声，在抵抗的瞬间，他用出了一个瞬移，直接冲了出去，看着见底的血值，赶紧大把大把的赛起了血药。刚才自己反应再慢一点，恐怕就挂在这里了，那样就完全的前功尽弃了。
    看到龙天羽突然消失，泰坦巨人顿时怒吼了一声。
    而龙天羽的四对翅膀轻拍，双眼变得警惕了起来，他不得不承认泰坦巨人作为百级的BOSS实力绝对是恐怖的。就算他变身之后，想要将其打败也是有点困难。双眼微眯了下，恐怕只有借助灵珠和巫珠的综合实力才可以给其对方致命一击吧。也就在此时，异像突起，泰坦巨人的身上陡然之间布满了黑色的光芒。
    龙天羽看后微微一愣，知道哲别在里面起到了作用。
    “吼！”泰坦巨人低吼了一声，整个身体开始变得暴躁了起来。龙天羽看后心中一惊，把所有的召唤兽和宠物全部收了过来，身体远远悬浮，静静的看着泰坦巨人。
    “吼！”泰坦巨人口中发出痛苦的吼声，身上的黑色光芒变得更加浓郁了起来，随着又一次的吼声，血红的眼睛看向了龙天羽，再杀他也知道，这些都是龙天羽高的鬼。再次低吼一声，朝着龙天羽扑了过来。但是他庞大的身体又怎么能抓得住龙天羽那矫健的身体。更何况龙天羽此时乃变身状态，速度更是强悍之极。就算泰坦巨人的速度再快也和龙天羽有着很长的差距。
    “吼！”吼声再次换来，泰坦巨人身上的黑色更深了。但尽管如此，泰坦巨人依然在挣扎着，眼中的嗜血之色变的更加深沉了起来。
    “主人！”一个声音突然响起。
    “恩？”龙天羽微微一愣。
    “往他身上注入光明之力。”随着声音的再次响起，龙天羽才发现是哲别的声音。
    “光明之力么？简单。”龙天羽微笑了下，随着嘴角的翘起，身上的光明之力陡然之间变得浓郁了起来。


第754章 【排位赛】
   随着光明之力越来越浓郁，躺在地上挣扎的泰坦巨人眼中也露出了惊恐之色。
    “嘿嘿，挂了吧。”龙天羽微微一笑，身体骤然消失，当他再出现的时候，已经到了泰坦巨人的身前，而右手出现一个被压缩到极致的光明能量球。低喝一声直接融入进了泰坦巨人的身前。
    “主人召唤我回去。快。”哲别着急的声音传了过来。
    龙天羽微微一愣，顿时反映了过来，哲别在泰坦巨人的肚子里，如果再不出来恐怕要和泰坦巨人同归于尽了。想着龙天羽快速将哲别召唤了回来。
    看着哲别的脸上有些苍白，气息有些微弱，龙天羽微笑了下，说道：“你去休息吧。剩下的事情交给我了。”说完右手一挥，将哲别收进了召唤空间里面，随后目光看向了泰坦巨人。
    此时泰坦巨人整个人在地上翻滚着，龙天羽清楚的看到血值速度般的掉落了下去。
    “再来一个。”龙天羽嘴角微翘了，右手一抬，趁着天魔变身的瞬间没有到之前，又再次凝聚了起来。随着黑暗和光明的相互融合，龙天羽又飞快的压缩了起来。与此同时又将阴阳龙召唤了出来。阴阳龙本身不便是阴阳的化身，所以刚出来就朝着泰坦巨人狂喷了起来，一个一个的阴阳球朝着泰坦巨人砸去。
    龙天羽深吸一口气，看了看手上压缩好的能量球，朝着泰坦巨人抛了过去。
    “碰！”巨大爆炸声音响起，黑暗和光明之力顿时爆发了出来，泰坦巨人的血值掉落的更加快速了起来。
    “叮咚，恭喜玩家小羽杀掉百级BOSS等级增加十五级。”随着系统的提示音，龙天羽微微一愣，发现自己的等级一下达到了一百零三级。此时紧接着系统提示音又来了。“由于玩家打败百级BOSS奖励神器神圣套装。声望+2000。”
    “叮咚，由于玩家突破百级，打开限制！”随着系统的提示音，整个华夏区都愣了愣，随后同时打开了排行榜，看向排行第一的寒星。微微一愣，现在寒星虽然百级，但是并没有以突破百级啊。系统出错了？所有人都涌出这样一个想法，但是很快都将这个想法扔到了一边，这游戏可不是普通的游戏，盘龙会出错？所有人都不相信，那也就是说，有人真的突破了百级，但是姓名却隐藏了起来。
    而此时身在隐藏地图的他并不知道这些。微笑了下，自己的等级算是突破百级了把。看了看四周，龙天羽随便找了一个地方，放出宠物保护自己好之后，直接闭上眼睛在游戏中开始修炼了起来。
    杀手工会内此时萧光正在修炼，突然眼睛睁开了，看向自己的身前。而在他的身前缓缓的出现了一个红色长发的中年男子。
    “大哥你出关了？”萧光的声音有些颤抖。
    红发中年男子微微点了点头，嘴角微微翘起，说道：“最近公会有没有发生什么事情？”
    萧光听后立刻站了起来，把最经工会所有的事情全部说了一边。
    “我知道了。”萧阳的双眼微眯了起来。一个目标派去那么多天字号杀手都失手而归？幽冥匕首
    “傲龙诀第九层。”当龙天羽身上骤然散发出刺眼光芒的时候，龙天羽睁开了眼睛，他此时完全和现实中处于在了一个水平线上。深吸一口气，坐了起来。将所有的宠物收进宠物空间之后，直接启动了回城卷头。
    刚来到城内，系统的提示声音响了起来。“叮咚，由于百级的诞生，华夏区排位赛于明天下午两点开启。前十名将会获得不同的奖励。与此同时将参加世界排外赛。”
    随着系统的公布，整个华夏区的人都愣了，随后都变得不淡定了起来。
    龙天羽也微微一愣，素后摇了摇头，对于这样的比赛他表示木有兴趣。就在他打算在练练级额时候，系统再次提示了。“系统将于今天到明天下午两点会进行维护，十分钟之后将会强制下线！”
    随着系统的再次公布，龙天羽微微一愣，随后摸了摸鼻子，也不等待了，直接选择了下线，摘下头盔，龙天羽微微吐了口气，也没有多做什么，把头盔放在一边，直接修炼了起来。既然天魔有了突破的迹象，那么在冲刺一把吧。
    “灵儿，来吃点饭。”一个男子温和的走到了鸾灵儿的身前，眼中尽是异样的光芒。
    鸾灵儿看着眼前的男子，眉头微皱了下，随后点了点头说道：“谢谢你了。我不饿。”
    “你还找你说的那个人么？听你描述，我龙氏并没有听说过这么一号人物，你是不是记错了。”男子不由问道。
    “没有！”鸾灵儿摇了摇头，脸上有些郁闷，本来她还为直接来到龙氏而感到高兴呢，但是却发现在未来的龙氏内并没有他的音讯。而弄得她现在想出去也没法出去，是在没办法现在只能搞绝食了。没办法，谁让鸾灵儿修炼的功法和龙氏乃双修之功，所以鸾灵儿刚出现便引起了整个龙氏的动荡。这也是为何如此多的男子来追求鸾灵儿。
    “灵儿，咦，你怎么也在啊。”又是一个男子的进来，当他看到另外一个男子也在的时候，眉头不由皱了皱。将手上的托盘放在桌子上，脸色有些不大好看。
    另外一个男子听后眉头也皱了皱，刚打算说什么的时候，鸾灵儿站了起来说道：“你们都出去吧。我想一个人呆会。”
    看着鸾灵儿皱眉的样子，二人都微微一愣，为了怕引起鸾灵儿不好的印象，二人果断的向外面走去。走到外面管好房门之后，二人的目光都看向了对方，眼中同时露出了淡淡的冷光。两人都是龙氏天才级的人物，实力都差不多，虽然没有龙玉莹那么变态，但是傲龙诀也修炼到了第七层。可以说和龙玉莹也只是相差一个阶段而已。
    也就在二人身上散发出淡淡金光的时候，一个男子急慌慌的跑了过来说道：“快点去大堂，龙姐回来了。”
    “玉莹？”二人听后眼睛顿时一亮。跟着那个男子快速的朝着大堂走去。


第755章 【突破】
   看两人出去之后，鸾灵儿又郁闷的坐到了床上，脑海中尽是龙天羽的影子。
    此时龙氏的大堂内，站满了所有的人，在龙氏的首位上此时做这个年龄大约五五十岁左右的男子，男子眼中充满了凌厉。而他便是这个时代龙氏的族长龙莫兮，实力已经到了傲龙诀的第九层巅峰。在龙氏除了一些老辈的人物，实力可以说算是最高的
    龙莫兮的目光扫视了一眼大堂的人目光最后定格在了龙玉莹的身上缓缓的说道：“你怎么回来这么早？”
    龙玉莹的眼中露出一丝波动，随后说道：“我碰到了一个人！”
    “恩？什么人？”龙莫兮的眼中露出一丝疑惑。
    “咱们龙氏的人！”龙玉莹深吸一口气缓缓的说道。
    “什么！”龙莫兮听后微微一愣，眼中露出一丝震惊说道：“你的意思是他是从那边过来的？”
    “恩。”龙玉莹点了点头。
    “他现在在哪？”龙莫兮深吸一口气，想要压制住自己心中的激动，但是眼中的波动还是出卖了他。
    “他现在已经出去了，但我可以联系到他。”龙玉莹缓缓说道。
    “是么，那你让他尽快来龙氏一趟。”龙莫兮深吸一口气说道，随后又想到了什么说道：“他的实力如何？”
    龙玉莹听后自交泛起淡淡苦笑说道：“他把我打败了。”
    龙玉莹一句话让在场的人都倒吸了一口凉气，龙玉莹现在可是傲龙诀第八层巅峰的存在，还有人可以将其打败？
    龙莫兮深吸了一口气，眼中露出了淡淡的光芒，随后再次说道：“他多大了？”
    “和我差不多。”龙玉莹一句话放出，顿时打击了在场不少人。尤其是年轻一辈的，龙玉莹本身就变态，没想到又来一个变态的。
    龙莫兮此时也深吸了一口气，眼中闪烁了起来点了点头说道：“玉莹，你尽快的联系他，让他早点来龙氏。”
    “恩。我知道了。”龙玉莹点了点头，眼中再次露出了一丝波动。
    “好了，如果没别的事情都回去吧。”龙莫兮缓缓的说道。
    龙玉莹听后嘴唇微动了下，随后抿了抿嘴唇也没有说出话来。但这些都被龙莫兮看在了眼中。
    “玉莹你还有别的事情么？”龙莫兮不由问道。
    “龙姐姐认可了他！”龙玉莹一句话让龙莫兮有些愣神。
    “你说的是真的？”龙莫兮的声音有些颤抖。
    “恩。真的！”龙玉莹微微点了点头。
    龙莫兮听后此时站了起来，来回走了两步说道：“好了，没别的事情大家都出去吧。”说完龙莫兮直接想内堂走去。龙玉莹也就明白什么，暗叹了口气，转身想外面走去。也就在他刚走出去的时候，一个满脸温和笑容的男子拦住了龙玉莹。
    “玉莹，好久不见。”男子长得很帅，一头黑色的长发，看上去倒是有些邪意。
    “嗯？风哥，你有什么事情么？”龙玉莹不由疑惑的问道。
    龙语风听后说道：“你出去这么久想和你聊聊不行么？”
    龙玉莹听后眉头不由一皱随后说道：“风哥，不好意思了，我要修炼呢。抱歉了。”说完隔开龙语风缓缓走去。
    龙语风看后眼中露出了淡淡的光芒，龙语风在龙氏也是一个天才级的任务，和龙玉莹也只是稍差一许而已。
    异能学院异能塔一百层，此时龙天羽的身上包裹着浓郁之际的黑暗和光明之力。两颗珠子来回的在龙天羽身上盘旋着。隐隐约约之间，脸上出现一丝痛苦。很显然龙天羽再忍耐着什么。
    “嗡！”随着一声轻响传来，两颗珠子陡然之间爆发出了浓郁的光芒。也就在此时龙天羽痛苦的低喝了一声，整个人的身体悬浮了起来。
    “撕拉！”随着声音的响起，龙天羽身上的衣服顿时破裂了。砰砰砰砰，四对翅膀从龙天羽的后背长了出来。本来天蓝色的长发顿时发生了变化，当转变成黑白那一刻的时候，龙天羽整个脸色都扭曲了起来。闷哼一声，龙天羽的后背开始流出了血液。而后背再次鼓出了一部分。而那两颗珠子变得更加亮了起来。
    “啊！”痛苦的声音再次从龙天羽的口中叫出，陡然之间双眼睁开，一道黑色和白色的光柱从眼中发射了出来。
    “碰！”又是一声清脆的响声，一对巨大的翅膀从龙天羽的后背张开了，也就在此时，两颗珠子变得黯淡了下来，进入了龙天羽的体内。
    龙天羽这个时候，脸上的痛苦才缓缓消失了，闭上眼睛，就那样静静的悬浮在那里。但是此时他身上所有的气息都发生了改变，整个人给人的感觉也变得不同了起来。
    也就在龙天羽再次沉寂下去的时候，公乘子墨的身体出现在一百层，看龙天羽的眼中出现了淡淡的光芒，脸上尽是满意的笑容。暗叹了一声，右手一抬，一道能量打进了龙天羽的体内。顿时龙天羽背后的伤口快速愈合了起来。当愈合完毕之后，公乘子墨的身体也渐渐淡化，随后消失了。
    九十层，那个女子的眼中也有些淡淡的光芒，脸上露出淡淡的笑意，深吸一口气，眼中出现了一丝坚定。
    第二天当龙天羽睁开眼睛的时候，感觉整个人都特别的舒爽，舒展了一下身体，只见整个身体都传来噼里啪啦的声音。这种感觉太爽了。缓缓站起来，每走一步，龙天羽都感觉身上传导着充盈的能量，这种感觉是他从来都没有感觉到的。想到自己昨天貌似突破了，脸上不由再次露出了笑容。
    伸了一个懒腰，看了看外面的天色，刚好是黎明，微笑了下，既然现在不能游戏，还不如下去转转呢，想着龙天羽朝着楼下缓缓走去，但是到了九十层的时候，一个身穿白色衣服的女子正微笑看着他粉唇微动，微笑说道：“来我这里一下好么？我有事情要和你说！”


第756章 【龙菡】
   龙天羽听后微微一愣，随后点了点头，跟着女子走进了九十层。
    “你有什么事情呢？”走进去之后，龙天羽不由疑惑的说道。
    “呵呵，你现在的傲龙决应该到达第九层或者巅峰了吧！”女子脸上露出了丝丝微笑。
    龙天羽听后微微一愣，随后微笑点了点头说道：“想要突破第十层又那里是那么容易？”
    “如果我帮帮你呢？”女子嘴角微翘，眼中流露出淡淡的光芒。
    龙天羽微微一愣，随后说道：“怎么帮？”
    女子微笑了下说道：“其实我帮你的时候，也等于帮了我自己！”
    龙天羽听后眼中的疑惑更深了。
    女子再次微笑说道：“还记得我说过的话么？我是一只被封印的龙。想要解开封印就必须需要同族的精元。”
    “精元？”龙天羽微微一愣，随后说道：“你的意思是想要我身上的精元？”话落，随后再次说道：“什么是精元？”
    女子微微点了点头脸上露出淡淡的异色，并没有直接回答龙天羽的问题，而是说道：“你放心，虽然我已有千年寿命，但是我依然是清白之身！”
    “额，我不是那个意思。”龙天羽此时再杀也明白了女子是啥意思了，苦笑了下，随后摇了摇头说道：“我真不是那个意思，我已经有女朋友了。”
    女子听后眼中露出了淡淡的光芒，随后说道：“放心，我不会让你负责的。”
    “这！”龙天羽微微一愣，脸上有些无奈，他心里此时有些矛盾，他完全可以凭借自己的实力冲上十层，但是如果这样的话，女子再也无法解开封印了。所以他一直有些矛盾。
    看着犹豫的龙天羽，女子不由暗叹了下，随后脸上露出了淡淡的笑容说道：“没关系。那你走吧。”
    龙天羽听后身体并没有动，无奈的叹了口气说道：“那除了我还有其他龙族的人么？”
    女子听后眼中闪烁出一道光芒，脸上有些苦笑，轻声说道：“如果有的话，千年了，我又在等待着什么？”
    “好吧，我帮你。”龙天羽紧紧地握了握拳头，眼中露出了淡淡的光芒，目光直视这女子说道：“不过，我要你当我的女人。我要的是永久的。”
    女子听后眼中露出了淡淡的光芒，看着在注视她的龙天羽，她深吸了一口气，红唇微动随后说道：“如果！”
    “没有如果。”龙天羽直接打断了女子的话，随后很平淡的说道：“如果做我的女人的话，就没有如果。而且你的样子是不是该让我看看了。”说话之间，龙天羽已经走到了女子的身前，目光看着女子的眼神。伸出右手的时候，眼中略微有些犹豫，自己这一下去，可就代表了很多的东西。
    女子看到龙天羽的动作，也微微一愣，看着龙天羽犹豫的样子，眼中不禁有些伤感，就在此时，她突然感觉自己的脸上一亮，微微一愣，错愕的抬起头，发现龙天羽正愣神的看着她。微微一愣，脸色变得红润了起来。缓缓的低下了头。
    “你好美。”龙天羽深吸了一口气，由衷的说道。女子的美和维娜属于一个级别的，更重要的是多出了一些古典的美，典雅的美。让人善心悦目的美，如果这里有画纸的话，龙天羽会毫不犹豫的画下来。
    “真的么？”女子听后眼中有些疑惑，看龙天羽点头，脸上不禁露出了一丝笑意。
    “还是那句话，做我的女人就做永久的。”龙天羽嘴角微翘了下，随后在女子愣神当中，再其柔软的嘴唇上轻吻了下，随后说道：“还就没有告诉我你叫什么呢！”
    “龙菡。”女子听后眼中露出一丝迷离，随后思索了下，才轻声了说了一句。
    “龙菡？”龙天羽微微一愣，点了点头说道：“很好听的名字。”
    “是么？谢谢。”龙菡轻声了一声，眼中再次露出了淡淡的伤感，突然眼中露出了一丝坚定，咬了咬银牙，看着龙天羽说道：“夫君，我现在就.想.要！”
    “额，可这还是白唔。”龙天羽那句白天还没有说出来，女子的粉唇就堵住了龙天羽的嘴巴，右手一挥，两人直接出现在了九十九层的那个房间内，伴随的是整个九十层都被封闭了起来。
    五十六层，公乘子墨的眼中有些怪异，随后微笑了下也没有多说什么
    “公乘爷爷你笑什么呢？我想天宇哥了，我想上去看看。”叶子睁开了眼睛，看着一脸微笑的公乘子墨说道。
    “额，明天吧。”公乘子墨的消融顿时僵住了，微微一愣，赶紧说道。
    “为什么？”叶子听后目光疑惑的看着公乘子墨。
    “因为你哥还在修炼，而且还是最关键的时候，你去了就是打扰他。”公乘子墨不由轻声说道。
    “嗯，那好吧。”听到龙天羽在修炼，叶子顿时无奈的点了点头。也不在多说什么，闭上眼睛开始修炼了起来。
    公乘子墨看后不由微微吐了口气，也不再多说什么，缓缓的闭上了眼睛。
    一天转眼即逝，但是在第二天的时候，所有人都议论纷纷，因为，他们都听到了两声悠扬的吼声，不是别的正是龙吟声，而声音的来源便是九十层龙天羽他们所在的地方。
    九十层内，此时里面的床全部崩塌，整个空间都冲着强横无比的元力，而在整个空间的中央则是缓缓悬浮着两条金色的神龙。一条很长，很威武。另外一条却很纤细给人一种瘦弱的感觉。而此时两条神龙便紧紧地缠在一起，无声的呼吸着随着时间的推移，其中一只睁开了眼睛，当他看着自己悬浮的身体的时候，眼中露出一丝惊异之色。刚打算出生，传出的却是一声低吟声。
    随着那条龙的异动，另外一条也睁开了眼睛，看到龙天羽之后，眼中露出一丝笑意，随后低音了一声，两人的身体顿时发出了金色的光芒。随着金色光芒的消失，两个赤裸男女显现了出来。男的正是龙天羽，而女的也正是龙菡。


第757章 【别把这里的阵法破坏了】
   “原来是这样。”龙天羽看着龙菡，眼中不由露出了淡淡的金光。
    龙菡听后微笑了下，随后脸色突然一红，看着嘴角微微翘起的龙天羽，低声说道：“谢谢你了。”
    “谢什么，记得你答应我的，以后你就是我老婆了！”龙天羽微笑了下，在龙菡的柔软处轻吻了下，爱不释手的从她身上爬了下来，从戒指里将自己身上的衣服，拿出来套在自己的身上，目光看向龙菡，自己有衣服了，那她呢？
    龙菡可能感觉到了龙天羽的想法，不由微笑了下，身上散发出淡淡的金色光芒，身体一转，金光滑落，出现在眼前的龙菡绝美的身体已经被一身白色的连衣裙遮挡住了。
    龙天羽看后脸上不由露出了笑容，缓缓走到龙菡的身前，对着粉红的嘴唇，轻吻了下，说道：“老婆好漂亮啊。”
    女子听后脸色微红了下，随后目光看向九十九层的门口处眼中露出一丝异色。
    龙天羽注意到了龙菡的异样，带着疑惑转头看去，当他看向门口的时候，微微一愣，随后说道：“叶子，你什么时候来的？”
    叶子此时的脸色有些红润，微微摇了摇头，没有说话。
    看着叶子的异样目光，龙天羽也明白对方肯定看到了什么，苦笑了下，也没有多说什么。也就在此时，龙菡微笑了下，缓缓的在叶子耳边说了两句话。
    叶子听后脸色顿时红了红，偷偷的看了龙天羽一眼没有多说什么。
    龙天羽看后顿时有些疑惑，龙菡给叶子说什么了？正当他打算问的时候，龙菡走过来说道：“我们是不是该去龙氏了。你现在的实力也算是一个真神了。有些事情你也该知道了。”
    龙天羽听后点了点头，眼中露出了淡淡的光芒，突然想到了什么，右手一翻，放在戒指里的手机出现在手中。当他打开了之后，顿时看到了不少未接来电，除了几个女孩来的，还有个一个龙玉莹来的号码，看了看时间赫然便是昨天。
    正当他打算回拨回去的时候，突然电话打了过来，仔细一看正是龙玉莹打过来的，微微一愣，直接接通了，顿时龙玉莹的影响出现在龙天羽的面前。
    龙玉莹看到龙天羽以后，眼中露出了异色，这个时候他才注意到，龙天羽竟然和一个绝美的女子在一起，眉头一皱，突然感觉女子是那么的熟悉，眼中突然露出了震惊说道：“龙姐姐。”
    女子听后微笑点了点头。没有多说什么。
    龙玉莹深吸了一口气，怪异的目光看向龙天羽随后说道：“没想到你已经回到了异能学院。”
    龙天羽听后微笑了下，没有多说什么。随后便听到龙玉莹开口说道：“我们家族族长，让你来我们家族一趟。”
    龙天羽听后微微点了点头说道：“好的，怎么去，又怎么找你们？”
    龙玉莹听后微微一愣说道：“你今天有时间？”
    “时间？”龙天羽提高后微笑了下，缓缓说道：“有的是。”
    “那就行。”龙玉莹点了点头，随后说道：“家族位置连云山脉。你到了山脚下，给我通电话就行了。不然你进不来的。”
    龙天羽听后微微点了点头，看着龙玉莹淡化的影响，眉头微抬了下，连云山脉？那是哪里？突然想起身边这不有一个认识路的人么？想着龙天羽看向龙菡。
    龙菡看后微笑了下，说道：“好吧，我陪你走一趟。”
    龙天羽听后脸上露出了笑容，随后说道：“咱们下午再出发吧，我想去见几个人。”说着龙天羽的眼中露出了淡淡的光芒。
    龙菡听后微微点了点头也没有多说什么。
    看着车下面路过的一个一个的城市，龙天羽的眼中露出一丝迷离，深吸一口气，脑海中不禁浮现出了六号和赫连幽梦的影子。想起自己走时候，两个女孩不舍得目光，不禁微笑了出来。想到这里的时候，龙天羽脑海中又再次浮现出了双胞胎姐妹，摇了摇头，苦笑了下，自己是不是不是也太花心了？想着，龙天羽的目光看向靠在自己身上的龙菡，再看了看靠在自己身体左边的叶子，嘴角微微翘起，眼中露出了淡淡的光芒，心神一动，车子骤然之间加速了起来。
    “前面就是连云山脉么？”看着前面的一座座大山，龙天羽的眼中不由露出了淡淡的光芒。
    “嗯。”龙菡只是点了点头，靠在龙天羽身上并没有动弹。
    龙天羽听后眼中再次路出一道光芒，车子顿时开始变形，几乎在瞬间，整个车子犹如一道闪电一般冲了过去。当达到山前的时候，车子又在龙天羽精神力的运作下，减速了下来，随后缓缓停在了山脚下。
    拿出手机，直接向龙玉莹的手机拨打了过去。
    “咦，暂时无法接通？”龙天羽微微一愣，随后苦笑了下，又重新拨打了一遍，发现依然如此。苦笑了下，没想到未来也有这种事情发生。无奈的看向龙菡。
    龙菡看后微笑了下，推开车门的同时缓缓的说道：“走吧，我带你进去。”
    龙天羽听后点了点头，脸上路出了笑容，拉上叶子，也从车上缓缓走了下来，抬头看了看那高大的山，眼中露出了淡淡的光芒。这个连云山脉，灵气充足，是一个修炼的好地方啊。不过对于此时的他并没有什么效果了。
    龙菡微笑了下，目光看向龙天羽缓缓的说道：“我们吧，跟着我走。别走错了。不然进入阵法”说到这里龙菡的声音骤然之间停顿了下来，这个时候，她才想起，龙天羽此时貌似不惧怕阵法了，微笑了下，换了个说法说道：“别把这里的阵法破坏了。”


第758章 【龙岩】
   龙天羽听后微微一愣，随后微笑点了点头。
    龙菡看后笑了笑，绝美的脸上露出一丝笑容，带着龙天羽直接朝着山走去，也就在接近山前，龙菡的双脚突然变幻了一下，身体突然散发出淡淡的金色光芒，身体直接融入到了山内。
    龙天羽看后微微一愣，跟着龙菡的脚步动作了下，也就在此时，他体内的元力顿时引导了起来。龙天羽看后眉头一抬，目光看向叶子，直接将她整个人抱在了怀里。没办法，他看的出来，这里需要元力的支持，而叶子身上并没有元力。所以想要进去，只能自己带她了。
    叶子此时脸色有些晕红，感觉着龙天羽身上的气息，整个人扎在了龙天羽的怀里。
    龙天羽看后微笑了下也没有多说什么，随着整个人进入到山内以后，视野顿时开阔了起来，新鲜的空气迎面而来。深吸一口气，龙天羽感觉是那么的舒服。
    “跟着我走。”龙菡的声音再次传来，让龙天羽微微一愣，这个时候，他才发现龙菡的步子还在变化。仔细的一看，龙天羽微笑了下，阵法的演算他小时候就能够胜任了。嘴角微翘，目光四处看了看，发现这个阵法有很多出路变化，嘴角微微翘起，就这样抱着叶子在阵法中蹋了起来，速度很快，直接超越龙菡走向阵法边缘。
    龙菡看后微微一愣，随后无奈的笑了笑，按照自己的步子蹋了起来。当她走出阵法的时候，龙天羽抱着叶子正笑吟吟的看着她。
    龙菡微笑了下，随后打趣说道：“都出来了，怎么还抱着人家叶子，还没有抱够么？”
    龙菡一句话，顿时让龙天羽的脸色红了红，脸上出现一丝尴尬，笑了笑，将叶子放了下来，刚才他的确忘了将人家放下来。
    叶子脸色红了红，也米有多说什么
    龙菡微笑了下，目光看向远处坐落有致的大房子门，微笑说道：“我们走吧，我们现在已经踏入龙氏了。”说完带着龙天羽率先走了过去。
    “龙氏！”龙天羽眼中露出了淡淡光芒，心中有些小紧张，深吸一口气，拉着叶子跟了上去。
    “站住，你们是谁？为何擅闯龙氏。”三人走到半路的时候，被两个男子拦住了。当两人话落之后顿时愣在了那里，看着叶子和龙菡，咽了一口唾沫，眼中尽是迷恋之色。
    “我们也是龙氏的人，让开。”龙菡的声音此时变得平淡了起来。
    两个男子听到龙菡冷淡的声音顿时一愣，回过了神，咽了一口唾沫随后说道：“你说你是龙氏的人，可有证明？”
    龙菡听后身上露出了淡淡的金色光芒，正是元力。
    龙天羽看后，也将体内的元力调动了出来
    看到二人身上的元力，二人的眼中同时露出一丝疑惑，两人身上都是元力这没错，但为何却是陌生面孔的。
    “怎么？证明了还不能进去么？”看着犹豫又疑惑的二人，龙天羽不由问道。
    “这！”其中一个男子脸上有些为难，随后看向另外一个人说道：“你去里面报告一下去吧。”
    那个男子听后点了点头，快速的跑了进去。
    看男子走开之后，男子的目光又看向龙天羽等人说道：“不好意思，因为我们不确认你们的身份，所以只能通报一下了。”
    龙天羽听后理解的点了点头，也没有多说什么，和龙菡叶子等待了起来。没多会，那个那字带着一个脸上有些疑惑的年轻男子走了过来。
    “岩大哥，就是他们。”男子带着龙岩走到龙天羽身前之后恭敬的说道。
    龙岩听后点了点头，目光看向龙天羽三人，顿时一愣，目光落在了龙菡的身上，眼中露出一丝痴迷之色，许久之后才回过了神，咽了一口唾沫说道：“你们是谁？”
    “我们是龙氏的人。”龙菡的脸色有些冷淡。
    “不好意思，由于三位面孔比较生疏，所以在下不能让你们进去。”龙岩不好意思的说道，但是眼中看龙菡和叶子的眼中却充满了迷恋。
    “岩大哥，他们展示过元力，的确属于龙氏的。”两个男子的其中一个提醒说道。
    龙岩听后点了点头说道：“既然这样，我就带你们去客房吧。现在天色也不早了，你们先休息，有什么事情明天再说好么？”
    龙天羽听后微笑点了点头，虽然他看龙岩有些不舒服，但是对反的安排却是合理的。所以他也并没有多说什么，打算休息一晚，明天在联系龙玉莹，反正既然都在这里，她也跑不了。
    跟着龙岩走的同时，龙天羽的眼中有些无语，龙岩一路对着两个女孩大献殷勤，虽然两个女孩没怎么鸟他，但是弄得他心里也是不舒服的。
    “呵呵，这里就是我们龙氏的客房了。我给你们安排三间上好的客房，你们好好休息。”龙岩微笑了下，带着三人走到了一个大房子内。房子装修倒是挺华丽的。环境也不错。但龙天羽的眉头却微皱了下，走进这个区域，龙天羽就清楚的感觉到了四周隐藏着不少的气息。
    龙菡看后只是微笑了下，至于叶子也只是略微皱了一下眉头而已，随后便恢复了平常。
    “好了，这三间房。你们好好休息吧。”龙岩表现的很绅士，这不又让龙天羽撇了撇嘴，随后说道：“嗯，谢谢你了，我们知道了，你走吧。”
    龙岩听到龙天羽的话，眉头顿时皱了皱，冷冷的看了他一眼随后看向龙菡和叶子说道：“那在下就不打扰二位休息了。”说完又看了龙天羽一眼，这才转身离开。
    “呵呵，有意思。”龙天羽微笑了下，目光在四周看了看，随后在三个房间里，随便找了一个便走了进去。
    叶子和龙菡微笑了下，也找了一个房间休息了起来。
    晚上，龙菡突然睁开了眼睛，看着房间内突然出现的一个身影，脸上露出了笑容。
    “老婆，咱们是不是！”龙天羽微笑了下，右手一挥，整个房间都被隔绝了起来


第759章 【最高礼仪】
   第二天，当凌晨第一束阳光照耀下来的时候，龙天羽便睁开了眼睛，看着睡在旁白的龙菡，眼中露出淡淡的异色，暗暗叹了口气，随后嘴角微翘了起来，缓缓从床上坐了起来。
    而随着龙天羽这一异动，龙菡也睁开了眼睛，里面显示露出了淡淡的光芒，看着起身的龙天羽，脸上露出了动人的笑容。
    当二人从房间内走出来的时候，叶子已经在外面等待了。看到二人从一个房间一起走出来，脸色顿时一红，随后说道：“你们起来了。”
    “额！”龙天羽听后脸上有些尴尬，干咳嗽了一声也没有多说什么。
    “呵呵，你们起这么早啊。”一个男子出现在三人面前，正是昨天带他们过来的那个龙岩。
    “是啊，是不是该带我们去见见你们族长了？”龙天羽看到龙岩不由微笑说道。
    “族长？”男子听后眉头微皱了下，随后说道：“我已经通告我们族长了，不过我们族长现在很忙，让我先带你们四处走走。”
    龙天羽听后眼中露出了淡淡的光芒，看着对方目光闪烁的神色，他一眼便看了出来，对方恐怕并没有告知族长，什么四处转转，恐怕是为了泡妞方便吧。微笑了下也没有多说什么。
    也就在此时龙菡开口了，缓缓的说道：“没兴趣，让你们族长来见我。”龙菡一句话，很轻柔，但是声音中却充满了霸道。让族长来见她？她什么身份？也就在此时，龙菡身上闪耀出了淡淡的金色光芒，但也就这淡金色的光芒，让龙岩整个人都愣在了那里，若有若无的威压，让他有些呼吸不过来，再看看一脸笑意的龙天羽，他才明白对方绝对不是普通人。咽了一口唾沫赶紧说道：“没准今天族长不忙了，我帮你们去看看。”说完转头离开了。当他走出去的时候，脸上露出了冷很，丫的太吓人了
    “我还是打个电话吧。”龙天羽无奈的摇了摇头，如果在打不通，可就真说不过去了。说完打开手机直接拨打了过去。这次还真别说，真的打通了。很快，手机便接通了。龙玉莹的影响顿时出现在龙天羽的身前。
    “你们现在在哪里？什么时候来龙氏？”龙玉莹看到龙天羽之后，不由问道。
    “额！”龙天羽听后不由笑了笑说道：“你看看四周的景象熟悉么？”
    龙玉莹听到龙天羽的话，这才注意到龙天羽四周的环境，微微一愣，随后说道：“你们已经到了？”
    “是啊，昨天就到了，但是打你手机打不通，就被人安排到这里来了！”龙天羽无奈的说道。
    “对不起。”龙玉莹的脸色红了红，随后说道：“我现在来接你们。”说完便挂断了电话。
    “呵呵，我们等着吧。”龙天羽微笑了下，对着二女说道。果然没多会，龙玉莹便急匆匆的赶了过来。看到龙天羽三人之后，脸上顿时露出了惊喜，随后说道：“|对不起，昨天晚上我手机出了点问题。走我带你们去见我们的族长。”龙玉莹先解释了一下，随后微笑说道。
    “嗯。那就麻烦你带路了！”龙天羽微笑了下说道。
    “嗯。”龙玉莹点了点头，目光在龙菡的身上古怪的看了一眼，带着三人向外走去。
    走到外面，龙天羽不由再次深呼吸了一下，眼中露出了淡淡的光芒，这里的空气很清新和异世界的差不多，这不由让他有些怀念了起来。甚至怀念那个调皮的小女孩。
    “她还好么？”龙天羽的眼中露出一丝迷茫，随后摇了摇头，暗叹了口气。或许这次便是一个机会，没准真有什么办法可以回去也说不定。想着龙天羽不有期待了起来。
    跟着龙玉莹在四周走的同时，龙天羽的目光也四处看着，发现这里的景色真的不错，给人的感觉很清新，在这里定居一辈子也绝对是一个不错的选择。跟着龙玉莹东转西转的，来到了一个大房子面前，推开门，是一个绝大的客厅，客厅很长，在客厅的最前面有一个金黄色的座位。而且此时里面也站满了人。在四人走进去的时候，所有人的目光看向了他们。龙天羽甚至感觉到几道强横的气息锁定了他，瞬间，元力自动运转了起来，嘴角微微翘起，眼中露出了淡淡的光芒，目光若有若无的在同样坐在最前面几名苍老白发的老者身上看了一眼。
    “族长，他便是我说的那人。”龙玉莹的目光看向坐在那个金黄色打造的椅子说道。
    龙莫兮听后深吸了一口气，点了点头，目光放到龙天羽身上的时候，突然双目一凝，看向了站在龙天羽身边一脸淡然的龙菡眼中露出一丝震惊说道：“龙姑娘？”
    龙菡听后微微点了点头，没有多说什么。
    龙莫兮听后咽了口唾沫，赶紧说道：“龙姑娘请上座。”
    龙菡听后目光看向了龙天羽没有说话。
    龙莫兮也注意到了龙菡的目光，微微一愣，对方的目光很简单，估计是个人都可以理解，坐？得看正主而此次的正主很显然不是他，而是龙天羽。
    龙莫兮的目光放到了龙天羽身上，深吸了一口气，精神力锁定了龙天羽，双眼微眯了起来。
    龙天羽此时微笑了起来，目光扫过众人，随后缓缓的说道：“这里就是龙氏的待客之道么？这在我来的那个世界可不会如此哦。”龙天羽话落，包括龙莫兮和坐在他身边的一些老者，眼皮抖了抖，眼中多出了一些波动。
    “备座！”龙莫兮看后赶紧挥了挥手，顿时龙氏的人，给三人找了三个柔软的椅子。
    龙天羽看后也不客气，直接做了下来，叶子和龙菡看龙天羽做了下来，也跟着做了下来。随后之间龙天羽的目光看向了龙莫兮说道：“你是这个世界龙氏的家主？”
    龙莫兮听后点了点头，双眼看龙天羽的目光中依然保持怀疑状态。
    “呵呵，那我代表我父亲先向你致敬了。”话落，龙天羽坐了起来，双手抬了起来，一个复杂的印记在龙天羽胸前话落，随后淡化消失。形成一个诡异的龙形，正是龙氏核心或者说直系才会的礼仪。
    龙莫兮看后眼中露出一丝震惊，而龙莫兮身边的那些老者则直接站了起来，眼中爆发出强烈的金光。


第760章 【这就是运】
   看着激动的老者和龙莫兮，在场的所有人都微微一愣，这是怎么了？他们并不知道这个最高礼仪的特殊性，因为这个时代的龙氏并没有流传下来。
    “那边现在怎么样？”一个白胡子老者的脸色有些紧张，双眼紧紧地盯着龙天羽问道。
    “龙氏最大！”龙天羽简简单单一句话，充满了霸道和霸气，在场的老者眼中都露出了一抹激动，随后深吸一口气，看着龙天羽说道：“你现在什么等级？”
    “等级？无了吧！”龙天羽的目光微笑在龙菡的身上看了一眼，嘴角微翘了起来。
    而龙菡的脸色微红了下，嘴唇动了动也没有多说什么。
    听到龙天羽的话，龙莫兮和身边的老者眼中同时露出了震惊，随后便听到龙莫兮说道：“你今年多大。”
    “今年刚过二十！”龙天羽微笑了下，轻声说道。
    龙天羽一句话，龙莫兮整个人做到了椅子上，眼中尽是不敢相信，那些老者同样如此。
    而四周的人则是有些愣神，他们都没有见到过族长和太上长老如此的失态，而这些都是源自一个人，那便是龙天羽的几句话。
    “好，好，好！”龙莫兮连叫了三生好，随后微笑了起来，脸上也变得轻松了起来，随后说道：“没想到咱们龙氏竟然再出了一个天才。”
    龙天羽听后微笑了下，也没有多说什么，而四周的人眼中则是露出了震惊，龙氏？龙莫兮一句话便认定了对方是龙氏的人，但是他们怎么没有见过？
    “你的父亲是谁？”一个老者此时缓缓的开口了，双眼露出了淡淡的光芒。
    “龙啸天。”龙天羽微笑说道。
    “龙啸天！”那个老者听后深吸了一口气，眼中出现一丝伤感，随后哈哈大笑了起来。笑的龙天羽有些愕然。
    龙莫兮此时开口了，只听他淡淡的说道：“他是你父亲的爷爷。”
    龙天羽听后顿时愣在了那里，眼中露出一丝震惊，他听自己的父亲貌似提到过，也就是自己的老爷爷也去了那边，但是一直没有消息。没想到还真来到了这边。咽了一口唾沫，龙天羽快速的站了起来，随后重重的跪拜了下去，这里每个人都是他的长辈，连着磕了几个头，龙天羽才停了下来说道：“龙氏直系第一百六十三代龙天羽向长辈请安了。”话落，双手交叉，一个凝实的龙形出现在龙天羽的背后，传出来一声惊天的龙吟声。
    在场所有人的都微微一愣，脸上出现了一丝苍白，一直到那个龙形淡化消失的时候，他们的脸色才恢复了平静，但是眼中却挂满了震惊，尤其这个世界的龙氏所谓的那些天才子弟，眼中除了震惊的同时，还有些妒忌。
    “好好好！”那个老者点了点头随后说道：“啸天他还好么？”
    “父亲我来的时候他很好。”龙天羽微笑了下，随后说道：“我相信他现在的身体也一样好。”
    “那就好。”老者微微点了点头，随后目光在龙天羽身上看了几眼，满意的点了点头，说道：“不错不错。呵呵。”
    “好了，大家都散了吧。”龙莫兮此时开口了挥了挥手，随后目光看向龙天羽说道：“来内堂，我们有话和你说。”说完龙莫兮和几位老者缓缓的朝着内屋走去。
    龙天羽看后微笑了下，拉上龙菡和叶子，随后目光看向龙玉莹说道：“一起吧。”
    龙玉莹听后摇了摇头说道：“族长找你肯定有重要的事情，我不方便去了。”
    龙天羽听后微微一愣，随后说道：“一起吧，有事情哥顶着。”说完摆了摆手，缓缓的跟了上去。
    龙玉莹听后思索了下，随后快速的跟了上去。
    跟着龙莫兮等人走到内堂之后，几个人的脸上都露出了淡淡的笑容。
    “做吧，不用客气。”龙莫兮指了指一边的沙发，含笑说道。
    龙天羽听后也没有客气，直接拉着龙菡和叶子做了下来，至于跟进来的龙玉莹犹豫了一下，随后也做到了和龙天羽一起的沙发上。
    龙莫兮看后微笑了下也没有多说什么，而是将目光看向了龙菡说道：“龙姑娘的封印已经解开了？”
    龙菡听后绝美的脸上表现的很平静，点了点头说道：“解开了。”
    “那恭喜龙姑娘了。”龙莫兮笑了笑，随后看向龙天羽说道：“你可知道我是谁么？”
    龙天羽听后脸上有些疑惑说道：“你不是这里龙氏的族长么？”
    龙莫兮听后微笑了下，随后说道：“或许你猜不到，我是你父亲的长兄弟。当时和我父亲一起过来的。”说完龙莫兮的目光看向了几名老者的其中一名，脸上有些微笑。
    龙天羽听后微微一愣，这些事情他貌似没有听说过啊。
    龙莫兮听后微笑了下随后说道：“当时在我很小的时候就来这里的，所以你没有听说过也很正常。”说到这里龙莫兮的脸色变得凝重了起来，缓缓说道：“相信龙姑娘也应该和你提到一些事情了吧。”
    龙天羽听后犹豫了下，随后点了点头。
    龙莫兮看龙天羽点头，脸色变得凝重了起来，随后说道：“创世神的魔念，虽然只是一缕残魂，但是他绝对是恐怖的，在上古的时候，就体现了出来，百年之内，那魔念会苏醒，只是在哪里我们并不知道。而且上古战神蚩尤也觉醒了，他本身便和我们龙氏有着很大的仇恨，毕竟当时我们祖先也参与了封印他的行动。”
    “额！”龙天羽微微一愣随后说道：“我和他已经交过手了，实力每天都在增长。”
    “什么，你和他交过手了？”龙莫兮和几名老者同时一愣。
    “嗯。”龙天羽点了点头，脸上露出一丝无奈随后说道：“当时他封印的破裂正是我造成的。哎。”说完龙天羽叹了口气。
    龙莫兮看后笑了笑说道：“你不用怪自己，这就是运！”


第761章 【神龙之身】
   龙天羽听后微微点了点头，眼中露出了淡淡的光芒，或许蚩尤封印千年，也该如此，只不过自己造化了他，却没有任何因果得来。
    龙莫兮微笑了下，眼中露出了淡淡的光芒，随后说道：“既然你已经突破到十层，那么你现在已经拥有了初级神的力量。我们也不用太过担心了。不过实力越大，责任也就越大。寻找那道魔念的任务就交给你了。”
    龙天羽听后微微一愣随后点了点头。
    龙莫兮微笑了下，随后说道：“经过我们多年的发现，那倒魔念就在咱们华夏。现在波动的力量越来越强，但是位置却捉摸不到。我想他肯定利用什么方法隐藏了起来。”
    龙天羽听后微微点了点头，他也听公乘子墨提到过，蚩尤并不是真正的目标，蚩尤的出现只是一个开始而已，真正的人物还没有出来。
    “对了，龙大伯我有一件事情要询问。”龙天羽想到了什么眼中露出了一丝光芒。
    “嗯？什么事情？”龙莫兮听后不由疑惑的看着他。
    “有什么方法可以回去么？”龙天羽深吸了一口气缓缓说道。
    龙莫兮听后眉头微皱了下随后说道：“达到神级的人，可以破开空间，但是想要穿越位面必须需要主神级的能量才可以。当然如果有上古传送阵也可以。但是我们龙氏找了百年都没有找到，所以也就完全放弃了，定居在这里。”
    龙天羽听后眼中露出一丝失望，但是随后又变得坚定了起来，紧紧地握了握拳头说道：“既然如此那我就冲到主神又如何。”
    听到龙天羽这句话，龙莫兮等人都一愣，看着自信的龙天羽，他们的眼中同时露出一丝异色，别人说出来或许他们会认为是在说大话，但是在龙天羽说出这句话的时候，他们内心竟然有些相信了。想想看，二十几岁的年龄，达到了神级，这个速度谁曾有过？
    龙莫兮深吸了一口气，从身上拿出了一个金黄色的珠子说道：“这是一枚珠子，这是从这个位面找到的。这个珠子上面有着龙神之力。很奇特，但是这个珠子就仿佛被封印一般，没有任何反应，你现在乃龙氏近年来第一位达到神级的人，所以我把它给你，希望你可以解开这珠子之谜。”
    龙天羽看着龙莫兮手上的珠子，眉心突然跳动了起来，右手不自觉的拿了上去。右上刚刚碰触，身上陡然之间便散发出了金黄色的光芒，那颗珠子也在接触龙天羽右手的时候，直接钻进了他的体内，直接冲向了精神海中？
    龙天羽微微一愣，想要阻拦已经来不及，紧接着他只感觉自己的精神一滞，整个大脑变成了空白。
    金色的能量从龙天羽的身上爆发了出来，细密的鳞片紧接着从龙天羽的身上冒了出来。
    ‘撕拉’龙天羽身上的衣服直接破碎了，整个身体都被金色光芒所覆盖。
    “吼！”一声悠扬的龙吟声响起，恐怖的能量再次从龙天羽的身上爆发了出来，能量冲天而起，本来挺漂亮的房子，瞬间破开了一个巨大的洞。狂暴的元力疯狂的宣泄了出去。随着金色光芒的淡化，房间内出现了一条浑身金色鳞片的神龙。神龙此时闭着眼睛，身上散发着淡淡的金色光芒。
    “神龙！”龙莫兮等人咽了一口唾沫，眼神中出现了一丝激动。而龙菡的眼中却露出了诧异之色，刚才他感觉到了龙神的能量。而且很纯净，非常的纯净。而且此时此刻，龙天羽给他的感觉变得虚无缥缈了起来，他知道是或许是那个珠子的原因，但是更多的问题还是来源于龙天羽自身。他身上到底隐藏着什么？而龙菡疑惑的同时，龙玉莹的眼中也充满了惊异，刚才那霸道恐怖的能量深深的印在了他心里，刚才如若不是龙菡将她护住，恐怕凭借他的实力，想要抵挡下来真的很难。
    而随着龙天羽这么一弄，如此大的动静，吸引了龙氏所有人的注目。一些核心弟子，顿时朝着这边跑了过来。当他们看到盘旋在半空中那条金色神龙的时候，同时倒吸了一口凉气，发生了什么事情，他们也明白自己的祖先是什么。顿时一些人开始跪拜了起来，一个人的带头，所有人都跪拜了起来。
    龙莫兮也注意到了外面的情况，苦笑了下，看着悬浮的神龙，摇了摇头，这次的动静的确有点大，差点把龙氏最外层的守护层也给击破了。是自己给他的那个珠子引起的么？那为什么自己接触了这么长时间也是感觉到了上面的一丝神力，其余没有发现任何异样，而龙天羽这么一来，直接发生了如此大的动静。
    现在这么多人的汇集，龙莫兮只能亲自出马开始驱散了起来。但尽管如此，不少人也远远的跪拜着。
    “出什么事情了。”鸾灵儿从房间内跑了出来，目光看向爆炸的方向，当她看到那条神龙的时候，眼中露出了惊异之色，但是在那条神龙上面她竟然感觉到了熟悉的感觉，很特殊。这种感觉，他以前感觉到过，但是现在显得又熟悉又陌生，思索之间，鸾灵儿朝着神龙的方向缓缓的走了过去。
    “灵儿，你去哪里？”一个声音响起，龙岩出现在鸾灵儿的身前，眼中露出一丝淡淡的异色。
    “那是什么？我打算去看看。”鸾灵儿的眼中露出一丝异色，随后缓缓的说道。
    龙岩听后微微一笑随后说道：“我感觉是龙小姐，或许你不知道，龙小姐是一条真龙，这件事情只有我们核心子弟才知道。”说完龙岩的眼中露出了骄傲之色。
    鸾灵儿听后眼中露出一丝失望说道：“是么？”
    “嗯，龙小姐在我们这里可是一个传奇人物了。好像我们祖上再来这里的时候，就由她！”龙岩点了点头再次说道。


第762章 【放心我一定会的】
   “是么？”鸾灵儿点了点头，眼神中的波动全然消失，脑海中却再次浮现了龙天羽的身影，也没有再多说什么，转身便回到了房间。
    龙岩看后，紧紧地握了握拳头，随后坚定的说道：“灵儿，不管你心里有谁，最后你一定是我的。我看谁敢和我抢。哼。”说完龙岩转头离开了。
    第二天，龙莫兮等人早早的便来到了龙天羽变身的地方，看着那神龙依然静静的悬浮着，眼神中都有些疑惑。
    龙菡此时的眼中也有些疑惑，今天她清楚的感觉到了龙天羽身上能量变得更加纯净了，尤其那若有若无的精神力，让她有些心悸，她有一种感觉，在龙天羽醒来的时候，或许对方的实力会增加到中级神邸的层次。
    一天再次过去，龙天羽还在那里静静的悬浮没有任何反应。两天，三天，四天随着时间的推移，龙莫兮等人本来良好的耐心也变得着急了起来，眉头为皱着，脸上也充满了担心。
    而龙菡表现的还算可以，因为她清楚的感觉到了龙天羽的气息在慢慢变强。尤其今天那种波动更加强烈。
    也就在晚上的时候，几人打算离开的时候，突然感觉龙天羽的身体动了动，身上本来柔和的金色光芒缓缓变亮了起来。
    “有情况！”龙莫兮的眼中露出了淡淡光芒。
    随着龙莫兮声音的话落，太上长老，包括龙菡龙玉莹在内，目光全部看向了悬浮在半空中的龙天羽。
    也就在此时，龙天羽整个身体动了起来，金色的光芒变得刺眼了起来，随后一声巨大而又悠扬的龙吟声忽然长啸而起。
    几个太上长老的脸色微微一变，只见其中一个低喝一声说道：“保护守护层。”话落，几个太上长老的身体骤然之家你消失了，直接到达了守护能量层上，狂暴而又恐怖的能量注入了进去。
    也就在这个视乎，龙天羽整个身体开始爆发了起来，恐怖的能量再次从龙天羽的身上爆发了出来，长吟一声，庞大的身体动了起来，直接朝着天际冲去。
    “碰。”一股巨响传来，龙天羽的身体冲撞到了龙氏的保护层上。也亏有太上长老等人的支持，不然恐怕这一下就会破碎掉。但尽管如此。守护膜上面出现了无数裂痕，太上长老看后同时低喝一声能力再次疯狂的输入了起来，他们现在等于和龙天羽僵持了下来，只要将龙天羽此时身上附带的能量全部抵消了，也就没事情了。
    随着时间的僵持，几个太上长老的脸色也变得了，就在他们快坚持不住的时候，龙天羽身上的能量变弱了起来，这个时候他们微微吐了口气。而如此巨大的动静再次吸引了整个龙氏的注意，所有人的目光全部放到了空中那条金色的神龙上面。就连鸾灵儿也不例外。此时也跑了出来，目光定格在了那条神龙的身上，眼中露出一丝疑惑，因为那种熟悉的感觉再次出现了。
    随着龙天羽身上的金色光芒渐渐收敛，本来强横的力道也收缩了起来，再次僵持了一分钟以后，龙天羽整个身体慢慢向下悬浮下来，就在到了离地百米的时候，身上再次爆发出了金色的光芒，神龙的身体消失了，一个人影出现在金光内。金色的长发，冷峻的脸庞，双眼的瞳孔此时也成金色，看上去是那么的妖艳和邪意。
    所有人都愣神了，鸾灵儿也愣在了那里，眼中露出了不敢相信，看着金光内的那个身影，给他熟悉的感觉更深了。脑海中浮现出龙天羽的影子，渐渐和此时的那个影子重合了起来。
    龙天羽的思绪慢慢回了过来，眼中露出一丝迷茫，随后变得清醒了起来，也正是那个龙珠的原因，让他出现了如此的情况，淡然一个龙珠也不会如此，主要原因还是隐藏在他精神海当中的龙灵。两者合二为一出现在了现在的这种情况。
    “龙灵？”龙天羽身体下落的时候，伸出了右手，一个虚幻的龙形出现在龙天羽的身前。看着它的眼睛依然是那么的空洞，龙天羽不禁摇了摇头，随后突然想到了什么，眼睛陡然之间变亮了起来。既然自己的上古神器可以带到现实来，那么相信游戏中的其他也可以吧？想着龙天羽内心变得火热了起来，什么东西都需要尝试，不尝试的话什么都不知道。
    落地，龙天羽身上的龙灵已经进入了体内。身上的金色光芒也淡化消失。
    “天羽，你没事吧。”看着气质完全转变的龙天羽，龙莫兮不由问道。
    龙天羽听后微笑了下，摇了摇头，说道：“没事。”
    “你的实力！”龙莫兮此时的眼中有些疑惑，但更多的却是期待。
    “我也不知道，但是比先前却强了很多！”龙天羽深吸了一口气缓缓说道。
    “这到底是怎么回事？那个龙珠的问题么？”龙莫兮不由问道。
    “呵呵，有关系。”龙天羽点了点头随后说道：“但是最主要的问题不是他，而是我体内本身的便存在一条龙灵。”说到这里，龙天羽将以前自己为何来到这里的事情说了一遍。说完他轻声咳嗽了一声，脸上不由露出一丝不好意思。
    龙莫兮听后不由微笑了下，随后点了点头说道：“既然如此，这也算是你的一个机缘。”
    龙天羽听后点了点头，说道：“不过还是需要谢谢龙大伯。”
    “嗯，我看好你。早点冲上主神，把咱们都带回去。”龙莫兮半开玩笑说了一句。
    “放心。我一定会的。”龙天羽也察觉到了龙莫兮话里的意思，但是他却紧握起了拳头，感受着体内那恐怖的能量，眼中尽是自信之色。


第763章 【相遇】
   看到如此自信的龙天羽，龙莫兮的脸上不由露出了笑容。看着龙天羽进步如此的快，龙莫兮感觉身上的压力也轻松了不少
    “我要进去，放开我，放开我！”一个空灵的声音传来，吸引了所有人的注意。紧接着一个龙氏弟子直接走了进来，目光先是看了一眼龙天羽，看着他怪异的摸样，心中不由一惊，愣在了那里。
    “你有什么事情？”龙莫兮声音中带了一些波动。
    那个弟子听后顿时回过了神说道：“族长，灵儿小姐非要进来。”
    龙莫兮听后微微一愣，随后微笑了下，这才想起了什么，目光在龙天羽身上看了一眼，看着疑惑的龙天羽微笑说道：“灵儿也是从那边过来的一个女孩。刚一来便受到了龙氏年轻一辈的爱慕。你看看你认识她么？”说完龙莫兮的目光看向那个弟子说道：“让她进来吧。”
    听到龙莫兮的话，龙天羽愣在了那里，脑海中浮现出了一个影子。也就在此时，一个那个空灵的声音传了过来。声音中有些颤抖，甚至带上了一些哭音：“天羽哥是你么？”
    龙天羽听到熟悉的声音，整个身体微微颤动了下，精神顿时不受控制的波动了下，愣神的转过头，当他看着一身粉色衣服，眼中挂着经营泪水的一个女孩的时候，脸上出现了呆滞之色：“灵儿！”
    “天羽哥！”听到龙天羽那熟悉的声音，鸾灵儿整个人冲向了龙天羽的怀里，泪水从眼中涌了出来，小手在龙天羽的怀里拍打着，拍累了，双手紧紧地抱着龙天羽，仿佛龙天羽会消失一样。
    龙天羽此时有些愣神，也紧紧地抱着鸾灵儿，问着她身上那久违的淡然清香，声音有些颤抖的说道：“灵儿真的是你么？”
    鸾灵儿此时抬起了头，泪痕布满了娇俏的脸颊，看着有些愣神的龙天羽，小嘴撅了起来说道：“你个坏蛋，难道你连灵儿都不认识了么？你可知道我找你找的好苦。”说到这里，委屈的情绪又让鸾灵儿的泪水流了出来。
    “灵儿。”龙天羽深吸了一口气，再次紧紧地将鸾灵儿抱在了怀里，随后说道：“我爸爸他还好么？”
    “龙叔叔么？他很好，只是他很想你。”鸾灵儿眨了眨眼睛，随后缓缓说道。
    龙天羽听后紧紧地握了握拳头，双眼微眯了下，随后说道：“那你怎么过来的？”
    鸾灵儿听后擦了擦脸上的泪痕说道：“人家是在忍不住想你就去了我们那的祭殿，然后我就过来了！”
    “额！”龙天羽微微一愣，随后脸上露出了笑容，看着可怜兮兮的鸾灵儿，龙天羽不由微微一笑说道：“我也想你啊！”
    听到龙天羽这句话，鸾灵儿的眼圈再次红了起来，泪痕再次滑落，整个人再次扑到了龙天羽的怀里。
    而跟着鸾灵儿来的龙岩，整个人愣在了那里，看着相拥的二人，他紧紧地握了握拳头，但是没有办法，他也明白龙天羽什么实力，想想看可以让族长如此接待的人会是普通人，不过此时他也有一个疑惑，为何他整个人都改变了呢？
    而龙莫兮也是微楞了下，随后哈哈大笑了起来。龙菡的眼中也同样露出一丝怪异。至于一边的龙玉莹眼中则是露出了羡慕。一个女孩为了一个男孩，从另外一个世界来到这里需要多大的勇气？是爱情的力量么？
    两人相拥了一会，这才分开了，看着鸾灵儿，龙天羽不由说道：“灵儿现在比以前瘦了，以后可要多吃点东西哦。”
    鸾灵儿听后脸上露出了笑容，那笑容很甜，随后说道：“我很久没有吃天羽哥偷得丹药了！”
    “额！”龙天羽听后微微一愣，脸上顿时露出了尴尬，随后突然想到了什么，右手一翻，一个锦盒出现在手中，缓缓打开，都市浓郁无比的药香从里面散发了出来。
    “咦，丹药，不过怎么就有半颗？”鸾灵儿脸上一喜，当他看到里面丹药的时候，不禁疑惑的说道。
    “我吃了一半，给你留了一半。”龙天羽微笑说道。
    一句话，鸾灵儿的眼中再次露出了感动，快速的在龙天羽脸上轻吻了下，随后害羞的将那个锦盒拿了过来，低下了头。
    “吃了吧，没准吃了会让你突破呢。”龙天羽摸了摸脸，随后看着有些羞涩的鸾灵儿不由说道。
    “嗯。”听到龙天羽的话，鸾灵儿点了点头，将那个半块的丹药，拿了起来，随后放进了嘴里。
    丹药入口直接化开，化为一股温热的能量传遍鸾灵儿的整个身体，顿时鸾灵儿身上绽放出了红色的光芒，一个淡红色的凤凰虚影出现在鸾灵儿的身后。
    “果然是凤凰遗族啊。”龙莫兮看着鸾灵儿身后的虚影不由说道。
    龙天羽此时微笑了下，伸出了右手，澎湃的能量朝着鸾灵儿的体内输入了进去，在引导丹药能量的同时，也在为鸾灵儿改造着整个身体。
    随着鸾灵儿身上红色的光芒越来越亮，鸾灵儿身后的凤凰也越来越变得清晰了起来。龙天羽看后双眼微眯了下，停止了能量的输入，如果他一直输入下去，的确可以让鸾灵儿再次突破一层，但是这样对鸾灵儿也就不太好了。还是慢慢来效果好。
    红色的光芒，渐渐收敛，随着凤凰的淡化，鸾灵儿睁开了眼睛，那一刹那，眼中露出一丝淡淡的红色光芒，但是很快又消失。轻声唤了一声：“天羽哥。”双眼一闭，整个身体软倒了下来。
    龙天羽感受了一下，看鸾灵儿没有任何问题才放心了下来，只是能量突破，耗费的精神力大了，所以睡了过去，过一天变好了。想着龙天羽的目光看向龙莫兮说道：“龙伯伯有没有房间？”
    龙莫兮也明白什么点了点头说道：“房间多的是！”


第764章 【天羽，你染发了？】
   龙天羽跟着龙莫兮来到一个房间之后，直接抱着鸾灵儿放到了床上。看着鸾灵儿还有些湿润的脸庞，嘴角不由微微翘了起来，眼中出现了感动之色，一个女孩能够从异世界到这里需要多么大的勇气他很难想象。
    “她是个好女孩！”龙天羽深吸了一口气，刚打算站起身来，却发现自己的手被鸾灵儿紧紧地握着，随后便听到鸾灵儿呢喃道：“天羽哥，不要离开我不要！”说话之间，鸾灵儿的眼中再次流露出了泪痕。
    龙天羽看后本来打算起来的身体再次蹲了下来，左手轻轻的放在了鸾灵儿的脸颊上，在为她擦去泪痕的时候，微笑说道：“灵儿放心吧，从今后开始，我再也不会离开你的。”
    可能听到了龙天羽的声音，鸾灵儿整个脸色出现一丝红晕，转了个身体，熟睡了过去。
    龙天羽看后微笑了下，就直接握着鸾灵儿的手，缓缓的坐到了一边，静静的看着她
    第二天，天亮，龙天羽睁开了眼睛，目光中露出了淡淡金色光芒，睁开的第一件事，目光直接放到了鸾灵儿的身上。看她依然睡得安详也就放心了下来。此时鸾灵儿整个气息都非常的平稳，很显然没有一点事情的发生。
    微微吐了口气，龙天羽的身体微动了下，也就这么一下，鸾灵儿的眼睛顿时睁开，在她刚睁开的时候，整个人都坐了起来，转过头，当她看到，坐在自己身边有些愣神的龙天羽时，咬了咬嘴唇，眼圈顿时红了红，随后再次扑在了龙天羽的怀里，呢喃的说道：“我没有做梦，我真的没有做梦。”
    龙天羽看后，直接将她抱住了，微笑说道：“灵儿放心吧，以后我不会离开你了。”
    “嗯。”鸾灵儿点了点头，泪水依然还在流着，也就在龙天羽安慰了许久，鸾灵儿的情绪也才变得稳定了下来，但是却紧紧地抓着龙天羽的手，仿佛害怕他离开一般。而龙天羽也没有在意，就直接拉着鸾灵儿向外面走去。
    到了先前那个大客厅，龙天羽发现被自己打破的那个大洞此时已经修补上了，龙莫兮和几位太上长老在闲谈着什么，龙菡和龙玉莹和叶子也在其中。当他们看到牵手走出来的二人时。眼中同时露出了怪异之色。其中叶子的眼中更是露出了羡慕
    “这么快就起来了？”龙莫兮微微一愣，说了一句话，随后才发现自己说的话有点那什么，干咳了一声也没有再多说什么。
    龙天羽微笑了下，也没有在意，但鸾灵儿可就害羞了，整个脸色都变得红润了起来，支支吾吾的也没有说出一个所以然来。
    龙莫兮等人看后不由哈哈大笑了起来，这一笑不要紧，鸾灵儿的脸色更加红润了。
    龙天羽看后再次一笑，随后带着鸾灵儿做了下来，目光看向龙莫兮说道：“龙伯伯谢谢你，我打算今天离开呢。”
    龙莫兮听后脸上的笑容也收敛了起来，微微点了点头说道：“去吧，有什么事情，来找我。还有如果有什么消息也要记得通知我一声。如果你嫌麻烦，可以带着龙玉莹一起走，到时候让她传消息过来可好？”
    龙天羽听后沉思了下，也没有拒绝，点了点头说道：“嗯，那就如此好了。”话落，龙天羽简单的聊了两句，带着龙菡，叶子。龙玉莹还有紧紧握着自己手的鸾灵儿向龙氏外面走去。
    来到外面，索性车子还在，而且车子也够大，刚好够几人坐。精神一动，车子顿时悬浮了起来，朝着京上飞去。而且速度非常的快，所有人看到的估计也只是一个残影。因为此时的车子不光是自己的速度了，也加上龙天羽自身提起来的速度。这可就不是一加一那么简单了。
    很快，车子便来到了京上的上空，也就在这个时候，车子的速度减缓了下来。
    “哎。”龙天羽微微叹了口气，眼中露出了淡淡的光芒，看了一眼自己身边的叶子。总归是要见面的。想着龙天羽深吸一口气直接控制着车子朝着尤府飞了过去。
    车子停到三楼房顶，几人从车子上走了下来。
    鸾灵儿的眼睛有些发亮说道：“天羽哥，这里和咱们那边真的不一样啊。这房子真漂亮。”
    龙天羽听后笑了笑，随后吐了口气说道：“灵儿，一会我给你介绍几个姐姐怎么样？”
    鸾灵儿听后眼睛一亮说道：“好哇好哇。我一个人感觉好孤独，如果有姐姐的话那最好了。”
    龙天羽听后不由笑了笑，龙菡，龙玉莹，和叶子一路介绍，也算是熟悉了起来。但很显然，鸾灵儿还渴望认识更多的人。
    通过电子扫描，龙天羽直接走进了房间内。整个房子转了一个遍，都没在，很显然是去学校了，思索了下，龙天羽嘴角微微翘起说道：“你们在这里等我，我去把你们的姐姐全部接回来。”
    “嗯，那你早点回来。”鸾灵儿听到龙天羽的话以后乖乖的点了点头。眼中充满了不舍。
    龙天羽微笑了下说道：“放心吧，说好的，我以后不会离开你的。”看到鸾灵儿点头，龙天羽走上三楼，开上车直接朝着华龙大学飞去。
    车子缓缓停在车场，龙天羽从车子内走了出来，豪华的车，拉风的行头，顿时吸引了所有人的注意。当龙天羽走开之后，所有人才反应了过来，女孩同时尖叫了起来。
    龙天羽也没有在意，眼中露出了淡淡的光芒，精神直接覆盖了整个学校，在锁定几个女孩的精神之后，直接传出了自己的话。
    “老公在操场等你们不管你们逃课也好还是请假也好！”一句话，龙天羽便在操场悠闲等待了起来。没多会，几个女孩便出现在龙天羽的身前，每个女孩的脸色都红扑扑的。当她们看到龙天羽的时候，同时一愣，随后同时说道：“天羽，你染发了？”


第765章 【介绍】
   “染发？”龙天羽微微一愣，随后无奈一笑，这才想到自己的头发因为傲龙决再次突破的原因已经转变成了金色的。
    “天羽你找我们有什么事情么？”欧阳飘雪率先问了出来。
    “事情？想你们了，所以来看看你们！”龙天羽听后不由微笑说道。
    结果龙天羽话落，几个女孩的小嘴都撅了起来，只听白菲儿说道：“就你还想我们呢，我看你是把我们完全忘了吧。不然你会这么长时间不联系我们。”说完，几个女孩的脸上同时露出了怒气。
    龙天羽微楞了下，眼中露出了一丝感动，虽然几个女孩的脸上尽是怒气，但是眼中却尽是开心，微笑了下说道：“这几天的事情比较多，但我确实每天都在想念着你们。不然办完事情也不会这么着急回来看你们来了。”
    “你现在就要走么？”东方晓彤突然问道。
    “不啊！”龙天羽微微一愣，摇了摇头。
    “呵呵，那你找我们肯定有什么事情，说吧。”东方晓彤嘴角微微翘起，目光看向龙天羽缓缓说道。
    “额。”龙天羽微微一愣，摸了摸鼻子说道：“好吧，我的确有事情，不过咱们回去再说好么？”
    “嗯。”几个女孩点了点头，同时朝着车场走去。开上三辆车，直接冲向了尤府。
    在来到尤府房顶上的时候，龙天羽心里有点紧张了起来。
    “天羽现在都到尤府了，说吧到底有什么事情啊。”东方晓彤忍不住问道。
    “额，嘿嘿，给你们介绍两个朋友，然后还有一些事情给你们说。”龙天羽微笑说道。
    听到龙天羽的话，几个女孩微微一愣，眼中露出了怪异。只听端木韵寒在一边问道：“是男的还是女的？”
    “额。这个是女的。不过你们别误会。”龙天羽说道前面第一句话的时候，看几个女孩的眼神带上了杀气，赶紧解释说道：“你们千万别误会，等下去我给你们介绍就知道了。”说完龙天羽微微一笑，也没有再敢多说什么，通过扫描，直接朝着楼下走去。
    来到一楼，龙菡等人还在沙发上躺着看电视，看到龙天羽带着几个女孩回来，微微一愣，不由坐直了身体，嘴角微翘了起来。
    叶子不用说，她都认识。灵儿的大眼睛四处看了起来，在几个女孩身上扫来扫去。龙玉莹的眼中尽是怪异之色。他看的出来，这些女孩和龙天羽的关系不是一般
    而在她们打量东方晓彤的时候，东方晓彤等人也在打量她们，随后几个女孩的脸上同时露出了微笑。随后便听到东方晓彤说道：“天羽，不给我们介绍一下么？”东方晓彤的声音很温和，听不出里面的任何情绪。
    龙天羽听后点了点头，第一个先介绍的是龙菡，他也没有任何隐瞒，直接将龙菡乃龙的身份说出来的时候，几个女孩的脸上同时露出了吃惊。在介绍龙玉莹竟然是龙氏之人的时候，眼中则是惊异。在介绍灵儿的时候，龙天羽停了下来，目光看着几个女孩说道：“你们有没有记得我给你们我在另外一个世界和我一起长大的那个女孩？”
    龙天羽话落，几个女孩的同时一愣，目光同时定格在了鸾灵儿的身上。随后便听到东方晓彤问道：“她就是么？”
    龙天羽听后刚点了点头，东方晓彤几个女孩瞬间便围了过去看的龙天羽有些愣神。两分钟过后，鸾灵儿开始叫姐姐了起来，嘴里仿佛摸了蜜一样，让几个女孩的脸上充满了欢喜。看的龙天羽有些愣神。在和灵儿熟悉之后，又和龙玉莹还有龙菡聊了起来，完全将他甩到了一遍。
    无奈一笑，也没有说什么坐到了一遍。看着聊天的几女，龙天羽的脑海中不由出现了方梦洁的影子，暗暗叹了口气，看着聊得活跃的几人，也就没有再提起，这还是等以后再说吧。
    看准点，龙天羽也没有闲着，直接冲进了厨房开始捣鼓了起来，由于人多，细心的雨嘉很快加入了龙天羽的行列，中午的时候，一大桌子菜做了出来。看的几个女孩直流口水。
    龙天羽微笑了下，也亏厨房的菜多，不然还不够这么多人吃的。不过话也说回来，就自己一个男人，几个女孩又能吃多少。
    中午饭的时候，几个女孩也在那里叽叽喳喳的，龙天羽有些无奈，一个人看起了电视。电视内容首映播放的是自己和乔米儿演唱的歌曲，随后出现一个人的介绍。随后又开始播放自己的歌曲。因为上次演奏多曲的原因，龙天羽的歌曲依然火着。
    看到这里的时候，龙天羽脑海中不由浮现出了乔米儿，想起自己和她的误会，龙天羽不由哑然失笑。记得当时自己两人貌似被当做情侣也不知道她现在在做什么？
    中午饭过后，龙天羽本来打算去异能学院的，但是想了想还是留了下来，既然来了，那就好好的陪她们两天好了。下午，几个女孩也直接旷课不上了，对此，龙天羽只能报以苦笑。
    晚上简单的吃过饭，龙天羽自己走进了房间，没有办法，几个女孩聊天起来，没边他根本插不上任何的话语。还不如自己一个人回房间做做。或者玩会游戏呢。
    来到房间，打开灯的那一刻，龙天羽脸上露出了笑容，整个房间，收拾的非常干净，几个女孩还是那么的用心。他现在真的有些感慨，如果真的没有这么多的事情，就这样生活下去，绝对很美
    微微叹了口气，对于那什么父神的魔念，这种未知的东西，他内心中充满了警惕。父神貌似是主宰各大主神之上的存在虽然只是一道魔念，恐怕也非常强悍吧想着龙天羽眉头微皱了起来，随后整个人躺在了床上，陷入了沉思当中。


第766章 【你和谁是朋友？】
   暗叹了口气，就在龙天羽打算进入游戏的时候，突然感觉到一道精神力锁定了他，精神力带着规则波动，龙天羽微微一愣，整个人做了起来，目光看向窗外，这道精神力很陌生，但是也很强大。
    “是谁？”带着疑惑，龙天羽从床上做了起来，双眼微眯了下，身体直接消失了。
    一个荒芜的山区内，一个金色的身影和一个淡红色的身影缓缓出现。
    “你是谁？”龙天羽双眼微眯，目光中透露着淡淡的冷光，看着那个中年男子。
    中年男子听后嘴角微翘了起来缓缓说道：“你就是我们杀手工会一直失败的目标，实力果然强悍啊。有没有兴趣加入我们公会？”
    “不好意思没兴趣。”龙天羽听后眉头微抬了下，这下明白了对方的身份，以对方的实力来看，对方肯定是高层级别的，这个时候他才明白，盗贼公会的底蕴是如此的强。
    “真的没兴趣么？”中年男子听后冷哼了一声随后说道：“那你就把我们公会的幽冥匕首交出来吧。”
    “幽冥匕首？”龙天羽不由轻笑了下说道：“不好意思，匕首已经是我的了。”
    男子听后脸色陡然之间变得阴沉了下来说道：“把匕首交出来，我或许让你成为我的仆人！”
    “哈哈，就你？你还是回家练两年吧。”龙天羽直接打断了对方的话，轻蔑的说道。
    “哼，不知道好歹。”中年男子的眼中露出一丝冷光，恐怖的气势从身上爆发了出来，淡淡的红芒，实质性的杀气直逼龙天羽。
    龙天羽也感觉到了，面色表现的很平淡，对方的实力固然强悍，估计和他没有提升之前的实力差不多，但是自从在龙氏实力提高之后，对于中年男子也不大鸟。
    中年男子眼中此时也露出一丝凝重，从龙天羽此时的表现来看，对方的实力和他也差不多，就算差也差不到那里去，也难怪自己的人会每次失败。这能有不失败的原因么。思索着中年男子又再次倒吸了一口凉气，没办法，龙天羽这么年轻就达到了如此的地步，那以后呢？他真的不敢想象。
    看着阴晴不定的中年男子，龙天羽不由一笑，随后说道：“还要打么？不打的话，我回去了。”
    “不知道天高地厚的小子！”中年男子冷哼了一声，身体直接消失了。也就在此时，龙天羽只感觉一到恐怖至极额的气息将他的身体锁定住了。随后，一道凌厉的气息朝着自己的胸口袭来。
    “去死。”低沉的声音响起，四周的空间扭曲了一下，一个红色的刀刃****了龙天羽的身体。
    “残影？”男子微微一愣，眼中露出一丝震惊，突然感觉到自己的后背传来一道凌厉的气息，回过头，只发现，龙天羽全身都被金色包围，嘴角微微翘着，金色的长发缓缓飘荡，双手合在胸前。随着双手的分开，一条金色的巨龙长吟一声，朝着他的身体冲了上来。”
    “龙氏？”中年男子微微一愣，眼中露出一丝震惊，随后低喝一声，右手一挥，恐怖的能量也从其身上爆发了出来，只见整个空间扭曲了一下，金色长龙顿时消失。随后低喝一声，血红的刀提了起来，冷和一声，当刀斩下去的时候，四周的空间开始崩溃了起来。
    龙天羽看后心中一惊，冷哼一声，身体直接冲了上去。
    “碰。”随着巨大的响声的落下，龙天羽的双手绽放着金色的光芒，夹住了中年男子的刀。
    中年男子看后心中一惊，虽然此时的龙天羽有些吃力，但在他爆发的能量中还可以夹住他的刀，实力不比他低。倒吸一口凉气，中年男子的身上再次爆发出了恐怖的能量。顿时龙天羽感觉千斤之力从刀内传来。
    龙天羽看后低喝一声，也没有松开，只是身上的金色光芒变得更加亮了起来。在如此僵持之下，二人的身体直接朝着地上落了下去。再次发出了一声巨响。
    “好。”中年男子，眼中爆发出强烈的光芒，暗赞了一声，能量再次爆发，抽刀。仅此一下，地上出现了一个深百米的巨缝。可见这一下的威力达到了多么强悍的地步。
    “呵呵。”龙天羽看了一眼那个巨缝，眼中只是露出了淡淡的光芒，并没有多大的反应，这样的裂缝他也可以搞出来，而且不会比他的差。
    “没想到你是龙氏的人！”此时中年男子停止了攻击，目光看龙天羽的目光有些低沉，随后说道：“没想到龙氏竟然出了你这么一变态的人。”
    “呵呵。”龙天羽听后只是微笑了下，对于这样的人，能不为敌便绝对不为敌。说到底对方在暗，你在明。如果对方这次不是直接找上的他，而是找上那几个女孩，恐怕自己可就真的束手就擒了。而他却不知道，达到神级的人是不会对普通人下手的
    “可否告诉我你多大了？”中年男子深吸一口气随后说道。
    “二十！”龙天羽实话实说
    “什么二十二十拥有神级能量。”中年男子听后倒吸了一口凉气，本来他还以为龙天羽的年龄和他只是相差一些，至于相貌完全是变成的，没想到对方真实的年龄就是如此。
    龙天羽听后微笑了下，随后说道：“你的实力也很强。”
    中年男子听后双眼微眯了下，随后说道：“我想你的实力不止如此吧。”
    龙天羽听后只是微笑了下，没有承认也没有反对。龙天羽越是这样，带给中年男子的神秘感越来越强。
    中年男子无奈的叹了口气，自己闭关如此长的时间，没想到出关第一次战斗就碰到了这么一个变态的。他知道今天想从龙天羽这里捞到好处是不可能的了。而且他知道如果自己的公会和这么一个变态纠结上了，很容易出问题的。
    而此时龙天羽仿佛也看出了中年男子的心思一般，嘴角微翘了起来说道：“我本身便和贵公会没有任何恩怨。而且我和你们公会的一个人还是朋友。不必为了一些小事情如此。”
    “你和谁是朋友？”中年男子知道对方再给自己找阶梯下，但是还是忍不住问道。
    龙天羽听后脑海中浮现出了六号的影子微笑了下说道：“是一个女杀手，长得很漂亮。我记得他叫六号！”
    “六号！”中年男子听后，眼中出现了一丝波动


第767章 【波多兽】
   龙天羽也注意到了中年男子的异样，目光中不由露出一丝疑惑，刚打算说什么的时候，只听那个中年男子说道：“既然如此，我多有得罪了。再见。”说完中年男子的身体渐渐淡化，随后消失不见。
    龙天羽看后眉头微抬了下，难道二人有什么关系不成？六号，龙天羽低喃了一声，脑海中浮现出了六号的影子，嘴角泛起了淡淡的笑容，随后身体也渐渐淡化，随后消失。
    当他再出现的时候，直接来到了自己的房间，也就在他刚来到房间的时候，自己的门被推开了。
    “天羽，你还没睡？”来人的先是愣了愣，随后脸上露出了妩媚的笑容。
    “菲儿？”龙天羽看后嘴角微翘了起来，眼中露出了淡淡的光芒，缓缓走向菲儿。当二人同时躺倒床上的时候，敲门的声音再次响了起来。打开门，令他惊讶发现来人竟然是维娜和迈克琴儿。二人此时的脸上有些红晕。
    “呵呵，琴儿姐姐，我说他没有睡吧。你还不相信你我。”维娜的脸上露出了笑容。
    龙天羽看后，脸上的笑意则是变得更加深了，大被同眠？这种感觉最好了这次龙天羽采取了主动，在将二人抱上床的时候，他们也发现了白菲儿，顿时脸色更加红润了起来。龙天羽无所谓，直接扑了上去。
    两个小时过后，看着睡过去的三人，龙天羽不由微笑了下，就这样抱着她们，戴上了游戏头盔。好久没有玩游戏的他，此时也有些心痒痒。
    随着上线提示音的响起，龙天羽的身体出现在了上次下线的位置。刚出现的时候，只听到系统提示音响起“尊敬的华龙守护者，有外人进入，是否转移？”
    龙天羽听后嘴角微微翘起，直接说道：“转移。”
    “哈哈，我终于进来了。”一个男子哈哈大笑了一声，突然笑容戛然而止，因为他看到了一个金发男子正微笑看着他。
    “你你是谁？”男子的眼中露出一丝震惊。
    “送你离开的人。”淡淡声音的落下，龙天羽的身体消失，当他在出现的时候，男子的身体也化为白光消失了。
    “呵呵。”龙天羽微笑了下，看了看自己所在的位置，发现时朱雀城，刚打算离开的时候，通讯突然响了起来。打开通讯，目光中有些怪异。
    “你好，你在么？”对过传来悦耳的声音，熟悉感让龙天羽再次一愣。随后点了点头说道：“在呢，你找我有什么事情啊？”对方不是别人正是自己从龙族内出来时候碰到那两个女孩其中一个。不知道为什么每当龙天羽想到对方的时候，都会有一种特别的熟悉感。
    “我想找你帮个忙。”对方的声音中有些不好意思。
    龙天羽听后笑了笑随后说道：“好啊，你在哪我去找你！嗯，把你的坐标告诉我。”
    “我在青龙城！坐标是XXX。”女孩的声音还是那么的动听。
    龙天羽听完之后，记住坐标，直接启动了传送
    当他出现的时候，目光顿时被一个人的背影吸引了过去。
    “嗨！”龙天羽嘴角微微翘起，拍了拍女孩的肩膀。
    “咦，这么快。”女孩转过头，虽然脸被蒙了起来，但是龙天羽依然可以感觉到女孩脸上的惊讶之色。
    “呵呵，你找我有什么事情么？”压制着问对方身份的冲动，龙天羽不由说道。
    “我想让你帮我去打一只怪。那只怪好厉害。可以么？”女孩的声音有些羞涩，弄得龙天羽有些愣神。
    “可以。”龙天羽点了点头，他此时有一种怀疑，怀疑对方貌似知道了自己的身份。这不又让他思索了起了对方的身份。
    而女孩看到龙天羽点头，脸上顿时露出了笑容。随后说道：“那咱们走吧。说完，女孩直接捉上了龙天羽的胳膊，在其愣神当中直接消失了。
    随着环境的变化，梁昊天发现两人来到了一片枫林内。枫林吹着淡淡的柔风，空气很轻柔，感觉甚是不错。四处看了看没有一个玩家。
    “这里是一个隐藏地图。在枫林里面有一个怪物。那怪物很厉害。我的任务就是从它那里把一个人救出来。”
    “救人么？”龙天羽的眉头微抬了下，随后点了点头说道：“放心吧，我一定会帮你的。”说完跟着女孩想枫林伸出走去。
    “快到了么？”二人走了许久之后，龙天羽总感觉有些别扭，这样的环境一男一女走着，很容易让人误会，尽管这里没有人，但是龙天羽也有些尴尬。终于忍不住打破了这一份平静。
    女孩听到龙天羽说话，眼中不由露出一丝嗔怪，随后空灵的声音响起说道：“你别着急啊。前面就是了。”
    龙天羽听后微微点了点头，目光看向前方，果然依稀的看到了一个小山。难不成怪在那里？带着疑惑，龙天羽也没有在多说什么，就这样两人静静的走了过去。
    当他们走到那个山前脚下的时候停了下来。
    “这里就是么？”龙天羽的眼中闪过一丝淡淡的光芒。
    女孩听后微微点了点头说道：“嗯”
    “那你在一边歇着吧，剩下的交给我好了。”龙天羽微笑了下，庞大的精神力朝着那座山席卷了过去。顿时他在里面感觉到了一个精神力很诡异的波动。也就在此时，整个山晃动了下，在山脚下的一个巨大洞口内，走出一个身体呈绿色的怪物。怪物长的很难看，身上的气势更是有些混杂。龙天羽看后阴阳眼直接看了过去。但只看到了一个简单的介绍‘波多兽，九十八级。乃诅咒而成’
    “额，波多兽？”看到这个名字，龙天羽眉头不由微抬了下，随后嘴角微微翘起，百级的泰坦巨人他都可以搞定，这个波多兽又算的上是什么呢？不是他狂傲，而是现在他本身便拥有者狂傲的资本。


第768章 【诅咒之珠】
   那波多兽在看到二人的时候，身上顿时爆发出了凶狠的其实，尤其目光中，充满了怨恨。怒吼了一声，身体朝着龙天羽扑了过来。也就在距离龙天羽还有一米的时候，身上散出了淡淡的绿色光芒。
    随后梁昊天感觉自己的身体突然凝固在了那里，仿佛石化一般，身体竟然动弹不得。
    也就在此时，波多兽整个身体出现了长达十几厘米的刺，直接顶上了龙天羽的身体。
    龙天羽闷哼一声，身体直接飞了出去，血值直接掉下去了一半。也就在此时身上的石化也消失了。这个时候，他才明白，九十级以上的怪物都不是好热的。
    “你没事吧。”看到龙天羽飞了出去，女孩顿时着急的跑了上来，龙天羽清楚的感觉到了女孩担心。微微一愣，随后摇了摇头，脸色有些憋屈，自己这不是让自己在女人身前出丑么？深吸了一口气，目光看向那个波多兽，眼中泛起淡淡的金光，庞大的精神力有规律的波动了起来，身体直接消失。也就在此时几声龙吟声响起。顿时波多兽被恐怖的金色光芒覆盖了起来。
    能量消失，龙天羽的身体出现在了距离波多兽有五米的位置，愣神的看着它。
    “绝对防御？”龙天羽咽了一口唾沫，刚才的攻击，竟然没有给对方一点伤害，甚至一点血值都没有掉下去，见鬼了？还是自己眼花了？这么变态？
    波多兽，被打，眼中也变得红润了起来，嘶哑的怒吼一声，身体再次冲了上来，随着淡淡光芒的出现，龙天羽突然感觉自己四周的空间出现扭曲，还没有反应过来，波多兽的身体消失了，当它再出现时的时候，龙天羽只看到了一个淡淡的红色虚影，随后身体再次倒飞了出去。这次血值直接掉下去了一半，加上先前，也就剩下三分之一了。
    ‘好强的攻击力啊’龙天羽咽了一口唾沫，这波多兽，身体虽然不是特别的大，但实力没想到却是这么的恐怖，尤其此时龙天羽还不知道如何对对方下手呢。
    看又冲上来的波多兽，龙天羽直接瞬移了出去，随后将自己的宠物全部召唤了出来。随着龙天羽的一声命下，全部朝着波多兽冲了上去。
    冲上去之后，龙天羽只看到所有的攻击上去基本无效，随后所有的宠物都被波多兽冲了回来。但尽管如此，每个宠物都在此冲了上去，属于神兽级别以上的宠物都是有自己的尊严。
    龙天羽看后眼中泛起淡淡光芒，随后将小家伙也召唤了出来。
    小家伙刚出来就感觉到了龙天羽的心意，低吼了一声，一个泛着金色纹路的法阵出现在波多兽的身下，顿时波多兽的身体动弹不得了，只能在法阵范围内活动着。这不由方便了每个宠物。疯狂的对着波多兽攻击了起来。尤其阴阳龙，特有的阴阳攻击开始让波多兽的血值掉了下来。
    龙天羽看后微笑了下，他不怕波多兽多厉害，就怕波多兽一点血也不掉。
    波多兽，此时也抓狂了，眼中的红色越来越深，突然怒吼了一声，整个身体膨胀了起来。绿色的光芒变得更加浓


第769章 【地狱恶魔】
   女孩此时缓缓行了过来，刚起来，就对着龙天羽跪拜了下去，与此同时说道：“谢谢恩公。”
    “额。”龙天羽微微一愣，说道：“你是谁？”
    女孩听后说道：“我是枫树精灵之主，前一段时间，被一个恶魔诅咒了，所以变成了先前的摸样。要不是恩公把那诅咒之珠取下来，恐怕也不会清醒过来。”
    龙天羽微微一愣明白了过来。随后双眼微眯了起来，含笑说道：“是谁把你诅咒的。”
    女孩听后红色的瞳孔有些恐惧，随后颤颤巍巍的说道：“是地狱恶魔之王。”
    “地狱恶魔？”龙天羽听后嘴角微翘了起来，随后点了点头，目光看向和自己一块过来的女孩说道：“你的任务完成了么？”
    “嗯，完成了。”女孩点了点头，谁有能想到解救的人会是她自己呢？
    龙天羽听后微笑点了点头，目光看向了枫叶精灵说道：“如果我帮你把地狱恶魔干掉，你会给我什么报酬？”
    枫叶精灵听后红光波动了下随后说道：“如果你完成任务我可以给你一样报酬。”
    “一样？”龙天羽听后眼中露出了一丝波动，看着枫叶精灵的眼中淡淡光芒，嘴角微翘了起来说道：“可以。不过那个地狱恶魔在哪？”
    枫叶静灵听后目光看向前方说道：“地狱恶魔之王的领域除了这里就是了。那里又有很多的恶魔。很危险。”
    龙天羽听后微微点了点头随后说道：“危险？不危险也就不好玩了。”随后目光看向女孩说道：“你要不要一起去？”
    “去！”女孩没有任何犹豫的点了点头，随后空灵的声音从换了出来：“你帮我完成了任务，所以我也要帮你。”
    龙天羽听后微笑点了点头也没有拒绝，带上女孩便朝着所谓的地狱恶魔领域缓缓走去。
    走了没多久，四周的枫树渐渐变得稀少了起来，随后到消失，两人进入了一片寸草不生的荒山内。荒山的空气很难闻，而且四周很朦胧。气氛给人一种很诡异的感觉
    女孩看到如此之后，眼中露出了一丝紧张，紧紧的跟着龙天羽，仿佛怕跟丢一样。
    龙天羽也注意到了女孩的样子，尽量的让自己的步子放低了。
    “嘎嘎！”突然怪异的声音响起，在两人的四周出现了十几只身上长着细腻鳞片，额头长有独角，后背更是有一条丑陋尾巴的怪兽。阴阳扫过去，顿时确定了这就是那些地狱恶魔。不过这恶魔等级有点低，走在八十级左右。嘴角微翘，这些根本不用他出手，精神异动，所有的宠物召唤了出来，同时怒吼一声冲了上去。在波多兽那里受了不少气的他们，在这里开始撒气了。没多会，实际中地狱恶魔便被消灭的干净了。也就在这个时候，女孩本来紧张的身体才放松了一些。
    龙天羽微笑了下，目光在女孩身上看了一眼，女孩到底是女孩，害怕还在这里强撑着
    随着步行的前进，龙天羽的精神力也展开了，但是令他感觉到怪异的是，在这里精神令竟然有些阻隔的样子，眼中不由露出了一丝惊异。虽然受到了阻隔，但是对于龙天羽那庞大的精神力，还是差了一些。
    随着时间的推移，地段的深入，碰到的怪物等级也越来越高，宠物战斗的过程时间也变得长了起来，但龙天羽的耐心很好，并没有过多的着急。
    随着时间的推移，很快深入了所谓的地狱领域，龙天羽此时清楚的感觉到四周的空气变得粘稠了起来，女孩的呼吸也变得粗重了起来。
    龙天羽的眉头微皱了下，精神力扫动的更加强烈了起来。
    “嘎嘎。”突然声音再次响起，龙天羽的眉头微皱了下，目光看向远处，只见在不远处的地面突然耸起了起来。嗜血的气息缓缓散发，碰的一声巨响传来，一个身体高大五米的地狱恶魔从里面钻了出来。
    龙天羽看后阴阳眼顿时看了过去。地狱恶魔之王？就是他了。身体很高么？又泰坦巨人的四分之一？等级高么？貌似也比他差上一级吧。只要不是特别的变态，想解决这样的货色也不是特别的难。
    “嘎嘎，竟然是两个人类。好久没吃过人肉了。都忘了是什么滋味了。”地狱恶魔说话的时候，腥臭的味道顿时传了出来。龙天羽的眉头皱了皱，女孩玉手捂住了嘴巴和鼻子，秀美也微皱着。
    “想吃我们？你有那个嘴巴么？”龙天羽眼中露出了淡淡冷光，身上散出了红色和蓝色的光芒。正是极致之火和极致之水。随后冷喝一声，身体率先冲了上去。
    地狱恶魔看后嘴角裂开了，眼中露出了嗜血的光芒，就在他打算攻击的时候，目光总的瞳孔突然收缩了下，因为龙天羽身上的极致之火和极致之水消失了，出现的是非常白的光明之力，那纯净的能量让他有些心悸，几乎瞬间，一把巨型的光明之剑凝聚在手中，直接捅进了它的肚子内。
    “吼！”地狱恶魔的眼睛顿时变得血红了起来，感受着生命的流失，怒吼一声，身上散发出了红色的光芒。
    但也就在此时，龙天羽的身体后退了出去，眼中露出了淡淡的光芒，这个地狱恶魔比泰坦巨人差多了。想着身体化为淡淡虚影再次消失，由光明化作的巨剑在地狱恶魔身上招呼了出来，顿时地狱恶魔身上的血值渐渐变得稀少了起来。
    “吼。”地狱恶魔的眼中出现了一丝慌张，对方的身体太快了。根本来不及他反应。只能眼看着生命力掉下去。突然怒吼一声说到：“你找死。”说完地狱恶魔身上红色光芒再次亮了起来。但是很快暗淡了下去，眼神中有些愣神：“我的诅咒之珠怎么没了？”
    “哼。”龙天羽看后不由冷哼了一声，身体后退了出去，冷冷的看着地狱恶魔右手一拍，一个那颗诅咒之珠出现在是手中。
    “我的诅咒之珠。”地狱恶魔看后微微一愣，随后说道：“你从枫叶精灵那来的。”


第770章 【原来是她】
   龙天羽看着惊愕的地狱恶魔嘴角微微翘起，说道：“你说我把你诅咒成一个什么东西好呢？”
    “这怎么可能！”地狱恶魔之王身体后退了一步，看着脸上挂满笑容的龙天羽，眼中露出了惊恐之色。
    “呵呵。没什么不可能的！”龙天羽微笑了下淡淡的说道。
    “放过我吧。”地狱恶魔此时的眼中露出了祈求之色。
    “额，好吧。我不诅咒你了！”龙天羽微笑了下淡淡的说道。
    地狱恶魔听后顿时松了口气，但也就在他松完这个口气的时候，龙天羽淡然的声音传来，但是我决定还是挂了你比较好。话落，龙天羽身上再次绽放出了浓郁的光明之力，而且这次更加的浓郁了起来。地狱恶魔隐约之间看到了一刻白色的珠子它很快想到了什么，眼中露出了惊恐之色，刚打算逃跑，整个身体都被光明之力包裹了起来，甚至没有发出一声惨叫，身体便直接淡化，最后消失了。
    听着系统的提示音，龙天羽微笑下了，地狱恶魔带给他的等级只有两级。也难怪，升到百级之后，想要快速升级却是很难的。
    “呵呵，结束了，我们回去吧。”来到女孩身边，龙天羽的嘴角微微翘起。
    “嗯。”女孩默默的点了点头，和龙天羽一起朝着枫叶林走去。
    走进之后，那个枫叶精灵已经在那里等候了，而在那个风夜精灵后面飞舞着很多长有一堆红色翅膀的小精灵们。而当那个枫叶精灵看着回来的二人眼中露出了惊喜。快步走了上来说道：“恩公，那个地狱恶魔真的被你打败了。”
    “呵呵，你说呢。”龙天羽微笑了下说道：“是不是该把你的报酬给我了？”
    枫叶精灵点了点头，随后右手一抬，一颗金色的珠子出现在手中，目光露出一丝异色说道：“这颗珠子是我们枫叶林常年在地底埋下的。乃一个圣器。不知道这个报酬可以么？”
    “额。可以！”龙天羽微微一愣，随后点了点头。金珠，他手上已经有很多颗圣珠了。加上这金珠的话，又将在多上一颗。多多益善，对于这种东西，他从来不拒。而且打算哪个地狱恶魔之王也只是顺手而已。
    看到龙天羽点头，枫叶精灵之王脸上也露出了笑容，说道：“那就谢谢恩公了。”
    龙天羽微笑了下，目光看向女孩说道：“怎么样任务也完成了，我们出去吧。”
    女孩听后微微点了点头。也就在此时，龙天羽微笑了下，左手，抓住了女孩的手臂。随着淡淡光芒的出现，两人的身体直接消失。
    当他们再次出现的时候，已经到了青龙城内。
    “这次谢谢你了。”看突然进入城内，女孩的眼中不由露出一丝惊讶，随后对于龙天羽说道。
    龙天羽微笑了下，目光一伙的看了女孩一眼说道：“我们现实中是不是认识。我怎么总感觉你这么熟悉啊。”
    女孩听后微楞了下，也就在此时，龙天羽感觉到女孩脸上露出了笑容，顿时心中的那份疑惑更深了。
    “你真的认不出我来么？”女孩不由轻笑说道。
    “额！”龙天羽听后再次一愣，听到女孩这句话的时候，脑海中不由浮现出了一个美丽的女子，随后愣神的说道：“你是乔米儿？”
    女孩听后微微一愣，将自己的面巾拿了下来，随着那娇媚容颜的出现，龙天羽再次一愣，随后苦笑说道：“我早就该猜到了。可是你怎么知道是我的？我貌似也有面具吧。”说着龙天羽的眼中充满了疑惑。
    乔米儿听后微笑了下，说道：“第一次见你我也感觉到了熟悉，后来下线我仔细想了想便猜到是你了。”说完乔米儿的脸上出现了一丝晕红说道：“这段时间，也没有见你上线，所以一直也没有确认。今天我彻底的确认了。”
    龙天羽听后脸上不由浮现出了笑容说道：“你最近好么？”
    “嗯，还好。你呢？”乔米儿微微点了点头，随后反问了一句。
    “我？挺好的。”龙天羽微微点了点头。
    “你！”乔米儿嘴唇动了动随后微笑说道：“你新出的歌曲很好听。”
    “额？是么？谢谢！”龙天羽听后微笑了下，点了点头。
    “和期望和你的再一次合作。”乔米儿的脸色微红了下，或许龙天羽不知道，此时在外面，称呼二人乃音乐界的金童玉女。
    “呵呵，好啊。”龙天羽点了点头，微笑了下，如果他记得没错的话，自从他们合作之后乔米儿就没有出过新的歌曲了。
    看到龙天羽答应，乔米儿的脸上再次露出了笑容，随后想到了什么说道：“天羽，你的实力那么强，为什么不去参加排位赛？现在华夏区的已经开始比赛了！”
    “比赛？”龙天羽听后想到了什么，随后摇了摇头说道：“没兴趣。”
    乔米儿听到龙天羽的话，微微一愣，随后想到龙天羽的实力也坦然了，龙天羽的实力现在如此的强，对着这种比赛，或许真的失去了兴趣吧。
    “怎么你参加了？”龙天羽的眼中露出一丝疑惑。
    “嗯。”乔米儿点了点头，随后微笑说道：“我和我妹妹一起参加的，她非要拉着我。而且她也是你的歌迷。”
    “呵呵，是么？”龙天羽听后不由一笑随后说道：“替我给她说声谢谢哦。”
    “嗯。”乔米儿微微点了点头，随后看了看时间说道：“我还有点事情，先下了，你有时间的话记得来找我。我的电话没有变哦。”说完乔米儿的眼中露出了一抹幽怨，随后下线了
    龙天羽看后抹了抹鼻子，眼中露出一丝异样，随后暗叹了口气，目光中露出了淡淡的光芒，双眼微眯，随后嘴角微微翘起，右手一招，天香的身影出现在面前。
    “主人。”天香出来之后，看龙天羽的眼中充满了欣喜。
    龙天羽听后微笑了下随后说道：“走吧，咱们一起去一趟光明城！”


第771章 【我是来找茬的】
   天香听后微微一愣，随后说道：“主人的意思是？”
    “忘了大白熊的母亲和那黑熊了么？”龙天羽的眼中露出了一丝异色，既然现在已经有了神级的实力，自己当时的誓言也该实现了。而且他也很想看看这游戏中所谓的神实力到底如何。想着龙天羽的眼中露出了淡淡的光芒。
    天香听后眼中露出了一抹激动，点了点头，说道：“那就谢谢主人了。”
    龙天羽听后微笑了下，右手一挥，曼晴的身体出现在眼前，微笑了下说道：“带我去光明城。”
    曼青听后没有多说什么，点了点头，古朴的镜子出现在是手中，随着淡淡光芒的绽放，三人的身体同时消失了。
    当他们再出现的时候，已经到了所谓的光明城，看着四周的景象，龙天羽嘴角微微翘起，随后右手再次一招，金甲将领出现在龙天羽的身前。
    “主人咦，这里是光明城。”金甲将领出现之后，眼中不由露出一丝诧异。
    龙天羽听后微笑了下随后说道：“我这次来就是想看看，这里的神到底如何。”
    金甲将领听后眼中尽是异色。
    “呵呵，我也答应过你的未婚妻要带你来看她的。好了你去吧。有时候该面对的还是要面对的。”龙天羽嘴角微微翘起，随后再次说道：“替我向你的大哥问好。”话落，龙天羽带着天香和曼晴朝着所谓的光明神殿走去。
    而金甲将领看着三人离去的背影，目光露出一丝异色，随后深吸了一口气，也没有再多说什么，换了一个方向走去。
    “神殿？”走到那个巨大神殿的时候，龙天羽的眼中露出了淡淡异色，随后嘴角微微翘起，就带着二人走了过去。
    “进入神殿，请出示牌子。”刚走到门口的时候，三人便被两个身穿金甲的男子拦住了。
    龙天羽看后也不生气，身上爆发出了强横的气势，与此同时，恐怖又纯净的光明之力从身上爆发了出来。顿时吓了二人一跳。
    “大大人，请您出示令牌，不然我们不能放你进去。”尽管如此，二人依然在那里坚持，但是眼中却出现了慌张之色。
    龙天羽的眼中露出了淡淡的冷光，冷哼一声，直接走了进去，至于那门口的阻碍，在龙天羽走过去的时候直接淡化，随后消失了。看的二人眼中尽是惊异，这个时候他们明白，这次真的来了一个大人物啊。
    “估计他是找曼达斯大人呢吧。”其中一个金甲将领喃喃说了一句。另外一个也点了点头。
    走进神殿，龙天羽的眼中露出了淡淡异色，嘴角微微翘起，精神力扫动，身体直接淡化随后消失了。
    而在神殿的九层，一个身穿白色衣服的男子睁开了眼睛，目光中露出了淡淡的异色。随后便是吃惊。
    “你好啊。”一个淡化金色的虚影出现，让曼达斯的眼中再次露出了惊异之色。
    “你是？”曼达斯看着突然出现的龙天羽，瞳孔不由收缩了下，身上淡化出了丝丝光明之力。
    “呵呵，不认得我了？”龙天羽嘴角微微翘起，随后右手一挥，小家伙的身体出现在两人身前。
    “神龙！你是！”曼达斯看着龙天羽悬浮的神龙，整个身体都做了起来，目光惊异的看着龙天羽。
    “呵呵。不错。我是当时你们传功的人。”龙天羽微笑了下随后说道：“不过当时也真的谢谢你们，如果不是你们恐怕我也达不到现在的地步。”
    “呵呵。”曼达斯听后脸上露出了笑容说道：“你是来投靠我们光明神殿的？”
    听到曼达斯的话，看着他期待的目光，龙天羽不由微微摇了摇头说道：“不好意思，我来这里是找茬的。”
    “找茬！”听到龙天羽的话，曼达斯的脸色微变了下，整个人警惕的看着龙天羽，眼中露出了淡淡的冷光。
    “呵呵，你不是我的对手，还是找你们的光明神来吧。”看着一脸警惕的曼达斯，龙天羽直接挥了挥手淡然的说道。
    “哈哈。”曼达斯听后不由哈哈大笑了一声，随后说道：“是么？救你还不配将我神请出来。我一个人足矣。”说完一拳朝着龙天羽打了过来。
    龙天羽看后迎了上去，身上的光明之力转便成了黑暗之力碰撞了上去。
    “碰！”二者相撞，顿时爆发出了强烈的响声。曼达斯后退一步，眼中露出了不可相信，如果他记得没错的话，龙天羽进来时候，身上出现的事光明之力，现在怎么突然变成黑暗之力了？
    “是不是很好奇？呵呵，我也是托你们的福。”龙天羽的嘴角微翘随后说道：“而且我也不知道是不是该谢你，还是该说说你。因为你们我的实力降到了零。不过也正因为你们让我获得了双层能量。”话落看着曼达斯震惊的目光，龙天羽的嘴角笑意更深了。
    伸出左手，黑白混杂的能量出现在手中，双眼一眯，朝着曼达斯打了过去。
    曼达斯看后心中一惊，随后冷哼了一声，身体也冲了上来，顿时二人相互碰撞了起来。随后只听曼达斯闷哼一声，身体后退了出去。但是很快又要冲上来。
    龙天羽看后摆了一个暂停的姿势缓缓说道：“你的实力没我强。还是喊你们光明神来吧。而且如果你想还打的话，我不介意把这里给拆了。”
    曼达斯听后眼中顿时露出了冷光，但是他也明白龙天羽实力的强横，深吸一口气，身体淡化，随后消失。
    龙天羽看后微笑了下，眼中露出淡淡光芒，随后身体淡化，当他再出现的时候已经到了神殿的顶层，在那里那只大白熊还在那里静静的躺着，处于沉睡状态内。
    龙天羽看后微笑了下，再次将天香召唤了出来。
    天香一出来就明白什么，直接将自己的宠物白熊召唤了出来。而随着白熊的出现，就直接跑到了那个大白熊的身前拱了起来。很快大白熊的眼睛动了动，随后缓缓张开。


第772章 【光明神】
   大白熊睁开眼睛看着小白熊眼神先是微微一愣，随后露出了惊喜之色。整个身体站了起来，目光看向了龙天羽等人，眼中露出了惊讶说道：“你们怎么来了？”
    “来救你的。”龙天羽微笑了下缓缓说道：“我说过，早晚会救你走的。”
    “你的实力？”大白熊的眼中露出了一丝异色。
    龙天羽微微一笑，缓缓说道：“算是神级的吧。来这里算是救你的。”
    大白熊听后眼中露出一丝异色随后说道：“要救我哪是那么简单。我现在和这个塔乃一体。想要把我就出去，必须把这个塔毁了才可以。”
    “呵呵，那就毁了便是！”也就在龙天羽话落的时候，瞳孔突然收缩了下，目光看先距离自己不远处，眉头一皱，随后缓缓说道：“既然来了就出来吧。”
    随着龙天羽的话落，浓郁的光明之力瞬间绽放，一个身穿白色衣服的男子出现在龙天羽的身前。看着龙天羽的目光中有些异色。
    “你是光明神？”龙天羽嘴角微微翘起，看了一眼有些慌张的大白熊，眼中露出了淡淡的光芒。
    男子听后微微点了点头，看着龙天羽说道：“听曼达斯说你是一个凡人修炼上来的？听你说要把我这里的塔给砸了？”
    龙天羽听后微笑了下，缓缓说道：“呵呵，我来这里的目的很简单，就是把大白熊救出去。至于这神殿也是顺带的。”
    男子听后眼中露出了淡淡冷光，嘴角微微翘起说道：“那就我看看你有没有这个本事了。”
    “有没有试了就知道了。”龙天羽嘴角微微翘起。
    男子听后双眼微眯了起来，右手一划，整个空间出现了阵阵的波动，男子身体一横，身体消失了。留下一个淡淡的声音“有这实力就来空间裂缝中找我吧。”
    龙天羽嘴角翘起目光看向天香说道：“你在这里等会，我去会会他。看看这该死的神有什么实力。”说完随着空间出现淡淡波动，龙天羽的身体也消失了。
    一个充满能量分子的空间中，一片虚无，此时两个人对视着，眼中都有着淡淡的光芒。
    “神级？”男子身上散发着浓郁的光明之力，眼中露出了淡淡的异色，
    龙天羽听后嘴角也露出了冷笑说道：“孩子，我的实力你看不出来？”
    男子听后双目一凝，冷哼一声，身体淡化，当出现的时候，已经到了龙天羽的身前，澎湃之力顿时爆发。
    龙天羽看后，瞬移的技能顿时用出，在出去的刹那再次用出了一个，同样是光明之力，但是龙天羽的光明之力却要比男子的光明之力还要纯净。
    光明神也感觉到了，眼中露出一丝惊异，随后冷哼一声，身上的能量变得更加浓郁了。
    “碰！”两者相撞，顿时分开。在空间裂缝中卷起了阵阵涟漪。
    龙天羽的脸色有些凝重，仅在刚才的接触，他就感觉到男子身上那特殊的规则之力。神级，这就是神级的特征。
    此时男子的脸色也有些凝重，从刚才的接触他就感觉到了龙天羽能量的特殊。甚至光明之力比他的还要纯净，这是他不能接受的。冷哼一声，右手一抬，一把白色充满光明之力的剑出现在手中，低喝一声，恐怖之极的能量从光明神的身上散发了出来。
    龙天羽看后冷哼一声，右手一翻，出现在手中的则是上古神器，轩辕剑。
    “轩辕剑！”看到龙天羽手中的剑，光明神的瞳孔顿时收缩了下，眼中露出了不可相信之色。
    “不错，还挺识货。”龙天羽微笑了下，眼中露出淡淡光芒，冷喝一声，手持轩辕剑便冲了上去。
    光明神深吸了一口气，低喝一声，也不畏惧直接冲了上去。顿时两个身影再次纠缠到了一起。这个时候，龙天羽真正的将属于神级的实力展现了出来。两者拼了半天都没有拼出上下。不过随着时间的推移，龙天羽的脸色越来越轻松，光明神的则是越来越凝重。
    “光明之力，呵呵浮云而已。”龙天羽淡然说了一声，身上的光芒顿时变化了起来，当他身上出现黑暗之力的时候，光明神的脸上出现了一些不自然，他听曼达斯说过，当时他还有些不相信，现在见到他就算不相信也不行了。
    自古光明克黑暗，但是到达神级的他们，实力强的则是反克。
    “碰！”黑暗和光明再次纠缠，两人的身体再次分开了。
    “呵呵，神级也不过如此。”龙天羽也明白自己这样打下去也分不出什么胜负，眼中露出了淡淡光芒嘲讽说道。
    “是么？”光明神的心态很好，并没有因为龙天羽的一句话而感到生气。但是话落之后，光明神身上本来波动很强的光明之力突然再次爆发了起来，双眼的瞳孔全部转换成了白色冷淡的声音传来：“那我就让你见识一下真正神级的能量。”
    随着光明神的话落，只见光明神身上的规则波动变得更加强烈了起来。随着光明能量的越来越浓郁，随着几声轻响传来，六对白色的翅膀从光明神的后背长了出来，瞬间，光明神整个人的气势都发生了改变，虚无，飘渺。
    但对于这些龙天羽并不大鸟，双眼瞳孔同时泛起光芒。黑暗和光明同时从身上泛起。神魔之力顿时调动了起来。你变？我就不会变？思索之间，龙天羽的身上也被浓郁的黑暗和光明覆盖。随着砰砰砰的几声倾向传来，五队黑白相间的翅膀从后背长出。顿时身上，光明之力和黑暗之力变得更加浓郁了起来。而且在光明和黑暗当中更是带着丝丝的金色，甚至还有灰色的气息，混杂的能量让光明神有些愣神。


第773章 【自己滚还是我送你走？】
   光明神愣神会之后，随后深吸了一口气，眼中露出了淡淡的光芒。“黑暗和光明的结合，拥有神级的能量。”
    “这又如何？”龙天羽听后不由轻笑了下说道。
    光明神深吸了一口气随后冷声说道：“那就让我感受一下你这个新神的实力到底如何。”话落，光明神的身体冲了上来。
    龙天羽看后嘴角微微翘起，也不畏惧，低喝一声，五对翅膀轻拍身体也骤然之间冲了上去。顿时两者纠缠在了一起，顿时整个空间内，充满了狂暴的能量分子，而且留了两人许多的虚影。如果有人在这里面的话，或许谁也分不清哪个是真是的存在。
    “碰！”突然一声巨大的响声传来，恐怖的能量再次爆发。
    随后便见到两个狼狈的身影骤然之间分开了。
    “果然厉害啊！”龙天羽深吸了一口气，眼中双色瞳孔露出了淡淡的光芒。
    光明神也同样深吸了一口气缓缓说道：“我也低估你了。不过我不能留你至此。”话落光明神身上再次亮了起来，一根充满浓郁光明之力的法杖出现在手中，随着光明之神的精神力微动，法杖顿时幻化了起来，随后一把巨大的光明之剑出现在手中。
    “超神器！”龙天羽感觉到了那种气息，眼中的瞳孔顿时收缩了下，随后深吸一口气，也伸出了自己的右手，脖子上的光明之珠和黑暗之主顿时消失，瞬间，龙天羽的手中也出现了一把长剑。剑给人一种厚重的感觉。看的光明神的瞳孔也收缩了下。口中喃喃的说道：“巫珠，灵珠。”
    龙天羽听后嘴角只是微翘了下，但是眼中依然充满了凝重，也就在此时，灵珠的声音传了过来。
    “主人将，五行之珠的能量也融入进来。就算超神器，又如何？”灵珠的声音有些淡淡的波动。
    龙天羽微微一愣，也就在此时，脖子中的五行之珠同时悬浮了起来，看的光明神再次楞到那里，但也就在此时，五个珠子化为五色能量进入了龙天羽手中的巨剑内。顿时一股炙热的感觉从手中的剑传来。陡然之间，整把剑给人的感觉完全消失，仿佛不存在一般，但是这把剑却确确实实的存在哪里。
    光明神也就在此时脸色顿时微变了下，他没有在敢等下去了，生怕自己再等下去，龙天羽不一定在给人一些什么惊讶呢。想着光明神手持着高大的光明剑，冲了上来。
    龙天羽看后深吸一口气，手中的剑抬了起来。剑微微一动，再次引来了空间的一次颤动，五对翅膀一拍，身体骤然之间冲了上去。
    两剑撞在一起，没有发出任何的声响。但是在两剑的中间位置却再次出现了一个空间缝隙。空间裂缝之中再次被愣生生的撕开了，可见两人的刚才那一剑达到了何等恐怖的地步。
    也就在二人分开，龙天羽再次剑手中的剑举起来的时候，光明神深吸了一口气，双眼露出了冷冽的光芒，随后冷和一声身体再次冲了上来。
    龙天羽看后也不畏惧，这种感觉他很喜欢。就这样二人在空间裂缝中开始拼打了起来。十分钟过后，二人的身体再次分开，身上多少都有些狼狈。
    光明神此时开口了缓缓说道：“哈哈，我看你的实力好像在逐渐减弱。恐怕你变身状态坚持不了多长时间了吧。”
    “哼，你还不是如此？”龙天羽微笑了下，眼中露出了淡淡的光芒。
    光明神听后瞳孔收缩了下，看着龙天羽身后拍打的无对黑白色翅膀，缓缓说道：“是又如何，大不了咱们打个平手而已。”
    “是么，可我不这么认为。”龙天羽的嘴角微微翘了起来，眼中露出了淡淡的光芒。
    光明神听后脸色不由微变了下，双目紧紧的看着龙天羽深吸一口气缓缓说道：“怎么你还有其他后招？”
    龙天羽听后也没回答，手持着巨剑冲了上去。
    光明神看后深吸一口气，也不畏惧，也冲了上来。就在二人战了有十几分之后，两人的气息也变得微弱了起来。也就在此时，龙天羽身上的黑白之色全然消失，整个人仿佛是去了能量一般。
    光明神看后眼中不由露出了一丝欣喜，就在他打算出手的时候，龙天羽的身上陡然之间绽放出了金色的能量。能量出现的很突然，让光明神没有反应过来。随着一声悠扬的龙吟传来，光明神的瞳孔顿时收缩了起来，一条金色的神龙出现在他眼前，神龙消失，他感觉到胸口一道恐怖的力道传来。危急时刻，他将那把剑横在了自己的胸口。
    “碰！”一声巨响传来，光明神的身体倒飞了出去，龙天羽的身体出现在虚空内，但是此时龙天羽出现的状态确实神龙状态。
    “神龙一族？”光明神的声音中有些愕然。
    龙天羽看后也没有多说什么，目光依然冰冷的看着他。
    光明神看后深吸了一口气，眼中的光芒开始闪烁了起来。龙天羽黑白结合的能量本身便让他感觉到震惊。现在龙天羽的身份一亮，让他终于感觉到了严重性。一个本身就有神级实力的龙族，现在又结合了光明和黑暗，甚至包括五行，这什么概念。逆天啊。
    看着目光凝重甚至惊异的光明神，龙天羽不由笑了笑，但是声音出来却是悠扬的龙吟声。但声音中也充满了笑意。
    光明神此时的脸色有些难看，知道这次真的踢到铁板了，他也没有想到自己当时认为可以随意捏弄的蝼蚁会成长到如此恐怖的地步呢？深吸一口气，也完全明白自己这次会失败，因为他体内的光明能量已经淡化，处于贫乏阶段，而龙天羽此时的能量处于全盛状态，这也他完全看了出来。
    “是你自己滚，还是我把你送走。”龙天羽身体散发出金色的光芒，随后金色的长发，三者的淡淡光芒，原有的身体出现在光明神面前。


第774章 【神塔灭】
   听到龙天羽那淡然的声音，光明神的眼中露出了丝丝冷意，深吸了一口气，第一次，第一次他的尊严受到了如此的践踏，但是在这个人的面前，他此时也生不出任何的策反之心，没办法，对方现在的气势完全在他之上，而且更重要的是，他当时疏忽了一点，龙天羽竟然是龙族。他早该想到这点了，这也是为何当时小龙竟然签约于他。
    “我早晚会把你灭在这里的。”光明神的声音犹如从九幽中传出来一般，话落，身体淡化随后消失。
    看着光明神消失的地方，龙天羽身上的光芒渐渐弱了下来，脸上露出了一丝苍白，眼中露出了淡淡的冷光。阴阳变身之后，他的身体也处于虚弱状态，虽然元力掩盖了这一切，但是他也坚持不了多长时间，深吸一口气，对方不是被自己打败了，而是被吓退了而已。想着龙天羽身上再次绽放出了淡淡的光芒，随后身体渐渐淡化，随后消失。
    当他身体出现在光明塔的时候，发现不少身穿金甲的男子虎视眈眈的看着天香等人。
    而天香看到龙天羽出现之后，眼中顿时露出了欣喜之色。
    “别怕一切有我呢！”龙天羽一句话，让天香目光中的担心顿时消散了。微微点了点头不再说话。
    “你们的神已经被我打败了。是你们自己滚出这个塔还是我送你们出去？”龙天羽的声音有些淡然，而且其中更是充满了不可商量之音。而且在说之后，龙天羽身上那属于神级的气势顿时散发了出来。
    顿时在场的人眼中都露出了惊恐之色。想到龙天羽先前的话，难不成自己的神真的被打败了？
    “还不走？难不成让我一个一个的挂掉。你们也不想想，如果你们的神在的话会不来救你们？”龙天羽的嘴角微微翘起，金色长发微微飘扬，整个人给人呈现的又是一种非常邪意的感觉。
    那些人听后脸上顿时露出了一丝慌张，想想龙天羽的话，的确如此，要是他们的神还在的胡啊，为何现在还不来？想到这里，他们眼中的慌乱更深了起来。
    “还不滚。”龙天羽看着犹豫的重人不由冷喝了出来，声音中充满了霸道，不可抗拒的尊严。
    那些人听后顿时后退了起来，随后全部退去。龙天羽这个时候，嘴角微翘了起来，眼中露出了满意之色。随后目光看向天香说道：“他们没对你怎么样吧。”
    “放心吧。没有。”天香微笑了下，随后点了点头目光看向那个大白熊说道：“主人，笨笨的母亲怎么办？”
    “交给我，毁塔而已。”龙天羽的眼中露出了淡淡的光芒，眼中泛起了淡淡的光芒，精神微微波动了下，轩辕剑灵出现在面前。
    “这座塔给它毁了多长时间？”龙天羽看着轩辕剑灵不由问道。
    轩辕剑灵听后绝美的脸上露出了一丝笑容伸出一个手指头。
    “一分？”龙天羽听后眼中露出了一丝疑惑。
    “不，一秒。”轩辕剑微微摇了摇头，随后白了龙天羽一眼说道：“你也太小看我轩辕剑的实力了吧。”
    “额。咳咳不好意思。”龙天羽无奈一笑，这才想起，轩辕可是乃上古神兵啊，这个塔如果需要一分钟才可以毁灭掉或许真的有点次了。
    “那就开始吧。”龙天羽微微点了点头，身上绽放出了淡淡的光彩，将天香和两只熊包裹了起来。整个身体悬浮了起来。
    轩辕剑灵微微点了点头，眼中绽放出了淡淡光芒，随后身上散出了凌厉之气，随着金色光芒的涌起，隐约之间轩辕剑灵再次化为了一柄剑。金色的海洋，无比凌厉的气息，要不是龙天羽乃轩辕剑灵的主人，恐怕也逃不过如此恐怖的杀劫。
    一秒，简简单单的一秒，整个光明塔消散了。空中，龙天羽，天香和两只大白熊悬浮着。
    龙天羽嘴角微微翘起，看着身前那团光明能量团笑了笑，这是当时残余下来的能量团，既然存在那他也不客气了，直接拿来吞噬掉了。随着精神一动，所有人的身体缓缓落了下去。
    而那个塔在轩辕剑恐怖一击之下，早已经化为了虚无，没有留下任何痕迹就仿佛这个塔没有存在一般。
    龙天羽微微吐了口气，看向轩辕剑灵说道：“谢谢你了。”
    “不用。”轩辕剑灵微微摇了摇头，身体散发出淡淡光芒，直接进入到了龙天羽的身体内。
    龙天羽微笑了下，随后眼中露出了淡淡的光芒随后说道：“下一站，黑暗之城。那里还有一只需要我救的”
    大白熊听后眼中出现了淡淡的色彩，随后说道：“恩公，可否让我成为你的契约兽，跟着你去？”
    龙天羽听后微微一愣，大白熊的等级绝对属于神级的。当自己的召唤兽，是不是可惜了一点。但是看着大白熊坚定的目光，暗叹了口气，他也明白什么。微微点了点头说道：“好吧。不过我把那个黑熊救出来之后，我会把你的契约收回。”
    大白熊听后犹豫了下，随后点了点头，它也明白龙天羽是为它好。
    “好吧。那咱们走吧。去看看金甲如何了。”龙天羽微笑了下，在将大白熊收为契约兽之后，带上天香朝着光明城的居民区走去。
    来到那里，发现所有的居民都在外面张望着，眼中露出了惊恐之色。看到龙天羽等人的到来，都纷纷躲进了屋子内，看的龙天羽有些无奈。也没有多说什么，直接走到了金甲当时带自己去的那个衣服店铺。
    敲了敲门，里面传来一声低沉的声音：“谁啊？”
    “额！”龙天羽嘴唇动了动，正不知道如何回答的时候，发现门打开了，一个女子眼中有些红润的跑了出来。仔细一看正是金甲的未婚妻。光明城的祭祀。
    “你等等。”龙天羽将那个女孩拦了下来，随后皱眉看向了屋内，也不管三七二十一拉上女子走进了屋内说道：“金甲给我出来。”


第775章 【你答错了】
   随着龙天羽声音的话落，金甲他的哥哥从内屋走了出来。看到龙天羽之后，金甲顿时恭敬的说道：“主人。”
    龙天羽听后眉头微抬了下，眼中露出了淡淡的光芒，伸出了右手，精神异动，一个诡异的印记出现在手中，随后直接打入了金甲的体内，看着愣神的他，随后说道：“以后你不在我的召唤兽，如果你还把我当做你曾经的主人，就好好照顾你的未婚妻，她是个好女孩。”
    金甲听后眼中露出了淡淡的光芒，随后目光落在了女孩的身上。
    此时那女孩眼中尽是泪水，看金甲愣神的看了她一眼，不由别过了头。
    龙天羽此时再次开口了缓缓说道：“那个神殿已经被我弄蹋了，而且光明神也被我打败了，所以先前他对于你的惩罚已经消失了。所以你不需要担心什么了。”
    此时那个中年男子也开口了缓缓说道：“烨，既然契约消失，光明神也败退，这个光明城也完全恢复了自由。你考虑下吧。”
    金甲听后眼神波动了下。随后深吸了一口气，目光定定的看着龙天羽，突然跪拜了下来说道：“主人，虽然你解除了金甲的契约，但是金甲永远是你的召唤兽。如果你有什么事情一定要来找我。”
    听到金甲的话，龙天羽的脸上露出了消融，拍了拍金甲的肩膀缓缓说道：“你不是我的契约兽。你是我的兄弟。记得好好照顾你的未婚妻，不然让我知道了，兄弟都没得做哦。”
    金甲听后深吸了一口气随后重重的点了点头。
    龙天羽看后将目光看向了女孩微笑说道：“我把你的未婚夫可是完整的还给你了。以后你们两个要好好的一起哦”
    女孩听后对着龙天羽也跪拜了下去，
    龙天羽看后赶紧搀扶了起来说道：“你这是做什么。”
    “谢谢你。”女孩真挚的说道。
    “呵呵。”龙天羽听后不由哈哈大笑了两声，随后眼中露出了淡淡的光芒说道：“我还有别的事情，就不在这里耽搁了。”说完精神异动，曼晴的身影出现在身前。
    “主人，要去黑暗之城么？我要去帮你么？”金甲看后不由说道。
    “你？呵呵，你还是在这里好好地呆着吧。我现在的实力你又不是不清楚。好了我们走了！”话落，龙天羽不在多说什么，朝着几人摆了摆手，看向了曼晴。
    曼晴看后也明白龙天羽的意思，随着一面古朴镜子的出现。随着淡淡光芒的出现，龙天羽天香等人的身体顿时消失了。
    金甲看着龙天羽消失的地方，眼中露出了丝丝的光芒。
    青龙城，随着淡淡光芒的闪过，龙天羽，天香的身体缓缓出现，至于曼晴则是直接进入了龙天羽的精神海中。
    “主人和光明神战斗了一次感觉如何？”天香深吸了一口气随后说道。
    “很强。”龙天羽深吸了一口气，随后说道：“我需要恢复一下才可以去黑暗之城。”而这个恢复并不是吃血药，体力药啥的。因为他现在达到的这个等级，完全不是这些可以补偿回来的。必须休息之后才行。既然大白熊救回来了，大黑熊他也势在必得。
    想着龙天羽带着天香走到一个无人之地就地盘坐下来，开始恢复了起来。两个时辰过去，龙天羽正开了眼睛，里面露出了淡淡的光芒，嘴角微微翘起，看向一直守在自己身边的天香说道：“可以了我们走吧。”
    “主人不需要多休息会么？”天香听后不由担心的问道。
    龙天羽听后微笑了下，也没有多说什么，直接将曼晴召唤了出来。
    “去黑暗之城。”简简单单一句话，曼晴直接点头，随着那面古朴镜子的幻化而出。三人的身体直接消失。当再次出现的时候，天香和龙天羽直接来到了黑暗之城。
    由于来过一次，龙天羽倒也是熟悉。目光看向天香，发现此时她眉头微微皱起，脸上有着些许的难受。龙天羽瞬间明白了什么。微笑说道：“天香我先把你收进宠物空间吧。”
    “主人，那你自己小心。”天香不由担心的说道。
    “放心好了。死不了的。”龙天羽微笑了下，精神一动，看着身体渐渐淡化消失眼中露出了淡淡光芒，嘴角微微翘起，直接朝着那个黑暗之塔走去。来到塔门口，看着守护的将领，嘴角微微翘起，身上绽放出了恐怖的气势。与此同时，身上那纯净的黑暗能量释放了出来。
    那些人看到嘴唇只是动了动，便低下了头没有敢说一句话。
    龙天羽看后微笑了下，直接走了进去，直接忽视那些在里面修行的黑暗祭祀门，嘴角微微翘起，身体直接淡化，消失。当他再次出现的时候，已经到了塔顶。
    看着处于沉睡中的大黑熊，眼中不由露出了一丝无奈。赫连幽梦此时又不在，自己想唤醒这只大黑熊很显然是有些困难。或许直接把这个他搞垮了也就可以了吧。
    也就在龙天羽思索的时候，一个黑影突然出现，恐怖的黑暗之力顿时爆发，直接朝着龙天羽打了过来。
    龙天羽看后微微一愣，当他看到那道熟悉又陌生声音的时候，嘴角露出一丝冷笑。
    “艾库？”同样黑暗之力的爆发，龙天羽整个人也直接冲了上去。
    “碰！”随着一声巨响传来，龙天羽后退了一步，而艾库的身体则是后退了十几布才停了下来，目光震惊的看向龙天羽低沉的说道：“你是谁？”
    “呵呵，曼达斯忘了我，看来你也忘了。”龙天羽微笑了下，再次将小家伙召唤了出来，证明自己的身份。
    而小龙出来之后，也配合的龙吟一声，悠扬的声音顿时传的很远很远。艾库的脸色顿时变得难看了起来。随后想到了什么脸上又露出了一丝惊喜说道：“你可是投靠我们黑暗一族的？”
    “同样的问题，同样的回答。”龙天羽微笑了下，依然摇了摇头，看着目光变得低沉的艾库缓缓说道：“你答错了。我是来找茬的。”


第776章 【同样的命运】
   “找茬？”听到龙天羽的话，艾库的脸色不由变得冷冽了起来，随后冷喝一声说道：“我看你谁来找死的。”话落，一把通体黑色的长枪出现在手中，直接朝着龙天羽刺了过来。
    龙天羽看后暗叹了口气说道：“我已经不再是那个可以被你们捏弄的蝼蚁了，你现在不是我的对手，还是去找黑暗神吧。不然的话，我只能提前把这个塔给搞蹋了。”说话的时候，龙天羽伸出了右手，直接抓住了艾库的长枪。
    艾库看后脸色微变了下，长枪拥有多达的力量他很清楚，没想到龙天羽单手就可以接下来。深吸一口气，将枪拿了回来，双眼变得阴沉了起来。自从上次能量源出现问题，他就被黑暗神派遣到这里专门守护。没想到没多长时间就碰上了这么一个瘟神。
    “还不去？”龙天羽眉头微抬了下，伸出了右手，轩辕剑直接出现在了手中。顿时凌厉的气息朝着四周席卷了起来。
    “轩辕剑！”艾库看后眼中露出了一丝震惊，这个时候他真正确定了龙天羽的实力，也不再多说什么，身体直接淡化消失，很显然也是去找黑暗之神了。
    龙天羽看后也就地盘坐了起来，等待着黑暗之神的来临。
    时间没多久，龙天羽睁开了眼睛，看向自己身前之处。一个黑色的身影缓缓出现。龙天羽看后嘴角微微翘起，站了起来说道：“黑暗之神？”
    “是你来找我的？而且还要砸掉我的塔？”黑暗之神身体变得清晰的时候，淡然的声音缓缓响起。
    “是的。光明塔已经被我砸了。你的也会例外。”龙天羽看着那个邪意的男子不由微笑说道。
    “光明之塔是你毁的！”黑暗神听后瞳孔收缩了下，当光明塔被毁的时候，他就收到了消息，没想到毁塔的人竟然会是眼前这名少年。深吸一口气随后说道：“不知道我们黑暗之城如何得罪你呢？”
    “得罪谈不上。”龙天羽微笑了下，看着黑暗神疑惑的目光淡淡的说道：“你的作风我看着不爽……”话落，目光在那只黑熊的身上看了一眼。
    黑暗神看后双目不由微凝了下随后说道：“我的作风？”话落黑暗神不由哈哈大笑了两声说道：“不知道我哪里做错了。希望你指点出来。”
    “如果我说哪里也看不上呢？”龙天羽不禁有些佩服黑暗神的耐心，但是他来这里干什么的，挑衅找茬？这一切都是浮云。他要把这个塔也灭了。什么狗屁神，全部见鬼去。
    黑暗神听到龙天羽如此挑衅的话，在好的心态也波动了起来，脸上露出了冷光，双眼更是露出了一丝怒气说道：“你想如何？”
    “我想把这塔给砸了。”龙天羽看着充满怒气的黑暗神，不由笑了起来。随后淡淡的声音响起。
    黑暗神听后目光变得越来越冷冽了起来，随后哈哈大笑了起来说道：“不错不错。出生不怕牛犊。想砸此塔先过我这关吧。”说完黑暗之神的身体也淡化消失。
    龙天羽也明白什么，神级之间的战斗完全会影响到真个黑暗之城，他虽然看黑暗神不爽，但是对于这里的城民可是没有一点不爽的。思索之间，龙天羽的身体也渐渐淡化，随后消失了。
    虚无空间内，两人依然对视着。
    “来吧。让我看看你这黑暗神又比光明神如何！”龙天羽也不废话，直接缓缓说道。
    黑暗之神看后，双眼一眯，直接冲了上来。龙天羽看后也迎了上去。十几分钟过后，两人的身体分开，只见龙天羽的嘴角微微翘起说道：“这就是黑暗神？还神？来的实际的如何？”
    黑暗神看后深吸了一口气，身上爆发出了恐怖的其实，一根黑色的法杖出现在手上。
    龙天羽看后双眼不由一眯。难不成黑暗神和光明神一样？思索之间，黑暗神整个身体都被黑暗之力包裹了起来。随着几声响声传来，六对巨大的黑色翅膀从后背缓缓张开。
    龙天羽看后嘴角不由翘了起来，双眼渐渐微眯了起来。既然如同一辙，同样的效果又是如何？思索之间，龙天羽身上的光芒也开始波动了起来。黑暗光明同时从体内涌出。
    黑暗之神看后瞳孔同样收缩了起来，倒吸了一口气凉气。很显然黑暗和光明结合的冲击也让他有些受不了。
    随着五对翅膀的伸展，龙天羽的目光也变得邪意了起来，伸出右手，轩辕剑出现在手上，冷冽的看着黑暗之神。也不多说什么，身体直接冲了上去。
    黑暗之神，看后深吸一口气，这个时候他才真正相信了龙天羽那打败光明神，毁灭神塔的话。
    两人纠缠在一起之后，黑暗之神越打越心惊，尤其那轩辕剑的凌厉气息，让他有些喘不上气来。自己的兵器虽然乃超神器。但是和轩辕剑相比还是差了一分。但尽管如此，他有一个想法那就是拖下去。拖到两人能量都耗费完毕。但也正是如此，他真正的跨进了失败的误区。
    龙天羽表现的很轻松，这里的神虽然实力很强，但是想的却不是特别多。随着恐怖的能量每一次的爆发，二人身上也多少出现了一丝损伤。
    在两人实力能量都耗费下去的时候。龙天羽也没有多做什么犹豫，在金色光芒中，身体直接变成了神龙。看着震惊的黑暗神缓缓说道：“到这里好了。”随着声音的话落，整个虚无空间照亮了起来，成为了金色的海洋。
    随着光芒渐渐淡化，龙天羽喘了口气，黑暗神还是逃脱了，但是他也算是成功了。想着龙天羽的身体再次淡化消失，身体出现在黑暗神塔之内。
    而黑暗之神再次出现的时候，依然是虚无空间，此时他的眼中有些慌张。“黑暗，光明。龙族！”
    “谁？”突然黑暗神抬起了口头，看向自己的正前方。当一个曼妙女子出现的时候，他的眼中出现了绝望之色


第777章 【欢迎来到这个世界】
   黑暗之塔内，龙天羽的身影缓缓出现，脸色略微的有些苍白，但是上面却挂满了成功的喜悦，嘴角微微翘起。随后突然目光一凝，看向了自己的左方。在那里出现了一个身影。
    “艾库？”龙天羽的眼中露出了丝丝精光。
    艾库深吸一口气，定定的看着龙天羽说道：“我神被你怎么样了？我已经感觉不到我神的气息了。”
    龙天羽听后微笑了下，眼中露出了淡淡的光芒说道：“神？以后我就是这里的神。不过这个塔我想该挂了。”话落，轩辕剑出现在手中，也没有多说什么，精神一动，轩辕剑顿时颤动了起来，随着凌厉之气的散发，艾库看到的只是金色海洋而已。
    “碰。”巨大的响声传来，整个黑暗塔顿时消失了。龙天羽依稀之间听到了系统的声音，但是却被他忽略了。什么一些奖励，或者惩罚对于现在的他而言真的已经不重要了。
    随着黑暗之塔的崩塌，整个塔内修炼的祭祀基本全部挂掉，就算留下的眼中也充满了恐惧。而恐惧的来源便是悬浮在空中的龙天羽。
    此时那只大黑熊也醒了过来，醒来之后，眼中有些愣神，当它看到悬浮在自己身边的龙天羽的时候，愣神变成了错愕。
    “我成功了。”看着惊异的大黑熊，龙天羽含笑说道。
    大黑熊听后眼中露出了惊喜之色，口吐人言说道：“谢谢你。谢谢你……”
    “谢我？等我给你一个惊喜之后你在谢我吧。”龙天羽微笑。
    大黑熊听后眼中不由露出了疑惑之色。
    龙天羽看后微笑了下，精神一动，大白熊的身体出现在空中。
    大黑熊看到大白熊之后，整个人再次呆在了那里，大白熊也同样如此。没多少分钟，两人同时发出了一声低吼，低吼中包含着惊喜，思念各种情绪全部散发了出来。随后两只熊同时接触在了一起，互相舔弄了起来。
    龙天羽看后脸上露出了笑意。目光随后看向了四周。发现黑暗城的城民一些胆大的人走了过来，有的眼中有惶恐的。有惊喜的也有恐惧的。所有的复杂的清晰，龙天羽都看在眼里微笑了下，目光看向两只熊说道：“先走吧。我带你们离开。”话落，曼晴的影子出现了，随着那面镜子的出现，龙天羽，两只大白熊全部消失了。
    当他们全部出现在青龙城的时候，龙天羽才微微吐了口气，随后挥手又将天香召唤了出来。
    天香出来之后，便看到了大白熊和大黑熊，眼中顿时露出了惊喜之色。目光看向龙天羽说道：“谢谢主人。”
    “额。谢我做什么。”龙天羽不由摸了摸鼻子。随后双手舞动了起来，将属于大白熊的契约解除掉了。随后说道：“你们现在也没有安身之所，我带你们找一个地方安身下来如何？如果有时间，我会让天香和幽梦带着你们的孩子去看你们的。”
    两只熊听后眼中顿时露出了感激之色。
    龙天羽笑了笑，再次将曼晴召唤了出来，随后说道：“带我们去一个环境好的地方。最好是安静的地方。”
    曼晴听后微微点了点头，随着昆仑镜的再次出现，龙天羽天香，包括两只熊全部消失了。在出现的时候，龙天羽发现四周的景色非常的优美，青山河流，森林。景色优美，如同画卷一般。
    两只熊看到这样的景色，眼中也露出了一丝迷离，很显然非常喜欢这里。
    龙天羽微笑了下，看了看坐标，有些愣神，这里距离青龙城几乎没边了。而且还是处于隐藏底图之内。再次陪了两只熊会后，龙天羽也离开了，看了看现实中的时间，发现已经黎明了。微笑了下，突然想到了什么，眼中露出了淡淡的精光。
    嘴角微微翘起，目光看着天香，眼中露出了一丝怪异之色。
    “主人，你看我做什么？”看着龙天羽的目光，天香的脸上露出了红润，随后低下了头。
    龙天羽微笑了下随后说道：“想不想去我那个世界看看？”
    天香听后愣在了那里随后说道：“我我可以么？”
    “当然。”龙天羽微笑了下，眼中泛起淡淡的光芒，随后将炼妖壶召唤了出来。
    “炼妖壶？主人拿这个做什么？”天香的眼中露出了一丝疑惑。
    “呵呵，这里面有一个空间，你先进去。等我出去之后，看看能把你召唤出来不。”龙天羽微笑了下说道。
    天香听后点了点头，眼中露出了一丝期待。
    龙天羽深吸了一口气，他也有些把握不准，但内心也有些期待。打开炼妖壶，随着炼妖壶特殊功能的散发，天香直接被吸进了炼妖壶的空间内。
    龙天羽看后深吸了一口气，眼中露出了淡淡光芒，随后直接选择了下线。
    睁开眼睛，拿下自己头上的游戏头盔，直接便做了起来。看着身边的女孩，龙天羽不由笑了笑，也没有多说什么眼中露出了一丝期待，深吸一口气，眼中泛出了金色的光芒。伸出右手，随着精神恐怖精神的一动，一个古朴的小壶出现在手中。
    看着小壶，龙天羽的眼中露出了一丝激动。再次深吸一口气，将炼妖壶的空间打开了，随着一个淡雅身穿白裙的女子出现，龙天羽紧紧的握起了拳头。
    此时女子的眼中有些疑惑和迷茫，但是当她目光落到龙天羽身上的时候，则是露出了惊喜之色，但是很快又变的红润了起来。呢喃的说道：“主人你！”
    “额！”龙天羽微楞了下，随后尴尬的笑了笑，但是眼中的激动还是没有掩盖住的。这次试验的成功代表着什么，代表着自己游戏中的宠物都可以带到现实中来啊。
    “咦，菲儿姐姐，琴儿姐姐。维娜妹妹。”天香的眼中微楞了下，脸色更红了，但是眼中也露出了惊喜之色随后说道：“主人，我来到你那个世界了么？”
    “是的。欢迎你来到了这个世界。”龙天羽嘴角翘了起来。


第778章 【惊讶的众女】
   天香可能感觉到了龙天羽的兴奋，脸上也露出了笑意，但是当她看到床上四人样子的时候脸上的红润更甚了。
    龙天羽微笑了下，也没有多说什么，只是推了推三个女孩。
    三个女孩先是嘤咛了一声，随后便听到维娜呢喃的说道：“天羽哥昨天晚上好坏再让人家睡会！”
    “额！”龙天羽听到三个女孩的话顿时一愣，随后脸上露出了一丝尴尬。天香看后不由微笑了下，但是联想到维娜说的话是，低下了头，不时羞涩的看上龙天羽一眼。随后更是转过了身体。
    龙天羽看后，率先穿好了衣服。看着熟睡的三个女孩再次一笑，轻轻的说道：“维娜，琴儿。菲儿。你们醒醒。看看谁来了。”
    听到龙天羽的话，三个女孩同时睁开了眼睛，但是她们的眼中有些朦胧。过会之后，眼中的焦距才慢慢拉开。变得清晰了起来。
    “天羽，你说什么呢？什么谁来了。再睡会把。”白菲儿不由呢喃的说道。
    “额。”龙天羽看后苦笑了下，刚打算说什么的时候，天香开口了缓缓说道：“菲儿姐姐，琴儿姐姐。维娜妹妹。是香儿！”
    “香儿？”菲儿听后不由说道：“咱们这是在游戏中呢？”刚话落，三人顿时清醒了过来，直接坐了起来，当她们目光落在天香身上的时候，眼中同时露出了惊异。随后想到了什么，惊叫了一声，将被子蒙在了身上。
    龙天羽看后不由笑了笑。也没有再多说什么，目光看向天香说道：“咱们先下去吧。一会等他们出来。”说完拉上天香向外面走去。
    三人看两人出去之后，对视了一眼，目光中有些惊异，但是也有些羞红。随后赶紧穿起了衣服。
    “这就是主人现在这个世界么？好奇怪啊。”来到楼下，天香的眼中充满了惊异。
    龙天羽微笑了下，说道：“天香你先坐。看会电视。一会她们都下来了。”
    “电视？”天香听后微楞了下，但是当龙天羽打开电视的时候，天香的眼中再次露出了惊异之色。
    龙天羽看后也没有多说什么。当两人看了一会电视以后。楼梯的声音也响了起来。随后几个女孩全部走了下来。
    天香看后也站了起来，脸上挂着淡淡的笑容。
    “香儿，真的是你。”东方晓彤的声音有些惊异，甚至有些惊喜。
    “彤儿姐姐。”天香脸红了下，随后一一给每个女孩打了一个招呼。至于叶子，龙菡。龙玉莹，灵儿，则是重新介绍了一遍。
    看几个女孩和天香聊了起来，龙天羽笑了笑也没有多说什么。但是没多会，所有人的目光放到了龙天羽的身上。
    “额。你们这么看我干什么？”龙天羽不由说道。
    “天香怎么来到这里的？”东方晓彤缓缓的问了出来。这个时候，所有人的目光中都露出了疑惑。
    “这个。”龙天羽不由微笑了下，随后说道：“我有一个上古神器，可以从游戏中带到这里来。呵呵。”
    听到龙天羽的话，几个女孩的眼中都露出了惊异。吧游戏中的人带出来，多么的不可思议啊。
    龙天羽笑了笑随后说道：“今天都别去上学了。在家好好玩一天吧。我去厨房做饭。”话落，龙天羽站起来朝着厨房走去。
    东方晓彤看后脸上露出了笑容，和几个女孩叽叽喳喳的又聊了起来。
    一个小时过后，龙天羽开始往外端起了饭菜。一会的功夫，满桌子的菜再次出现了。
    所有人开始热乎的吃起了饭菜。饭后，看着再次聊起来的几个女孩，龙天羽微笑了下，脑海中不由浮现出了方梦洁的身影。不知道她在坐什么还在上课么？
    “她呢？”乔米儿的身影也出现在了脑海中，嘴角微微翘起，但是很快，龙天羽的眉头再次皱了起来。双眼微眯。创世神的魔念又在哪里？他不怕处于明处的敌人，怕就怕这种处于暗处，而且不知道来历的敌人。
    “天羽哥，你在想什么呢？想家了么？”突然鸾灵儿来到了他的身边，轻声问道。
    “呵呵，是啊，想家了。等哥哥再次突破了，带着你们全部回家如何？”龙天羽嘴角微微翘起。
    “嗯。”鸾灵儿点了点头，眼中露出了淡淡的色彩。白天过后，晚上的时候，龙天羽进入了游戏，至于其她女孩则还是和天香一起聊着。天香本身就是游戏中来的，所以对于这个世界感到有些新奇。几个女孩也不知疲倦的给她讲述了起来。
    龙天羽一个人，也试了的自在。进入游戏之后，龙天羽直接找了一个无人的地方，开始修炼了起来。
    也就在龙天羽修炼的时候，整个游戏最热的话题，实力排位战，正是拉开了序幕。前十的名字对出来了。寒星的综合实力达到了第一位。占据了整个华夏的第一位。很多人有些不解。百级的人是谁突破的？为什么他不出来比赛？低调也没有这么低调的吧。所有人都感觉到惋惜的时候，世界级别的比赛也再次降临。随着系统的提示，所有的玩家都兴奋了起来。因为比赛的地点就定位在华夏青龙城。而此时青龙城也开始修建了起来，几乎一天的时间，一个巨大的站台成型，而且经过多个法师加入了能量。以保证站台的稳固性。
    而此时龙天羽依然闭着眼睛修炼者。五对翅膀缓缓在龙天羽后背张开，神秘莫测的气息缓缓从龙天羽身上散发了出来。但是很快，龙天羽睁开了眼睛，里面露出了一丝无奈，暗叹了口气，随后泛起了淡淡的金光，喃喃说道：“看来想要突破很难啊。或许战斗会促进一下呢？”想着龙天羽直接选择了下线，摘下头盔，眼中泛起了淡淡光满，随后嘴角微微翘起，身体淡化，随后消失。


第779章 【压力不够】
   当龙天羽再次出现的时候已经到了西夏大陆。嘴角微微翘起，眼中露出了淡淡的光芒，身体悬浮在高空之上，庞大无比的精神力席卷了出去。没多会功夫，两个淡淡的虚影出现在龙天羽的身前。
    “是你，没想到你又来了？这次不会让你活着回去了。”蚩尤的怒吼了一声，双眼散发出了黑色的光芒。
    龙天羽看后微笑了下说道：“蚩尤，咱们并没有冤仇，又何必如此呢？”
    蚩尤听后双目一凝，随后说道：“怎么怕了。”
    龙天羽听后笑了笑随后说道：“你们虽然受了不少人的信仰，但是并没有加害他们，所以我们算不上敌人。而且我也听说了蚩尤远古知名，听说您乃上古战神，乃忠勇之士。而我最佩服的便是忠勇之士。”
    蚩尤听后先是冷哼了，一声，随后眼中露出了一丝疑惑随后说道：“那你到此又是如何？”
    “战斗。”龙天羽微笑了下，但是当他蚩尤冰冷目光的时候，知道蚩尤误会了，缓缓说道：“战斗并非拼命，我来这里的目的很简单。就是自我突破。希望二位成全。”
    蚩尤和路西法听后眼中同时露出了警惕之色。龙天羽也明白什么，暗叹了口气，随后说道：“我并非小人，二人不需要担心。而且如果我动心思的话，也不会和两位纠缠了。”话落，龙天羽属于神级的气势陡然之间散发了出来。而且这还是龙天羽没有变身时候所展现的。
    蚩尤和路西法眼中顿时露出了震惊。先前龙天羽和他们比试才什么级别他们就很清楚，现在达到了神级岂不是更加的难缠，而且更重要的是龙天羽此时的等级已经达到了神级。如果在进行变身的话，岂不是更加的难缠？想着蚩尤和路西法的双眼微眯了起来，有些相信龙天羽的话了。
    龙天羽微笑了下说道：“你们放心好了。我突破了也不会对付你们。”
    “听你的意思还有其他人？能否告诉我们呢？”路西法听后眼中不由露出了淡淡的光芒。
    龙天羽听后双眼微眯了下，眼中露出了一丝犹豫，随后缓缓说道：“是创世神的魔念。”
    “是它。”听到龙天羽的话，蚩尤和路西法身上顿时露出了淡淡的光芒，拳头更是紧紧的握了起来，所表现完全超出了龙天羽的想象。
    “你们怎么了？”龙天羽听后不由问道。
    蚩尤听后不由哈哈大笑了两声说道：“上古时期我们被他拉进了一条战线。但也因为如此我们被封印了。哈哈，或许当时我们没想那么多，但是被封印了如此长的时间，该想明白的也想明白了。”
    龙天羽听后微微一愣，随后说道：“那你为何还恨轩辕族和龙族呢？”
    蚩尤听后眼中露出了一丝冷光，随后说道：“这就是我们的私人恩怨了。”
    “额。”龙天羽听后嘴唇动了动也没有再多说什么，随后微笑说道：“既然我们现在处于同一战线，那就帮帮我如何？”
    蚩尤听后目光中露出了一丝波动随后微微点了点头说道：“解开封印的人是你，我倒是欠你一个人情。今天还你便是。今天你要怎么战就怎么战。”话落，蚩尤手上出现了那个斧头。身上的战意提了上来。路西法同样如此，身上散发出了淡淡的光芒。
    龙天羽看后嘴角微微翘起，右手一划，虚空出现了淡淡的波动，随后身体淡化消失了。
    蚩尤和路西法对视了一眼，身体也在空间波动中淡化消失了。
    虚无空间内，三人相互对视着。龙天羽的目光四处看了看，发现这里的空间竟然和自己在游戏中的虚无空间差不多。目光四处游荡了一下，最终定格在了蚩尤的身上，深吸一口气，龙神之剑被召唤了出来。眼中的光芒开始闪烁了起来。随后说道：“来吧。”
    蚩尤看后深吸一口气，率先冲了上来，路西法则是在一边观看了起来。随着两人的接触，整个空间发生了丝丝的震荡。随后两人开始碰撞了起来。路西法在一边看的也是有些心痒痒。在二人战斗十几分钟之后。龙天羽的声音传了过来：“变身如何。这战斗没有丝毫影响。”随着龙天羽的话落，身上顿时绽放出了黑色和白色，随着五声轻响传来，龙天羽身后长出了五队黑白翅膀。整个人的气势飙到了巅峰。
    蚩尤看后深吸了一口气，眼中也绽放出了丝丝光芒，随着怒吼一声，身体也开始膨胀了起来，黑色邪恶的气息更加浓郁了起来。
    龙天羽看后深吸一口气，眼中绽放出了色彩，低喝一声，再次冲了上去，顿时两者再次纠缠了起来。
    路西法在一边看的直咬牙，心痒痒，这样的战斗现在可是绝迹了。正当他郁闷的时候，两人的身体骤然之间分开，随后只听龙天羽大喝一声‘不够’你们两个一起来吧。我要更大的压力。
    路西法听后眼睛一亮，嘴角微翘了起来，身上露出了一丝邪意，随后冷和一声，身体冲了上去，途中五对翅膀也从后背张开了。很显然这段时间，路下法的实力也恢复了不少。
    龙天羽听后深吸了一口气，他感觉自己体内的能量开始波动了起来。身上变得热血了起来。再次低喝一声冲了上去。右手上的龙神之间绽放出了无比刺眼的金色光芒
    第二天，当太阳第一束光芒洒进来的时候，一个淡淡的虚影出现在房间内。正是大战回来的龙天羽。
    此时龙天羽的脸色有些苍白，但是眼中却充满了惊喜。看了看外面的天色，深吸一口气，直接坐在床上，缓缓修炼了起来。一晚上的战斗，让他筋疲力尽，但也因为如此他感觉到了进步至少自身的能量融合度比以前更高了。


第780章 【赤裸裸的诱惑】
   恢复一些之后，龙天羽伸了一个懒腰，眼中泛起了淡淡光芒，从床上坐起来，便向外面走去。
    与此同时一个独立的房间内，一哥男子，睁开了眼睛，眼中深处露出了淡淡的光芒，和些许复杂。但是很快又皱起了眉头，再次闭上了眼睛。但是也就在此时，男子身上散发出了灰黑色的光芒，看上去很是诡异。
    来到楼下，龙天羽发现饭菜已经做好了，微笑了下，这种生活多好啊。想着龙天羽的目光看向了鸾灵儿，发现她此时脸上挂满了笑容。而且这种笑容已经持续好几天了，龙天羽知道，鸾灵儿已经习惯了这边的生活，而且看样子，东方晓彤几个女孩和鸾灵儿处的关系也非常的好，不然她们也不会生活的如此融洽。
    “天羽哥，快来吃饭。凉了就不好吃了。鸾灵儿可能感觉到了龙天羽的目光，抬起头不由微笑说道。
    龙天羽听后微微点了点头缓缓做了下来，随后目光又看向了龙玉莹说道：“怎么样，这里的生活你还习惯吧。”
    龙玉莹听后点了点头说道：“还好。”
    龙天羽微笑了下，目光看了一眼几个女孩随后说道：“在呆两天我可能我要去一趟异能学院。”
    “嗯。去吧。不过一定要经常来看我们哦。”东方晓彤听后点了点头也没有多说什么。
    “呵呵，放心吧。”龙天羽微微点了点头。
    饭后，东方晓彤的眼睛眨了眨随后说道：“天羽能把寒凝也给我们带过来么？”
    天香听后点了点头说道：“寒凝一个人在游戏中好孤独的。”
    “额。好吧。”龙天羽点了点头，向楼上跑去。没多久，带着一脸冰冷，但却疑惑和惊异目光的女孩走了下来。正是寒凝。
    “咦，菲儿姐，彤儿姐。琴儿姐。韵寒姐。飘雪姐。雨嘉姐。维娜妹。香儿。你们都在啊。”寒凝走下来，眼中便露出了惊讶之色。
    香儿笑了笑，把寒凝拉了过来，随后再次给寒凝把龙玉莹，龙菡，鸾灵儿，叶子介绍了一下。认识之后，几个女孩再次聊了起来。
    看着如此多的女孩龙天羽的脸上露出了一些笑容。随后想到了什么说道：“你们聊，我出去一趟。”
    几个女孩点了点头，龙天羽也就向外走去。刚来到外面，龙天羽的身体便淡化消失了。出现的时候，直接到了方梦洁的房间内。
    龙天羽出现之后，发现方梦洁的被单鼓鼓的，很显然里面有人。
    “呵呵，还好线来这里一趟，如果先去学校岂不是白走了一趟。看来今天她休息。”想着龙天羽嘴角微微翘了起来，蹑手蹑脚的朝着方梦洁那里走去。
    走到方梦洁身边的时候，龙天羽的嘴角露出了狡狯的笑意。微微吐了口气，直接将被子撩了起来。
    “额。”当他撩开的时候，不由微微愣神了下，随后传来了两声尖叫的声音。
    “额，怎么你们两个都在？”龙天羽有些愣神的人说道。被窝里不是别人正是方梦洁和方梦蓉两个女孩。更重要的是两人穿的都是较小的睡衣，玲珑的身材看的龙天羽有些口干舌燥。
    “你怎么来了、”尖叫过后，二人顿时看清楚了来人，微愣了下，脸上顿时出现了红晕。而方梦蓉的脸上则直接我进了方梦洁的怀里。
    龙天羽微笑了下说道：“想你们了，所以来看你们了。”
    二女听后脸色更红了随后便听到方梦洁说道：“你转过头，我们床上衣服在和你说。”
    龙天羽微笑点了点头，转过头了。
    看龙天羽转头之后，方梦洁带着方梦蓉快速的传起了衣服。当穿好以后，方梦洁不由脸红的说道：“你怎么现在来。还有你的头发是怎么回事？”
    “这个，有机会再给你说。”龙天羽笑了笑，就沿着床坐了下来。
    “天羽哥你是不是不像我们啊。怎么这么久不来看我们啊。坏人。”方梦蓉此时开口了，脸色还挂着淡淡的红润。看上去特别的可爱。
    龙天羽无奈的笑了笑说道：“这些天的事情比较多，所以才一直没有看你们，现在有时间了，这不立马出来看你们么！”
    听到龙天羽的话，二女的脸色同时红了红。
    龙天羽陪着两个女孩聊了聊不知不觉已经到了中午。站起来说道：“这两天我还会再出去一趟，等回来了再来看你们。”说着龙天羽坐了起来。
    方梦洁听后微微点了点头，眼中露出了一丝异色，看着渐渐淡化消失的龙天羽，眼神再次波动了下，随后将撅起小嘴的方梦蓉抱在了怀里。
    龙天羽离开之后，直接到了尤府内。
    她们不在？龙天羽的目光环视了一下二楼大厅，发现没有看见几个女孩的身影。
    ‘兴许在卧室吧’龙天羽微微摇了摇头，随后无奈一笑说道：“看来还得我做饭啊。”说完龙天羽直接冲进了厨房内。
    但是当龙天羽做好饭的时候，发现几个女孩还没有下来。无奈的叹了口气，还是决定去叫他们，想着龙天羽朝着二楼走去，但是当他推开东方晓彤的门，发现里面依然没有人，难不成出去了？正当龙天羽疑惑的时候，发现三楼传来嬉闹的声音。
    “看来他们在三楼了。”龙天羽笑了笑，朝着三楼走去。当他来到三楼的时候，顿时愣在了那里，愣了片刻之后，才回过了身，随后说道：“下来吃饭了。”说完捂着鼻子向下面跑去。没办法，太诱惑人了，几个女孩都在里面穿着泳衣，想想那场面，又是那个男人可以承受的住的？
    而也就在龙天羽下去的时候，传来几个女孩嬉笑的声音。其中龙玉莹，鸾灵儿，和叶子的脸上挂满了红晕因为她们清楚的感觉到，龙天羽的目光在她们身上扫过


第781章 【说过了我来】
   龙天羽来到楼下之后，还感觉自己的鼻子热乎乎的。无奈的笑了笑，他不知道在这样下去，是不是会精尽人亡了
    过了大概有十几分钟左右，几个女孩从三楼走了下来，而走下来的他们已经传好了衣服，但是每个人的脸上都有些淡淡的红晕。龙玉莹，鸾灵儿，还有叶子的脸色更加红润。如果说里面谁表现的最正常些，还要属龙菡了，因为她的脸上基本上就没有变化，只是脸上的笑意更深了。
    吃过午饭，配几个女孩聊了聊，龙天羽走到楼上，直接进入了游戏内。
    “欢迎玩家小羽进入游戏。：”随着那优美的提示音，龙天羽的眼中泛起了淡淡的光芒，随后微微吐了口气。随后眼中泛起了淡淡的光芒，想到那个排位赛，虽然他表示没有兴趣，但是还是打算去看看，想着龙天羽直接朝着青龙成跑去。
    根据地图，龙天羽直接来到了青龙城的巨大广场上，广场此时的人非常的多，由于特殊时期，所以整个青龙城也布满了很多其他国家的人士。但是只要有一其他国家惹事的人，龙天羽都会第一时间内接到同时。这就是龙天羽的守护任务
    来到广场内，龙天羽的目光直接落到了那高台上，此时高台在进行着比赛。两个男子打得不亦乐乎，龙天羽看了两眼，无奈的笑了笑，直接离开了广场。站台上的人打斗的虽然激烈，但是对于现在状态的龙天羽就等于小儿科了。
    暗叹了口气，梁昊天的眼中泛起了淡淡的光芒，随后身体消失了，当他出现的时候，直接到了轩辕族内。如果他记得没错的话，游戏中还有一个蚩尤呢。
    来到轩辕族，很快吸引了所有人的注意。随后一名老者出现在他的面前，脸上挂着淡淡的笑容，正是轩辕族的组长，轩辕尘，也正是当时请龙天羽封印蚩尤的那个老者。
    “轩辕族长，我来看你了。”梁昊天微笑了下，随后说道。
    轩辕尘听后微笑了下说道：“什么风把你吹来了？”
    “我来帮你把蚩尤灭了如何？”龙天羽也没有多说什么，直接进入了正题。
    轩辕尘听后眼神中露出了一丝惊异说道：“你刚才说什么。”
    “呵呵，我说帮你把蚩尤灭了如何？”龙天羽微笑，再次重复说道。
    “额！”轩辕尘听后再次一愣，眼中陡然之间爆发出了精光，目光仔细在龙天羽身上看了一眼说道：“你现在什么等级。”
    “别管什么等级，灭蚩尤没问题。”龙天羽微笑了下，随后说道。
    轩辕尘听后深吸了一口气，眼中泛起了淡淡精光，随后脸色又再次变得凝重了起来说道：“如果解开蚩尤的封印在想封印可就难了，你确定？”
    龙天羽听后微微点了点头说道：“放心吧，我有这个实力，不信你问她好了。”话落，精神一动轩辕剑剑灵出现在两人的身前。
    “轩辕剑。”轩辕尘看到剑灵之后，脸上顿时露出了一丝恭敬。
    轩辕剑灵点了点头说道：“主人的实力现在很强。把光明神和黑暗神都击败了。”
    “光明神，黑暗神。”轩辕尘听后咽了一口唾沫，随后不可思议的看了龙天羽一眼，或许龙天羽先前的话他有些不相信，但是从轩辕剑灵口中说出来，他不得不相信了。
    轩辕尘深吸了一口气，随后目光看向了龙天羽深吸一口气说道：“既然如此，那就打开蚩尤的封印好了。”话落，轩辕尘大手一挥，龙天羽和轩辕剑灵的身体消失了。当在出现的时候已经到了那个山上。
    看着四周的欢迎，龙天羽不由笑了笑，当时自己貌似差点挂在这里，不过还好当时自己的幸运值蛮高的，竟然成功了。
    “走吧，我们进去吧。”老者深吸了一口气，脸色凝重之色更深了。带着龙天羽和轩辕剑灵缓缓走了过去。
    来到山口，龙天羽再次感觉到了那若有若无的邪恶气息。
    “果然和现实中的有些区别啊。”龙天羽的眼中泛起了淡淡的光芒，不知道蚩尤如果知道游戏中也有一个蚩尤的话，会作何感想。
    走进洞内，龙天羽的眼中泛起了淡淡的光芒。
    “我解开的时候，你一定要缠住蚩尤，我可不想让我们的轩辕部落出现问题。”老者想到了什么不由说道。
    “放心吧，蚩尤灭，你们部落不会出现任何问题。”龙天羽微笑说道。
    “那便好。”轩辕尘点了点头，带着龙天羽和轩辕剑灵走进了洞内。深吸一口气，直接扫开了对于整个山的封印。
    也就在轩辕尘打开封印的时候，整个大山晃动了起来，随后便听到蚩尤大笑的声音传了出来。
    “封印破坏了。哈哈，我可以出来了。”声音中充满了兴奋的感觉，龙天羽听后嘴角微翘了起来。
    山体晃动的越来越猛烈，随后黑色邪恶能量的爆发，一个虚影陡然之间出现在洞内。
    龙天羽看后眼中露出了一丝惊异，这个蚩尤和现实中的一模一样，在表面上，但是性格上却有些差异。深吸了一口气，双眼微眯了起来。
    “轩辕剑龙族？轩辕一族。哈哈。”蚩尤的眼中先是泛起了淡淡的疑惑，随后眼中出现了愤恨之色，说道：“轩辕族封印我这么长时间，我发誓过出来一定要把轩辕族灭了。既然今日有一个轩辕族的人再次，我就先把你灭了。”话音刚落，蚩尤的身体便朝着轩辕尘冲了过去。速度极快。
    轩辕尘看后脸上露出了凝重之色，右手一抬，一把剑出现在手上，就在迎上去的时候，龙天羽的身体挡在了他的身前说道：“说过了我来，你不是他的对手！”


第782章 【这是哪里？】
   听到龙天羽的话，老者顿时推到了一边。
    龙天羽嘴角微微翘起，眼中泛起了金色的光芒，身体骤然之间冲了上去，在两人相撞的时候，整个空间再次出现了扭曲。随后包括轩辕剑灵在内，全部消失。
    “怎么回事？”老者看后有些愣神，随后想明白了什么，眼中再次露出了淡淡的感激之色。他已经想到了或许龙天羽把蚩尤带到了空间裂缝中，只有那里才真正的不会伤害的轩辕部落。
    “当时我果然没有找错人啊。”老者深吸了一口气，淡淡的说了一句，向洞外走去。
    而空间裂缝中，龙天羽的嘴角搞搞挂起，看了看四周的虚无空间，在这个地方他已经打败了两个神，今天也同样如此。
    “去死！”看着四周空间的虚无空间，蚩尤才发现了什么，怒喝一声，身体朝着梁昊天冲了上来，巨大的斧头，横劈了过来。
    龙天羽看后手上出现了轩辕剑，眼中泛起了淡淡光芒，也不畏惧的冲了上去。战斗十几分钟后，龙天羽后退了出去，缓缓说道：“没压力，我想要压力。”
    蚩尤此时眼中充满了怒气，咬着牙，他刚从封印里出来，实力完全被压了下去。现在和龙天羽对战，很是憋屈，现在又听到龙天羽如此刺激的话，眼中泛起了红光，怒吼一声，身体开始胀大了起来，当停止的时候，身体已经达到了三丈，甚是巨大。
    龙天羽看后双眼微眯了下，也没有变身，手持轩辕剑再次冲了上去，不得不说，在蚩尤变身之后，实力顿时变得恐怖了起来，压力顿时空前的巨大。但是他依然强忍着没有变身，一剑一剑的拼杀着。
    “去死。”蚩尤怒吼一声，巨大的斧头直接朝着轩辕剑看了过来。
    龙天羽看后双眼也泛起了淡淡的红色，低喝一声，拿着轩辕剑顶了上去。
    轩辕剑也仿佛感觉到了龙天羽体内的战意，剑神骤然之间散发出来金色的光芒，特别的刺眼，远远看去犹如白昼一般。
    “轰。”一声巨大的响声传来，龙天羽的身体倒飞了出去，样子看上去特别狼狈，但是手上依然紧紧的我这轩辕剑。
    “哈哈，去死吧。”蚩尤的身体后退了十米，但是当他看到如此狼狈的龙天羽的时候，不由哈哈大笑了一声，随后冲了上来。
    龙天羽看了看自己的血值，嘴角泛起了一丝苦笑，看着冲上来的蚩尤，深吸了一口气，眼中泛起了淡淡的光芒。也就在蚩尤冲上来的时候，龙天羽身上的气质发生了改变。黑色光芒，看上去很低沉。白色光芒则是看上去很柔和，但却充满了神圣的感觉。几乎在瞬间，随着五声轻响传来，五对黑白色的翅膀出现在龙天羽的身后。
    蚩尤看后有些微微的愣神，随后脸上露出了凝重，这个时候，他知道被自己任意捏弄的龙天羽隐藏着如此恐怖的实力。斧头一抬，试探性的攻击顿时爆炸开来。
    “压力又没了。”龙天羽无奈的叹了口气，看来想要突破真的很难啊。话落，龙天羽的身体化为淡淡的虚影迎了上去。
    “碰。”恐怖的能量夹杂着黑暗和光明再次席卷开来。这次龙天羽的身体文思不懂，而蚩尤的身体则是倒飞了出去。
    龙天羽看后嘴角翘起，右手一抬，轩辕剑出现在手中，身体再次消失
    “碰！”又是一声巨响传来，蚩尤的身体再次被掀飞。
    “吼。”蚩尤只能在那里低吼，但是眼中先前的戾气却全部消失了，这个时候，他才明白对方的实力有多么的恐怖。眼神波动了下，知道不能这样下去，不然没准会被对方留在这里想着蚩尤低喝了一声，斧头绽放出了厚重的黑色能量。
    “要跑？”龙天羽看后不由冷笑了下。右手一抬。轻唤道：“定”
    在这瞬间，蚩尤的身体顿时定在了那里，动弹不得，龙天羽看后，身体再次消失。
    “叮咚，恭喜玩家击杀神级BOSS蚩尤！”龙天羽在灭掉蚩尤的瞬间，依稀的听到了系统的提示音，但是后面他没有去听，目光一直注视在盘古斧上面。游戏中有一把，现实中的蚩尤也有一把。那这把是？就在龙天羽打算拿上去的时候，突然间盘古斧动弹了一下，随后爆发出了恐怖的气势。也就龙天羽后退的瞬间，盘古斧旋转了起来，朝着远方的虚空飞去，随后缓缓消失。
    也就在这个时候，龙天羽仿佛看到了一个身影，那是一个女子的身影，出现了一下，便有消失了
    “她是？”龙天羽深吸了一口气，眼中充满了疑惑和震惊。
    “好，经过这么长时间的排位赛，西夏综合实力的人已经出现了。他是西夏帝国的最强者‘申’现在系统将让华夏区综合实力最强的人登场，进行终极比拼。现在开始抽取。”随着系统人物话落，所有的观众眼中出现了一丝期待。
    而那虚无空间内，龙天羽的眼中依然充满了疑惑，想了半天也想不出了一个所以然来，也就没有再去多想，暗叹了口气刚打算回去的时候，突然感觉到了一股牵引之力包裹了自己。
    微楞了下，龙天羽的身体快速的动了起来，但是无论如何也挣脱不开，也就在此时，龙天羽感觉到了空间的能量，随着一阵扭曲，龙天羽的身体消失了
    当他再出现的时候，发现直接到了一个城市内，微微愣了下，目光四处一看才发现四周是密密麻麻的人群。
    “这是哪里！”龙天羽愣在了那里。


第783章 【神的名字你不配】
   龙天羽的出现让所有人也有些愣神，在他们看来，按理说综合实力最强的应该是榜上第一名的寒星。但问题是怎么出来这么一个人？
    长着五对翅膀，黑色白色的，邪魅的气息，系统人物？所有人的眼中都充满了疑惑。
    而此时人群中同样带着面具的一个男子紧紧地我起了拳头，口中喃喃的说道：“是他？”
    “他到底是谁啊？真的是系统人物么？那后面的翅膀怎么回事，好漂亮。”本来有些寂静的场面，瞬间变得喧闹了起来。
    那个系统裁判此时也有些愣神，咽了一口唾沫，喃喃的说道：“神！”
    “这是青龙城？？”.龙天羽此刻明白了过来，再看了看地下的那些人，这才明白自己貌似到了排位赛上，这是怎么回事？龙天羽此时完全的蒙圈了。
    “米儿姐姐，那个人是谁啊。好帅啊。”底下两个蒙面女子此时有些兴奋。
    同样门面的乔米儿，眼中也有些愣神，随后微笑了下，也没有多说什么。
    “你你好。”此时那个系统人物声音有些颤抖，看着那双黑白瞳孔看着他，咽了一口唾沫，随后说道：“这里是排位赛。刚才抽选综合排行第一的人，把您抽出来了。”
    龙天羽听后微微愣神了下，随后无奈的笑了笑说道：“好吧，我知道了。”目光扫了扫随后说道：“揍谁？”
    那个系统人物听后刚打算说什么的时候，一个金色长发的男子跳到了太上，眼中有些冷光，看着龙天羽说道：“不是揍谁，是被揍。”话落之后，又想到了什么，随后说道：“你后面的翅膀不错，从哪打出来的？”
    “额。”龙天羽听后不由笑了笑，目光看向那个系统裁判说道：“就他自己么？还有谁？一起上好了。”
    龙天羽一句话，顿时让所有人愣在了那里。西夏神的实力大家都是有目共睹，实力强悍，几乎都是两分钟之内消灭对手，至于实力平庸的人，则是十秒以内。
    系统人物听后嘴唇动了动随后说道：“如果你此次挑战成功，将会和排位赛十名以内的人进行战斗。如果再次成功，将成为本次排位赛最强的人。”
    龙天羽听后微笑点了点头说道：“我知道了，让他们一起上吧。”
    系统人物听后眼中露出了一丝波动说道：“大大人，我们这里有规定，希望您按规定来。”系统人物的话落，再次引来了下来的人愣神。系统裁判貌似先前很强悍的，怎么突然对一个人如此的了起来。
    “好吧，那我先把他灭了？”龙天羽话落目光看向了那个神，随后说道：“可以开始了么？”
    系统裁判听后点了点头说道：“开始。”
    那个神此时早就不耐烦了，随着裁判声音的话落，直接冲了上来。
    “停。”龙天羽此时淡淡的说道。
    “怎么怕了？”那个神听后嘴角泛起了冷笑。
    龙天羽听后也没有生气，脸上露出了一丝邪魅说道：“你的名字叫神？”
    “不错。怎么了？”那个神听后脸上露出了一丝高傲，能站在这个高度的人，不高傲那才是真的有问题了。
    “没什么，两秒两秒让你滚回去。”龙天羽眼中出现了淡淡的波动。
    那个神听后微楞了下，随后哈哈大笑了起来，而下面的人愣神过后，随后又议论了起来，有说龙天羽脑子被驴踢了。有说龙天羽夸大，有说装逼的，议论的声音什么样的都有，但是这些对于龙天羽都没有什么。嘴角依然挂着淡淡邪魅的消融。
    “两秒？我看你两秒如何打败我。开始吧。”那个神话落，冲了上去。身上爆发出了恐怖的气势。
    “一秒。”龙天羽话落，身体消失了。
    “两秒。”龙天羽的身体再次出现了。也就在两秒的间隔中间，整个站台瞬间充满了浓郁无比的光明和黑暗之力。也就在那瞬间，两股能量也全部消失了。
    如果说谁感觉到了那些能量，只有两个人，第一个是那个裁判，第二则是眼中挂着错愕之色，身体渐渐淡化的神。
    “回去了把名字改了，不然以后别让我看到你，否则见到一次费一次。神这个名字你还不配。”随着龙天羽声音的话落，那个神的眼中波动了下，随后彻底消失了。
    “嘶。”下面所有人都倒吸了一口凉气，眼中充满了不可相信的目光。很多人的脑海中出现了一个词，那边是BUG但是想想这个游戏有盘龙控制怎么可能会出现BUG那只有一个问题，那就是他自己达到如此这个程度的。
    龙天羽微笑了下，黑白色的目光看向了那个裁判说道：“还有谁，一起叫上来吧。我的时间有限。”
    那个裁判声音有些颤抖，深吸了一口气说道：“大大人。规则！”
    “规则不能改变？”龙天羽的声音表现的很平和，但是所有人都清楚了声音中的强硬，顿时引来了无数女玩家的尖叫声。包括乔米儿身边的那个蒙面女子。只见他兴奋的叫道：“米儿姐姐，这个人好帅啊”
    乔米儿听后无奈的笑了笑，目光放到了台上龙天羽的身上，眼中也露出了一丝迷离。
    “可以。”那个系统裁判无奈的苦笑了下，随后摆了摆手，前十名排位赛的人员出现在了站台上。
    此时他们的眼中多少都有些惊恐，只有其中有两个人表现的比较淡定，那个流星就在其中
    “你们一起上吧。”龙天羽淡淡的说了一句，让那是十个人武器了拳头。
    “裁判开始吧。”龙天羽的目光看向了那个裁判。
    那个裁判听后微微点了点头说道：“开始。”
    也就在裁判话落的瞬间，十个人冲了上来。
    龙天羽看后微笑了下，五对翅膀轻拍，但是身上没有散发出任何的能量。直到十个人到了身前的时候，龙天羽才动了起来。神圣的光明之力，飘渺的黑暗之力，再次席卷整个站台。


第784章 【才不，我喜欢东方羽】
   十分钟过后，台上只剩下了两三个人。
    龙天羽眼中黑色瞳孔和白色瞳孔同时波动了下随后说道：“你们都是华夏的人，自己下去吧。”
    下面所有的人都看的出来，龙天羽照顾了这十人当中的华夏人不然也不会那么早的把其他国家的人提前干掉了。
    寒星紧紧的握了握拳头，随后说道：“下去？我要战到底。”话落，寒星身上也绽放了光彩。随后寒星的身体悬浮了起来，背后张开了三对翅膀。
    龙天羽看后眼中不由露出了一丝惊讶，随后微笑了下，现在他大概的猜到了对方的身份，随后微笑了下说道：“不错，不亏为咱们的华夏人！”话落龙天羽的身体冲了上去。十几分钟过后，寒星的身体淡化，最后消失了，虽然寒星再次失败了，但是他坚持了到了最后。所有的人都有些惊叹。
    “结束了吧。”龙天羽的那双色目光看向了那个裁判。
    “结结束了。”那个裁判深吸了一口气，随后说道：“奖励！”
    “奖励？我不要了，留给后面的那些人吧。”话落，龙天羽身后的五对翅膀轻拍了下，朝着空中飞了出去，至于那站台的禁制，对龙天羽没有半分作用。
    下面的人看到龙天羽如此帅的动作，都尖叫了起来，朝着站台那涌动了起来。犹豫人数太多，不少人倒在了地上，惨叫声响起，不少人就在惨叫中挂掉了。
    “米儿姐姐。乔月儿紧紧的拉着乔米儿的手生怕也被推倒在地，也就在此时，一个淡然的声音响起。
    “我带你们一起走吧。”随着那个温和声音的话落，本来眼中有些惊慌之色的乔米儿顿时变得安静了下来，嘴角更是露出了一丝笑意。
    乔月儿此时有些愣神，也就在此时，她们感觉到了一股柔和的力量包裹了她们的身体，还没有反应过来，已经飞向了天上。潇洒的动作，帅气的脸庞让所有人的女玩家喊破了嗓子
    “姐姐！”乔月儿有些愣神，随后在空中尖叫了起来。
    乔米儿听后不由笑了笑，看着乔月儿的样子说道：“你叫什么叫啊。你不是很喜欢他么！”
    “才不，我喜欢东方羽！”随着乔月儿声音的话落，抱着两个女孩的龙天羽，嘴角不由抽搐了下，随后无奈笑了笑也没有多说什么。
    乔米儿微笑了下，也没有多说什么。
    龙天羽随便找了一个地方，身体缓缓的落了下，也就在落地的时候，身后的五对翅膀消失了。也就在此时，乔月儿看着龙天羽眼中露出了一丝惊异随后说道：“你不是那个！”
    龙天羽微笑了下说道：“是啊，我们见过。在龙域！”
    “呵呵，是你啊。我说，怎么把我们带出来了呢。”乔月儿反映了过来，但是话落之后，目光又在龙天羽身上看了两眼随后说道：“你的头发颜色怎么变了。不过比以前却好看了。”
    “谢谢。”龙天羽笑了笑，目光看向了乔米儿说道：“怎么样成绩如何？”
    “呵呵，五十名的时候就淘汰了。”乔米儿微笑了下，并没有因为淘汰而有任何的沮丧。
    “走吧，我带你们练级去”龙天羽微笑了下，和两个女孩组队之后，开始了练级整整一下午，龙天羽就陪着两个女孩练级，一直到了四五点左右，这才下线了，但也就这短短的时间，愣是让两个女孩在原来等级的基础上再次升了十级
    出来之后，龙天羽伸了一个懒腰，目光中露出了淡淡的光芒。‘或许明天该去异能学院一趟了吧。’想着龙天羽从床上坐了起来，向外面走去。
    来到外面，龙天羽发现整个尤府内没有人，估摸了下，大概的了解，或许几个女孩带着天翔和寒凝出去玩了。无奈的笑了笑，想到这么多美女聚集到一块会有什么感觉。不过他也放心，毕竟里面有龙菡
    走进厨房，龙天羽开始忙活了起来，也就在龙天羽饭做得差不多的时候，女孩们这才回来了。无奈的笑了笑走出来说道：“姑娘们，进来帮下忙！”
    晚饭过后，龙天羽陪着几个女孩聊了起来，不时的调侃，龙天羽也乐在其中，一直到了很晚，龙天羽才回到了房间。犹豫又很多女孩的加入了其中，龙天羽也不能大被同眠了，这不禁有点小小的可惜。无奈的之举，龙天羽直接去找蚩尤和路西法切磋去了，一直到将近天亮的时候，龙天羽才回了。
    但是当他回来的时候，发现自己的床上，躺着三个女孩。微微愣神了下，仔细一看，在愣神了，他惊愕的发现三个女孩分别是，欧阳飘雪，端木韵寒，雨嘉。
    “这三个傻丫头！”大概的想想，龙天羽就明白了三个女孩的想法。
    而三个女孩仿佛听到了龙天羽的低喃的声音，迷糊的睁开了双眼。“天羽！”
    龙天羽看后不由笑了，他也是正常的男人，思索之间，龙天羽走了过去，而三个女孩的脸上则是露出了羞涩的神色。他们也是鼓起了很大的勇气才来的
    第二天清晨，当第一束太阳光射进来的时候，龙天羽睁开了眼睛，嘴角微微翘起，随眼中露出了淡淡的光芒。在和端木韵寒合体的时候，端木韵寒身上绽放出来的蓝色光芒很刺眼
    看着躺在床上三个女孩，龙天羽的脸上充满了爱意，微笑了下，伸了一个懒腰，从床上坐了起来，也没有去打扰她们，直接从床上坐了起来，随后身上散发出了淡淡的白光，随后覆盖了三个女孩，这个时候，龙天羽才向外走去。


第785章 【那就是你们年轻人的事情了】
   来到外面，简单的梳洗了一下，便来到了楼下，楼下几个女孩已经起来了，还在那看着电视。当龙天羽走下去的时候，几个女孩的目光不由放到了他的身上，目光多少都有些怪异。
    龙天羽看后不由轻咳了下，说道：“大家起的挺早啊。还没吃饭呢吧。哥给你们去做饭。”说完，直接钻进了厨房。当龙天羽做好出来的时候，几个女孩也没有提起端木韵寒三个女孩，但是尽管如此，她们也都等待着。
    一直到了八点左右才听到了二楼水房的声音，几个女孩看后脸上都露出了笑容。
    龙天羽看后干咳了一声也没有多说什么，而是走进了厨房，往外面端菜了起来。三个女孩同时走了下来，脸色都有些红晕，尤其在几个女孩的注视下，她们更是低下了头。鸾灵儿的眼中有些淡淡的异色。但是脸上依然挂着淡淡的笑容。
    “好了，吃饭吧。”龙天羽帮三个女孩解围说道。
    几个女孩笑了笑，一起吃了饭，饭吃的很温馨。
    饭后，休息了一会之后，龙天羽不由说道：“我明天就要去异能学院了！”
    几个女孩听后，脸上不由同时出现了一丝失落，龙天羽听后不由笑了笑说道：“放心吧，想回来，我只需要几秒的时间。”
    出了龙菡之外，其他几个女孩的脸上同露出了惊讶。
    龙天羽微笑了下，也没有再多说什么。一上午，龙天羽啥也没有干，就这样陪着几个女孩。下午走的时候，龙天羽带上了叶子，龙菡，龙玉莹。还有鸾灵儿，没办法，这丫头非要跟着去想到自己答应对方的话，也就妥协了。
    悬浮车缓缓的悬浮在异能学院的上空，眼中露出了淡淡的异色。自己的命运就是在这里的改变的。
    双眼露出淡淡的迷离，车子缓缓的悬浮了下去。
    打开车门，龙天羽刚走出来，一个苍老的声音传了过来。
    “来了？”
    龙天羽抬起头，脸上露出了笑容，说话的那人正是看门的老者。老者对他的帮助也很大，尤其那本规则之力的秘本，让他领悟到了很多的东西。
    “呵呵，老先生。我带个新人进去没事吧。”龙天羽的目光不由看向了鸾灵儿。
    “进去吧。”老者的眼中泛起了淡淡的光芒，随后笑了笑说道：“你现在的实力，就算带十几个人，我这老头子又能说什么呢？”
    龙天羽听后不由笑了笑，说道：“那就多谢老先生了，那我们进去了。”看那老者点头，龙天羽带着四个女孩走了进去。
    看着龙天羽离去的背影，老者的眼中露出了淡淡的光芒，随后苦笑摇了摇头，喃喃的说道：“真是长江后浪推前浪啊。我们老了！”
    龙天羽没有去别的地方，直接带着几个女孩走向异能塔。当来到异能塔的时候，进进出出的人还是那么的多。思索了下，龙天羽还是走了过去。
    “你的信息卡。”那个看守塔的人直接拦住了龙天羽。
    龙天羽看后微微一愣，随后从身上拿了出来。那个人接过来，刷了一下，随后愣在了那里。眼中露出了激动，看着龙天羽说道：“学学长，你是东方羽？”
    龙天羽听后愣神了下，随后微微点了点头。
    那个人的眼中顿时一亮，说道：“学长，我是新来的，久仰你的大名啊。”
    龙天羽听后微笑了下，说道：“可以把卡给我了么？”
    “哦，忘了。不好意思啊。学长。”那个人双手颤抖的将卡片递给了龙天羽。
    “我带两个人进去没问题吧。”龙天羽微笑看着那个人。
    “没没问题。”那个人毫不犹豫的点了点头。
    龙天羽笑了笑，直接带着几个女孩走了进去。
    那个人看着龙天羽的背影，出了敬慕还是敬慕。
    通过光梯来到五十六层，龙天羽发现公乘子墨并没有在，眼中露出了一丝疑惑，瞬间恐怖的精神力散发了出去。没多会龙天羽的嘴角露出了一丝笑意，随后说道：“在这里歇会吧。师傅他老人家一会就来了。”
    随着龙天羽的话落，果然没多久，公乘子墨的身体便出现在五十六层。目光先是惊异的看向了龙天羽，随后说道：“你的实力又增进了。”
    龙天羽听后微笑点了点头随后说道：“呵呵，这也是师傅教导有方。”
    公乘子墨听后微笑了下，也没有多说什么。
    “老师，可有那个魔念的消息？”龙天羽直接切入了主题。
    公乘子墨听后眼中露出了淡淡的光芒，随后说道：“最近我一直在观察，偶尔会感觉到一丝气息，但是很快便又消失不见，但是我可以肯定，它肯定就在华夏！”
    龙天羽听后深吸了一口气，眉头微皱了下，随后点了点头说道：“他出世的实力大概是多少。”
    “神级左右。但是如果给他时间让他成长的话，实力恐怕会变得越来越恐怖的。”公乘子墨缓缓的说道。
    龙天羽听后深吸了一口气，眼中泛起了淡淡的光芒说道：“看来不能等了，不然真的成长起来，那就麻烦了。”
    公乘子墨微微点了点头，眼中泛起了淡淡的光芒，随后说道：“找他踪迹你就不用管了，你现在好好的修炼便是！”
    龙天羽听后微微点了点头也不在多说什么。他很明白，虽然自己现在升到了神级，但是未来是来回改变的，天知道会发生什么事情，所以实力提升才有一个更好的保障。
    公乘子墨微笑了下，随后目光看向了龙菡，又看了看龙玉莹说道：“你们那个公会没有你这大姐二姐的管理快乱了哦！”
    龙玉莹听后脸红了红也没有多说什么。龙菡虽然作为大姐，但是终年都在异能塔中，并没有管理过公会，而他从建立的时候，就一直管理，所以说到责任，他的责任最大了。
    公乘子墨微笑了下随后说道：“这就是你们年轻人的事情了。好了，我走了。”话落公乘子墨的身体直接消失了。


第786章 【一个个来，还是一起来？】
   看着公乘子墨消失的地方，龙天羽不由微笑了下，随后说道：“玉莹你去打理一下吧，没住这乱了呢、”
    龙玉莹听后微微点了点头，也没有再多说什么，直接向下面走去。
    看着龙玉莹离去的背影，龙天羽微微吐了口气，随后目光看向叶子和鸾灵儿说道：“你们两个在五十六层给我好好修炼。灵儿，你也要努力知道么？我要去百层修炼了。等我厉害了就带你回去好不好？”
    鸾灵儿听后点了点头说道：“天羽哥，你去吧，我会照顾好自己的。”
    龙天羽微笑了下说道：“呵呵，我会每天都下来看你的。”说完目光看了龙菡一眼，两人直接走上了光梯。
    来到百层，龙天羽也没有闲着，直接进入到了修炼状态。龙菡看后也没有去打扰，做到龙天羽的一边，身上泛起了金色的光芒。
    深夜，异能学院显得特别的安静，龙天羽就在此时睁开了眼睛，随后身体渐渐淡化消失了。龙菡看后睁开了眼睛，嘴角微翘了起来，随后又再次闭上了眼睛，龙天羽不是去别处，正是去找蚩尤等人对拼去了。
    凌晨，龙天羽回来的时候，脸上挂着淡淡的疲乏，随后微笑了下，蚩尤和路西法在对战当中实力也在猛增，他的压力也变大了，不过他很喜欢这种感觉。
    来到五十六层，看鸾灵儿和叶子还在那里修炼，微笑了下，也没有打扰，再次来到了百层。
    就在龙天羽打算修炼的时候，一个声音传进了他的脑海中微微一愣，随后眼中露出了淡淡的光芒。小麒麟出现在他的身前。
    “你醒了？”看着小麒麟，龙天羽不由笑了笑。
    “爸爸，你的实力现在好强，比以前都要强。”小麒麟的声音还是那么可爱。
    龙天羽微笑了下随后说道：“你现在也比以前厉害了。”
    麒麟听后不由说道：“爸爸，把你戒指的那个身体给我吧。它很适合我，而且他的意识已经淡化，刚好可以被我融合。”
    龙天羽微微一愣，随后戒指闪过淡淡的光芒，那个小家伙的身体出现在了身前，看着它闭着眼睛，但是生命气息却非常的旺盛，无奈的笑了笑，看向麒麟说道：“好吧，那你融合进去吧。”
    小麒麟眼睛一亮，呢喃的声音说道：“谢谢爸爸。”说完，小麒麟的身体直接钻进了小家伙的体内。“
    顿时小家伙的身体悬浮了起来，身上出现了淡淡的光芒，没多会，小家伙便睁开了眼睛，随后钻进了龙天羽的怀里，呢喃的说道：“谢谢爸爸。”
    龙天羽听后笑了笑，说道：“你也给我好好修炼。那次表现的还不错。”
    小麒麟听后眼睛眯了起来，很享受龙天羽的夸奖。随后很听话的屁颠屁颠的跑到一边修炼了起来。
    龙天羽看后微笑了下，也没有再多说什么，缓缓的闭上了眼睛，但是没多久，他再次睁开的眼睛。因为他感觉到了两股极强的气息锁定了整个异能学院。微微一愣，随后身体消失了。与此同时消失的还有龙菡。
    当他们出现的时候，发现一个白发老者和一个黑发老者正冷冷的注视着公乘子墨。也就在龙天羽出现的时候，两名老者的目光直接锁定在了龙天羽的身上。
    龙天羽倒是也无所谓，直接来到了公乘子墨的身边说道：“老师他们是谁啊？”
    公乘子墨听后脸上露出了淡淡的笑意随后说道：“我给你介绍下，这位是光明教的教皇。”随着公乘子墨的介绍，龙天羽目光，不由落到了那个穿白衣服的老者身上，眼中露出了淡淡的惊异。那另外一名
    公乘子墨的目光看向了那名身穿黑衣服的老者再次说道：“这位是黑暗教的教皇。”
    “果然。”龙天羽不由倒吸了一口凉气，随后不由问道：“他们两个来这里做什么。”
    “为你而来！”公乘子墨的脸上挂着淡淡的笑容，随后看向黑暗教皇和光明教皇说道：“这件事情我不会管了，如果你们可以他带走就尽管带好了。”
    光明教皇和黑暗教皇听后双眼同时绽放出了淡淡的光彩。随后只听黑暗教皇说道：“先把他擒住再说吧，看他的样子现在的实力很强！”
    “为我而来么？”龙天羽很快想到了点上，嘴角微微翘起，目光看向了两名老者说道：“我想问下，你们把我拿去又有何用。”
    两人听后对视了一眼，嘴唇动了动，都没有说话。
    “研究么？”龙天羽的嘴角露出了淡淡的冷笑，随后缓缓说道：“好吧，既然你们想拿，就用你们的实力来拿吧。”话落，右脚抬起，在空间扭曲当中，龙天羽的身体淡化消失了。
    光明教皇和黑暗教皇看后，双眼同时收缩了下，刚才那一下，也代表着龙天羽拥有了神级的能量。
    “好猛的修炼速度。”二人同时深吸了一口气，随后也在空间扭曲当中消失了。
    “公乘先生我也去了。”龙菡的目光看向公乘子墨，微微颔首，随着空间的再次扭曲，龙菡的身体也淡化消失了。
    公乘子墨看后微笑了下，身体直接消失，他并没有跟去，因为他知道，黑暗教皇和光明教皇想要将龙天羽带走，真的很难，况且现在龙菡又帮助去了。机会几乎是渺茫的。
    空间裂缝当中，龙天羽的脸上挂着淡淡的笑容，目光先是在龙菡的身上看了一眼，随后目光看向了黑暗教皇和光明教皇，微笑说道：“没想到你们也有合作的时候，好吧。你们两个是一个一个的来还是一起来？”说完，龙天羽的脸上充满了挑衅之意。


第787章 【就你聪明】
   听到龙天羽如此挑衅的话，黑暗教皇的脸上露出了一丝怒气，随后冷哼一声身体冲了上来，缓缓的说道：“你这小孩，我一个人足矣。”话落，黑暗教皇的身体全部被黑暗能量包裹了起来。
    龙天羽看后微笑了下，随后说道：“既然你用黑暗，那我用光明好了。”龙天羽的眼中泛起了淡淡的白光，嘴角微微翘起，在身上被光明之力包裹的时候，身体也冲了上去。
    黑暗教皇的瞳孔收缩了下，也没有后退，直接和龙天羽碰撞了起来。恐怖的能量在虚无空间中开始爆发了起来。
    看着相互碰撞的两人，站在远处的光明教皇眼中不由露出了异色。好纯净的光明之力啊随着低喃声音的响起，光明教皇的目光又在龙菡的身上看了一眼，看着龙菡身上那淡淡金色的光芒，不由喃喃的说道：“龙族？”
    龙菡仿佛感觉到了光明教皇的目光，眼睛不由看了过去，眼神有些冷淡，很快又转开了，放到了相互对战的两人身上。
    “黑暗教皇就这点实力么？我看也不过如此啊。”对战过程中，龙天羽也不忘挑衅一翻。
    黑暗教皇表现的也很沉稳，并没有因为龙天羽的话而有任何的异动。
    龙天羽看后深吸了一口气，他不得不承认，对方既然可以称为黑暗教皇，果然有着过人之处，心态平稳，实力更是堪称恐怖。而因为他昨天刚和蚩尤等人大战了一翻，虽然今天恢复了一些，但是和如此等级的人较量还是有些费劲。
    “小子不错，这么短的时间内竟然成长到了如此的地步。”黑暗教皇的声音有些低沉，但是里面却包含了很多的惊讶。
    龙天羽微笑了下说道：“我也是努力得来的，并非一步得逞的。”
    黑暗教皇的眼中泛起了淡淡的光芒，随后身上猛然爆发出了恐怖的能量和龙天羽猛然对了一掌，身体倒飞了出去。两人悬浮在虚空中，对视着。黑暗教皇此时缓缓开口说道：“你好像有些疲乏，你昨天做什么了？”
    龙天羽听后微笑了下，缓缓说道：“也没有什么和在西夏的蚩尤路下法打了一仗而已。”
    黑暗教皇听后瞳孔不由收缩了下，随后说道：“能和他们交过手了？赢了还是败了？”
    “呵呵，他们两个人一起，我勉强撑了下来。”龙天羽嘴角微微翘起，眼中泛起了淡淡的光芒。
    黑暗教皇听后瞳孔收缩了下，但是眼中也有些怀疑，蚩尤和路西法陡然出世，他们完全知道，甚至也交过手，对方的实力他很清楚，没想到龙天羽一个人竟然可以坚持下来。
    远处的光明教皇也听到了，身体悬浮了过来，眼中也挂着淡淡的震惊，随后说道：“你说的都是实话。”
    “呵呵，我骗你们有什么好处？”龙天羽不由笑了笑，随后说道：“来吧，让我看看你们两个如何。”
    黑暗教皇和光明教皇同时对视了一眼，随后只见光明教皇缓缓的说道：“你身上的能量很怪异，我门只想知道你身上的能量到底是怎么回事。”
    龙天羽听后微笑了下，缓缓说道：“怎么不打了？”
    黑暗教皇和光明教皇的眉头同时皱了皱，随后便听到光明教皇再次说道：“如果我们知道了，抓你又有何用？况且你现在的实力也达到了神级。”
    龙天羽微笑了下，随后缓缓说道：“这些都是神话游戏赋予我的。”
    光明教皇和黑暗教皇听后眼中露出了淡淡的光芒，眼中同时露出了一丝惊异。随后同时对视了一眼深吸了一口气，随后便听到黑暗教皇缓缓说道：“自古黑暗和光明乃相对的。你又是如何让两股能量相处的如此恰当？”
    龙天羽听后不由笑了笑随后说道：“你和光明教皇现在能够一起合作又是如何？”
    看着微楞的两人，龙天羽再次微笑说道：“需要一个中间者。而你们现在可以合作，是因为有我的存在。”说完，龙天羽的身上变亮了起来。两个手同时伸了出来，左手光明，右手黑暗，与此同时身上也散发出了金色的光芒，特别耀眼。
    看到龙天羽身上的光芒，黑暗教皇和光明教皇的眼中同时倒吸了一口凉气。这个时候他们算是真正的明白了什么原因。
    看着两人阴晴不定的脸色，龙天羽也乐得自在，收回身上的能量来到了龙菡的身边，牵起她的手捏了捏。
    龙菡本来冷漠的脸色顿时出现了一丝红晕，看了龙天羽一眼，也没有多说什么。
    “听说现在创世神的魔念就快苏醒了。”黑暗教皇想到了什么不由说道。
    “嗯。”龙天羽微微点了点头，这点事情他也明白对反肯定知道，毕竟对方也属于神级，更是远古传承下来的教会。
    “好了，我们知道了。”光明教皇和黑暗教皇同时点了点头，随后也没有再多说什么，目光闪烁的在龙天羽身上看了一眼，随后离开了。
    龙天羽看着两人消失的影子，不由笑了笑。
    “他们怎么走了？”龙菡此时的眼中有些疑惑。
    龙天羽微笑了下说道：“因为我现在属于神级。而且就算他们可以打败我，还有你做后盾。着他们就要思索一下了。而且他们摸不准我的底细。除了这些方面以外还有我告诉了他们原因。这也打断了他们研究我的事情要不是昨天晚上我累了，我也不会和他们说这么多闲话。”
    龙菡听后不由笑了笑缓缓说道：“就你聪明！”


第788章 【想你们了，所以回来了】
   “好了，我们回去吧。”龙天羽微笑了下，眼中泛起了淡淡的光芒，随后牵着龙菡柔软的小手消失在那虚无空间内。
    来到异能学院，龙天羽和龙菡直接进入了异能塔内，就在他们打算上去的时候，龙天羽突然看到了两个熟悉的影子，微楞了下，随后脸上露出了一丝笑意，随后看向龙菡说道：“你先上去吧。我找下朋友。”
    龙菡听后眼中露出了淡淡的光芒，微笑点了点头，乘着光梯直接上去了。
    龙天羽微笑了下，缓缓的走了过去。
    “两位小姐，我能否问一个问题呢？”龙天羽的声音很温和。
    “不行。”赫连幽梦连头也没有抬便直接拒绝了。
    龙天羽看后微微一愣，随后不由笑了笑，再次说道：“为什么？难道我长得不够帅么？”
    “滚。再不走我不客气了。”赫连幽梦的眉头皱了皱，抬起头皱眉看向龙天羽。也就在此时她愣在了那里。
    龙天羽此时脸上挂着淡淡的笑容说道：“小姐，可以么？”
    赫连幽梦深吸了一口气，眼中泛起了淡淡泪痕，咬了咬嘴唇，随后冷声说道：“不可以。”
    “额。”龙天羽听后不由微微一愣，脸上露出了一丝苦笑。刚打算说什么的时候，六号此时也抬起了头，而她的目光一直在看着赫连幽梦，但是她很快看到了赫连幽梦的异样，微楞了下，随后转过了头，当她看到龙天羽的时候，冰冷的脸上也有些一丝愣神，随后眼神露出了一丝波动，嘴唇微动了下，随后缓缓说道：“你回来了？”
    龙天羽听后微笑点了点头随后说道：“想你们了，随意就回来了。”
    六号听后，眼中有些红红的，在龙天羽离开的这一段时间里，她总是在修炼过程中出现龙天羽的身影，也不得不终止修炼。赫连幽梦又何尝不是，甚至她的第一次都被龙天羽得到了。
    “中午不知道你们两个有时间么？我可以请两位小姐吃个饭么？”龙天羽看了看天色，不由含笑说道。
    “不可以。”两个女孩齐声说道。
    “额。”龙天羽听后脸上不由露出了一丝苦笑，随后再次说道：“为什么？”
    两个女孩听后嘴唇动了动，也没有说出话来。
    “呵呵，如果没有原因，中午可就得陪我去了。”龙天羽不由微笑说道。
    “因为不喜欢你。”赫连幽梦此时开口了，轻哼了一声。
    “呵呵，可是我喜欢你们。”龙天羽话落，在二人略微愣神当中，直接牵上二人的手，朝着外面走去。龙天羽那句’可是我喜欢你们’的声音很大，四周的人几乎都听到了，异样的目光不由看了过来。当他们看到一个男子竟然拉着学院有名的冰美女向外走不由都惊讶的睁开了嘴巴。这个男的是谁，这么强悍，但是令他们怪异的是，两个美女竟然没有反抗
    而此时两个女孩的脸色也有些红晕，在所有人惊异的目光中走到了外面，脸上的红晕才轻了一些。
    “呵呵，都出来了，一起就去吃饭吧。”龙天羽微笑了下，看着两个女孩。看她们脸红的样子，龙天羽也没有再多说什么，直接拉着两个女孩向食堂走去。
    来到食堂，龙天羽看到了很多的新面孔，很显然是来的新生。
    而当她们三个走进去的时候，顿时吸引了很多人的目光。两个女孩她们都熟悉，尤其是老生。但是龙天羽他们眼中却露出了一丝疑惑。老生也是同样如此。但是很快有些老生想到了什么，眼中露出了惊异的光芒，龙天羽虽然变了，甚至蓝色的长发都变成了金色的。但是面貌并没有改变多少。
    “他竟然回来了。”老生们的脸上都露出了惊讶。
    “你是谁？竟然拉着学姐。”就在龙天羽打算上楼的时候，几个男子挂着冷笑走到了龙天羽的身前。随后只见站在最前面的那个男子说道：“两位学姐都是我们的女神，你放开她们。”
    龙天羽听后不由看了两个女孩一眼。
    两个女孩也注意到了龙天羽的目光，嘴角不由微翘了起来。
    “那如果我不放呢？”龙天羽不由轻笑说道。
    “那我们就！”那个男子话还没有说完，一个男子走了上来，啪的一声，直接打在了那个说话人的脸上。
    “雷哥你怎么打我啊！”那个男子有些愣神
    那个男子看后，脸上露出了一丝狰狞，随后说道：“你知道你在和谁说话么？”
    “雷哥他是谁啊？”那个男子不由疑惑的说道。
    “他的名字你们不配知道，赶紧滚吧。”那个被称呼为雷哥的男子冷声说道。
    那个被打的男子听后目光在龙天羽身上看了一眼，随后再次畏惧的看了一眼那个雷哥说道：“不好意思，雷哥。”说完，带着那些人离开了。也就在他们刚走两步的时候，听到了那个雷哥的一句话：“羽哥，你怎么回来了。”
    一句话，让那个男子定在了那里，嘴巴张开，随后狠狠的咽了一口唾沫。他知道那个雷哥救了他，如果自己刚才在纠缠下去，他真的不知道会发生什么事情。也没有再多做停留，快速的带着身后的几个人走出了食堂，动作之快，让人难以想象。
    “你是？”龙天羽的眼中露出了淡淡的疑惑。
    “呵呵，羽哥我当时和你打过就你刚来学校那会”那个雷哥的脸上不禁有些不好意思。
    龙天羽听后不禁回想了起来，他当时貌似气的一个男子突破了。微笑了下说道：“是你啊。我还记得。”
    那个雷哥点了点头，随后目光在赫连幽梦和六号的身上看了一眼，随后缓缓说道：“羽哥，你和嫂子们去吃饭吧。我就不打扰了。”说完，那个雷哥，笑了笑直接离开了。而两个女孩的脸上则是再次浮现出了一片红晕。


第789章 【又不是没有看过..】
   看着那个雷哥离去的背影，龙天羽不由微笑了下，这小子会说话，他表示很喜欢。捏了捏两个女孩的小手，带着二人向楼上走去。
    来到二楼，龙天羽倒是点了一大桌子菜，但是下来也没有吃多少，光和两个女孩聊了，虽然刚开始，两个女孩都有些生气，但是在龙天羽那甜言蜜语下也很快崩溃了。反问起了龙天羽这一段时间都在做什么。
    龙天羽笑了笑，将自己的大概经过也说了一下。看着两个女孩脸上不时的担心，他知道两个女孩也彻底原谅他了。和两个女孩再次聊了会，便离开了，而且约定好，晚上依然在这里见面。
    看着两个女孩依依不舍的目光，龙天羽笑了，随后心中不由一动，在两个女孩的脸上同时亲了一下随后说道：“放心吧，以后该不会离开你们这么长时间了。而且以后也不会让你们离开我了。”说完龙天羽便和两个女孩分开了。修炼到了晚上这才下来了。这个时候，龙天羽找上了亚迪还有双胞两姐妹。看着他们惊讶的目光，龙天羽也只是小小的解释了一下，随后一同来到了食堂。
    在食堂，几个人一块聚集了起来，要了两瓶酒便喝了起来。途中，龙天羽不由想到了蓝枫。随后看向亚迪便问道：“蓝枫呢？”
    亚迪听后不由说道：“那臭小子，也不知道吃了什么药，天天修炼。我也好久没见他了。不过一直在异能塔里面。”
    龙天羽听后不由笑了笑说道：“你看看人家，看来你也要努力了哦。”
    亚迪听后笑了笑，说道：“我的炼药已经达到了八级水平。而且你那兽火被我们家族征用了。我可是脸上长了不少光哦。”
    龙天羽听后不由笑了笑，也没有再多说什么。只是一个劲的和亚迪一起碰着喝，最后他也不知道喝了多少，他也没有把自己的酒精挥发掉，迷迷糊糊的，他倒是感觉到了有两个人把他扶回去了。
    当早上醒来的时候，龙天羽都感觉自己的但闹有些晕沉沉的，体内的能量顿时动了起来，直接将酒精挥发掉了。
    睁开双眼，龙天羽摸了摸头坐了起来。看着陌生的环境，先是微楞了下，但是当他看到在另外一张床上睡的两个女孩的时候这才想起了什么，微笑了下，从床上坐了下来。
    看着依然熟睡的两个女孩，龙天羽不由笑了笑，随后身体直接消失了，等买了一些饭菜才走了回来。也就在他回来的时候，两个女孩也醒了，两个女孩由于先前盖着被子，他没有发现，现在回来了，两个女孩也坐了起来，这个时候，他才发现，两个女孩穿的竟然是睡衣，曼妙的身材，让龙天羽咽了一口唾沫。
    两个女孩看着突然出现的龙天羽也吓了一跳，随后脸色同事变得红润了起来。
    “额，我给你带的吃的。”龙天羽笑了笑，把自己带的吃的放到了桌子上，随后便不知道如何了，自己是走还是在这里呆着啊。呆着吧，会显得很尴尬但是走呢？但是走呢？走的话，自己就这样走貌似也不好吧。
    两个女孩也注意到了龙天羽的样子，不由同时笑了笑。随后便听到六号说道：“我们先去洗漱，一会回来吃饭。”说完拉着赫连幽梦走进了隔壁的水房。
    龙天羽看后微笑了下，坐在了床上。目光扫动，发现整个装扮的倒是挺温馨的。两个人睡在这里也挺舒服的。
    龙天羽等了没多会，两个女孩穿着睡衣便走了出来。
    刚出来，龙天羽的目光不由再次吸引了过去，两个女孩的身材的确很棒，尤其在睡衣朦胧状态下，更是有一种诱惑。
    “你转过身子去。”赫连幽梦此时脸红说道。
    “额。又不是没看过。”龙天羽喃喃的说了一句，随后转过了头。
    但那一句话，却让赫连幽梦弄了一个大红脸，看着六号异样的目光，脸色更加红润了。也没有多说什么，开始快速的传起了衣服。
    龙天羽听到了两个女孩换衣服的身影，微笑了下，直接转回了头，既然两个女孩都让他在这个房间了，也就证明着，也默许可以转头看了。
    果然在龙天羽转过头的时候，两个女孩的脸色变得更红了，但是都没有说什么，穿好衣服，若无其事的走到了龙天羽的身边。
    “我们吃饭吧。”六号轻声说道，脸色微红，声音淡雅，谁有能想到这是学院有名的冰美人呢？
    龙天羽微笑了下，把买来的那些饭菜，弄了弄三个人便一起吃了起来，吃饱之后，龙天羽陪着两个女孩直接来到了异能塔。
    在异能塔龙天羽碰到了双胞胎姐妹，由于昨天晚上她们也没少喝，脸色现在看上去还有点淡淡的红晕，看到龙天羽之后，直接跑了过来。
    龙天羽看后微笑了下，直接把双胞胎姐妹包括赫连幽梦和六号在内，直接带到的五十六层。由于鸾灵儿都不认识，龙天羽不由仔细的介绍了下，当他们都知道鸾灵儿身份的时候眼中除了感动就是惊异，直接和鸾灵儿聊了起来，反而把龙天羽甩到了一边。
    龙天羽无奈和她们打了一声招呼，直接跑到了顶层修炼去了。
    来到顶层，龙菡睁开了眼睛，看着龙天羽脸上不由露出了笑容。而一直在顶层修炼的小家伙也屁颠屁颠的跑了上来，直接钻进了龙天羽的怀里。
    龙天羽看后微笑了下，盘坐下来，进入了修炼状态。想要在这基础上突破。就必须要努力了。


第790章 【树精】
   修炼到了晚上左右，龙天羽才睁开了眼睛，随后身体直接消失，很显然是直接找蚩尤和路西法再次挑战去了。
    依然到了第二天天明才回来了。回来之后，龙天羽先是去了一趟食堂。买了一些吃的，到了五十六层。
    几个女孩此时都在那里闭目修炼着，龙天羽拍了拍手微笑说道：“吃的来了。先吃点东西在修炼也不晚哦。”
    听到龙天羽的话，几个女孩睁开了眼睛，里面同时露出了淡淡的光芒，微笑了下，开始吃饭了起来，
    饭后，陪着几个女孩聊了一会，龙天羽微笑说道：“你们还想不想玩游戏，我给你们弄两个游戏头盔来，修炼累了玩会游戏便是。”
    看她们点头，龙天羽的身体淡化消失了，没多长时间，再次到了五十六层，右手一翻几个游戏头盔出现了。
    “给你们。”说完还留了两个，很显然一个是自己的，另外一个是龙菡的。
    几个女孩接过头盔，脸上同时露出了笑容。
    再次陪几个女孩休息了一会龙天羽便直接走到了百层，他们虽然也想，但是百层不是他们这个实力可以达到的。
    来到百层，龙菡率先看到了龙天羽手上的游戏头盔，微笑了下说道：“这个我也玩！”
    “额，那一起吧。”龙天羽微笑了下，把其中的一个头盔递给了龙菡。
    龙菡微笑了下随后说道：“可是人家的等级很低！”
    “没关系，老公带你。咱们青龙城门见。”话落，龙天羽直接戴上了游戏头盔。
    龙菡看后微笑了下也进入了进去。
    随着系统的提示，龙天羽直接进入到了游戏里面，看着四周的环境，微笑了下，直接跑向了城门。当他来到城门的时候，一个身穿白色长裙的蒙面女子还在那里等着。
    龙天羽嘴角微微翘起直接跑了过去。
    “老婆，你怎么这么快啊。”龙天羽不由微笑说道。
    “我上次下线的时候，就在这里下的。”龙菡听到龙天羽如此亲昵的称呼，脸色不由更红了红，随后轻声说道。
    龙天羽微笑了下，随后说道：“你的等级才二十级？好吧，老公带带你，走吧。”话落，龙天羽直接牵上了龙菡的小手。随后将曼晴召唤了出来。
    曼晴出现之后，不由恭敬的叫了一声主人，而对于龙菡她也没有表现出太多的惊讶。
    “带我们去一个容易练级的地方。”曼晴听后微微点了点头，随着那面古朴镜子的出现，两人的身体直接消失了。
    当他们再出现的时候，发现到了一个绿树成荫的地方。空气很清新，龙天羽的目光四处看了看目光闪过了淡淡的光芒，随后微笑了下说道：“这里的怪等级都在八十级以上，都是树怪。算不上什么。走，我带你练级。”说完龙天羽拉着龙菡走进了森林内。
    没多长时间，龙菡变声到了五十级，最后，龙天羽觉得实在无聊，把所有的宠物全部召唤了出来，随后拉着龙菡在森林内呼吸着新鲜空气散步了起来，也乐得清闲。但是没多久，龙天羽便感觉大地传来一阵震动。而且晃动的越来越厉害。
    龙天羽看后眉头不由皱了起来，抱着龙菡悬浮了起来，没多会，只见在自己的正前方出现了一颗参天大树。大树刚一出来，无数树枝朝着悬浮的龙天羽卷了过去。也有一大部分朝着那些宠物卷好了过去。
    龙天羽看后心中一惊，随后冷哼一声，抱着龙菡的身体再次提高了起来。与此同时阴阳眼朝着那个树木扫了过去。发现那个树木竟然百级的大BOSS。也略微的想到估计是自己在这里啥的树怪太多了，才把这个大BOSS牵引从出来的，不过既然出来了，那就挂在这里好了，想着，龙天羽的嘴角微翘，冷喝一声，把宠物收回来的同时，手上也出现了轩辕剑，顿时凌厉之极的气息爆发了出来，随着轩辕剑的舞动，几乎在瞬间，安歇卷上来的树木直接被凌厉的气息绞的一个粉碎。
    “哼。”龙天羽冷哼了一声，手持轩辕剑冲了上去。凌厉之气再次覆盖了那棵大树。
    那个大树也感觉到了什么身体顿时颤动了一下，随后无数的树枝再次卷了起来，这次树枝散发着淡淡的绿色光芒，虽然柔和，但是龙天羽可以清楚的感觉到树枝变得更加韧性了起来。但就算是在韧性又怎么可能挡得住龙天羽那无比锋利的轩辕剑呢？依然是简简单单的一剑，所有的树枝再次消失了。而随着那些细小树枝的消失，百十条粗壮的树藤再次从地面中卷了出来。而且无数叶子从书上漂浮了出来，朝着龙天羽刺了过去。
    龙天羽看后心中不由一惊，知道这次碰上棘手的了。冷和一声看向龙菡说道：“你走远点，这里交给我好了。”
    龙菡听后微微点了点头，身体朝着远方走去。虽然也有不少树藤捐过去，但是都被龙菡一一消灭了。至于此时的龙天羽，整个身体都被那些藤蔓包裹住了，而且那些树叶也在此时全部卷了上来。
    龙天羽深吸了一口气，眼中泛起了淡淡的光芒，随后冷和一声道：“蝶舞燎原。”
    蝴蝶，各色的蝴蝶依然是那么的美丽。但是也就是这么美丽的蝴蝶蕴藏着强烈的凌厉之气。而且犹豫龙天羽实力的增长，蝴蝶的数量更是恐怖。随着无数蝴蝶的爆发。所有缠绕的藤蔓和树枝瞬间再次被绞碎了。
    龙天羽深吸一口气，手持轩辕家朝着那可拘束冲了过去。
    那可巨数也感觉到了危机，整个树木移动了一下，一层绿的薄膜挡在了身上。
    “碰。”龙天羽看后也没有在意，但是当龙天羽的轩辕剑刺在上面的时候，感觉一股反弹之力从上面传了上来，眼中不由露出了一丝惊讶，随后冷和一声‘破’话音刚落，那层绿色能量薄膜顿时破碎，轩辕剑也刺在了那颗树干上，但是犹豫能量膜的阻隔倒是能量降到了最低，只见哪棵树木尖啸了一声，随后身上再次出现了绿色的光芒，无数藤蔓朝着龙天羽抽了过来。


第791章 【那个人是谁？】
   龙天羽看后心中一惊，身体顿时瞬移了出去，开玩笑，被这么多藤蔓抽住，自己可就挂掉了，毕竟血值是一个牵绊。
    瞬移出去之后，龙天羽的眼中还是有些疑惑，刚才那个反弹之力绝对不简单，要知道轩辕剑内上古神器，一般的力量根本不可能阻挡下来，想着梁昊天的眼中露出了淡淡的异色，这棵树有点问题。
    嘴角微翘，龙天羽再次冲了上去，于此同时眼中泛出了淡淡的光芒，重新将所有的宠物召唤了出来，以夹击的形式朝着树精冲了过去。
    树精自身也感觉到了危机，尖啸的声音再次响起，身上散发出了绿色的光彩。
    “想走了？”龙天羽的眼中露出了一丝异色，随后微笑了下说道：“既然来了，想走那还容易么？”
    “吼。”此时神龙感应到了龙天羽的想法，随着一声悠扬的龙吟声响起，一个五彩的法阵直接出现在树精的下面。
    顿时树精动弹不得，只能再次尖啸了一声。无数藤蔓再次从地上钻了出来朝着四周的宠物卷了过去。
    龙天羽看后眼中泛起了淡淡的光芒，身体陡然直接冲了上去，轩辕剑也在此时散发出了耀眼的光芒。
    “蝶舞燎原。”随着一声低喝，龙天羽再次用出了轩辕剑的技能。顿时整片都飘满了蝴蝶。但是很快都被凌厉之气所覆盖。
    藤蔓一一掉落，都被那凌厉的气息绞成了粉碎。
    龙天羽此时的身体再次出现在了树精的身前，低喝一声，轩辕剑再次爆发出了金色的光芒，随着一声低喝的响起，轩辕剑直接刺向了树精的身体。
    那蓝色的光芒再次显现了出来，龙天羽看后微微一愣，剑再次刺了上去。
    “碰。”随着一声轻响传来，那层绿色的守护被龙天羽打开了，剑再次刺刀了树精的身体上。
    “御！”龙天羽再次低喝了一声，右手一抬，一股恐怖的凌厉气息从轩辕剑再次爆发了出来。
    树精痛苦的尖啸了一声，身上的绿色光芒更加璀璨了起来。龙天羽看了看树精的血值，发现它掉下去了至少两万的血值，但是很快又增长了上来。
    “怎么回事？”在龙天羽愣神之际，灵珠突然亮了起来，温和的声音传了过来：“主人，我感觉到了。我在它的身上感觉到了木珠的气息。”
    “木珠？”龙天羽不由一愣，随后微笑了下，自己身上的珠子很多，而且没颗珠子都有着妙用，既然这棵树上面，有木珠，那可就不能放过了。瞬间，龙天羽再次瞬移了出去，双眼闪过黑白之色，随着撕裂声音的响起，五对黑白翅膀从后背长了出来，瞬间龙天羽整个人的气势发生了改变。
    “神级的力量！”龙天羽低喃了一声，黑白的双眼看向了那个树精，随后伸出了右手，光明之力和黑暗之力顿时狂涌了起来，没多会，一把黑白相间的巨剑出现在手中。
    龙天羽的嘴角微翘了起来，眼中泛起了淡淡的光芒，随后嘴唇微动，缓缓说道：“行黑暗之权利，黑暗裁决。”这个技能属于天魔变身的终极技能其中之一，由于他的天魔心法达到了第五层，所以勉强可以涌出来。虽然有些限制，但是能量狂暴还是没有任何变化。
    随着龙天羽声音的话落，黑色，整个领域都变成了黑色，模糊的声音，陡然之间升起耀眼的黑色光芒。黑色光芒都能耀眼，可以想象到能量有多么的恐怖。
    “碰。”树精的身体直接飞了出去，绿色的树身直接变成了黑色的。
    此时龙天羽还在动，这次身上绽放出来的事白色的光芒、
    “行光明权利辉耀天堂！”龙天羽声音很平淡，黑色直接消失，随之而来的便是白色。
    白色的风暴再次覆盖了整个领域，树精几乎没有来得及惨叫，身体便直接淡化消失了。而在树精消失的位置出现了一颗散发着绿色光芒的珠子。
    龙天羽看后，天魔变身直接解除了。龙菡也来到了他的身前，眼中有些淡淡的光芒随后说道：“天羽，你好厉害。”
    “呵呵，”龙天羽听后微笑了下，随后说道：“老公哪里又不厉害！”
    龙菡听后脸色一红，嘴唇动了动，也没有说出话来。
    龙天羽看后不由哈哈大笑了两声，随后精神力一动，绿色的珠子顿时朝着龙天羽悬浮了过来。
    拿过珠子，龙天羽的眼中露出了淡淡的光芒。金珠，水珠，火珠，土珠。风珠。雷珠，灵珠。巫珠。诅咒之珠。现在又加上一颗木珠。一共十颗珠子了。现在自己可真的算是珠子达人了
    微笑了下，龙天羽也没有客气，直接滴血认主。随着绿色散发出耀眼的光芒，随后也挂到了龙天羽的脖子上。
    “呵呵，不错不错。”龙天羽微笑了下，随后看向龙菡说道：“你真是我的幸运星啊。在这里竟然得到了一枚珠子。”
    龙菡听后脸色微红了下也没有多说什么。
    龙天羽再次一笑，随后拉起龙菡的小手，目光在那些宠物身上看了一眼，缓缓说道：“走，咱继续练级去。”话落，带着龙菡再次向森林深处走去。
    也就在龙天羽两人练级的实力，青龙城内，一个女子此时抬起了头，绝美的脸上露出了一丝微笑，眼中更是多出了一些波动。随后嘴角微翘，身体直接消失了。
    此时一个豪华的房间中，一名老者正在品尝差茶水，突然一个月儿的声音响起。老者看后缓缓走到了那个大圆台前面。
    一个女子挂着淡淡的笑容出现了。
    老者看后说道：“尊敬的神，你有什么事情么？”
    “我现在确认了救世之人！”那个绝美的女子缓缓说道。
    那个老者听后脸上露出了一丝激动，随后深呼吸了一口气说道：“那个人是谁？”
    “暂且保密!”绝美女子淡淡的说了一句，随后身体消失了。
    老者看后不由苦笑了下，说起来，他也算是一个隐世的超级强者，实力更是达到了神级。本来他以为自己找到了一个很轻松的工作，但是他发现这个工作性质很特别。直到后来他发现的一个秘密。这个秘密，让他整个人不敢松懈，而这一切的一切都因为那女子。是她的一招让他失败的了。是她告诉他这个世界潜藏着多么恐怖的危机


第792章 【美女管家的怪异】
   也就在龙天羽和龙菡在练级的时候。一个平淡的房间内，一个男子陡然之间睁开了眼睛，身上爆发出了诡异的气势。但是很快再次收敛，脸上露出了一丝痛苦。但是很快又消失了。
    也就在此时，盘坐在五十六层的公乘子墨睁开了眼睛，陡然之间坐了起来，恐怖之极的精神力扫动了出去，几乎在瞬间覆盖了整个华夏，但是也在瞬间收敛了过来，脸上有些淡淡的失望，随后暗叹了口气，眼中多出了一丝忧虑。随后暗叹了口气，再次盘坐了下来，闭上了眼睛。
    也就在此时，那个男子的眼中泛起了淡淡的光芒，眼中多出了一些复杂随后喃喃的说道：“龙天羽”话落，男子的身体诡异的消失了。
    游戏中，本来带龙菡练级的龙天羽突然停止了脚步，眉头微皱了起来。
    “天羽你怎么了？”龙菡看到龙天羽的怪异不由担心的说道。
    “没什么，突然感觉心跳加速了。”龙天羽眉头舒缓，皱着眉头说道。
    “怎么会这样？”龙菡听后眼中露出了一丝震惊，龙天羽现在可是神级的实力，在身体上怎么会出现这种情况呢？
    就在龙菡疑惑的时候，龙天羽的眼中泛起了淡淡的光芒，随后缓缓说道：“这或许是一种预感也说不定。”
    龙菡听后眼中露出了一丝金光，随后说道：“你的意思是！”
    “有可能。”龙天羽深吸了一口气随后说道：“看来我要加紧修炼了。”
    龙菡听后微微点了点头，也没有再多说什么。
    就在龙天羽打算找下偷窥下线的时候，突然滴滴滴的声音响起，龙天羽微微一愣，这才发现是东方晓彤的信息。
    接通之后，东方晓彤直接说道：“天羽我们在家等着你。”
    龙天羽听后微笑点了点头，挂断通讯之后，看向龙菡说道：“走吧，咱先去游戏中的家一趟。”
    龙菡听后微微点了点头。龙天羽看后精神一动，曼晴的身影顿时出现在两人面前。
    “主人。”曼晴出现之后看着龙天羽轻唤说道。
    龙天羽微笑了下说道：“曼晴，带我们回家吧。”
    曼晴微微点了点头，随着那面古朴镜子的出现，在淡淡光芒中，三人的身体消失了。当他们三人再出现的时候直接到了青龙城的家门口。
    “我们进去吧。”看着有些惊讶的龙菡，龙天羽微笑了下，带着龙菡和曼晴走了进去。
    走进院子内，花香依然是那么的浓郁。给人一种非常清新的感觉。这不由让龙天羽深吸了一口气。
    “主人。”一个文雅的的声音，传来，龙天羽抬起了头，这才看到正是自己的美女管家。
    “嗯。”龙天羽微微点了点头随后说道：“你有什么事情么？”
    “金币已经没了！”美女管家红唇微动，缓缓说道。
    “额。好吧。”龙天羽无奈一笑，随后直接交易给美女管家几万枚金币。这么长时间攒下来，他的财富也不少了。
    美女管家看后微笑了了，随后让开了道路。
    龙天羽看后带着两个女孩向房间内走去。
    美女管家看着龙天羽离去的背影，眼中露出了淡淡的光芒，也就在此时，曼晴疑惑的转过了头，当他看到美女管家眼神中的光芒的时候，眉头不由微皱了下，随后转过头，紧跟着龙天羽走了进去，但是她眼中的疑惑更深了。
    走进去龙天羽发现几个女孩都在，包括带到现实的天香和寒凝，她们怎么进来的？龙天羽的眼中有些疑惑。
    东方晓彤微笑了下，拉着龙天羽直接坐了下来，随后说道：“这两天在学院过的好么？”
    “嗯还好。”龙天羽微笑点了点头，随后目光看向天香和寒凝说道：“她们怎么进来的？”
    “呵呵，这还不简单啊。”东方晓彤不由笑了笑说道：“和我们一样，带着头盔进来的啊。”
    “额。”龙天羽微微一愣，随后抹了抹鼻子说道：“是我笨了。”
    东方晓彤听后不由笑了笑，随后和龙天羽闲聊了起来。当聊了大概有一个小时左右，东方晓彤不由说道：“该去上课了，我们下线了哦。”
    “额！”龙天羽微微一愣，才发现现在是中午的时间，微笑点了点头，看着身影渐渐模糊的几个女孩，眼中露出了淡淡的光芒。
    也就在几个女孩下线之后，龙天羽也打算下线的时候，曼晴突然叫住了龙天羽。
    龙天羽转过头，目光看向曼晴疑惑的说道：“曼晴怎么了？”
    曼晴听后眼神波动了下，随后深吸了一口气，缓缓说道：“主人那个管家我想起是谁了！”
    “她？”龙天羽微微一愣随后微笑说道：“她不就是我的管家么？”
    曼晴听后微微摇了摇头，脸上露出了一丝凝重，说道：“在主人收复我的时候，我就感觉到了主人的不同。尤其现在！”
    龙天羽听后眼中充满了疑惑，他此时完全搞不懂曼晴在说些什么。
    曼晴也看到了龙天羽眼中的疑惑，再次说道：“当我觉醒的时候，发现就在这个世界内。主人又没有想过为什么你可以带我们带外面那个世界。”
    “嗯？”龙天羽听后微微一愣，这个问题他想过，但是没有一丝头绪。
    曼晴顿了顿，随后深吸了一口气说道：“如果我说这个世界有虚拟的也有真实的你信么？”
    “这！”龙天羽听后眼中露出了一丝震惊，看着认真的曼晴，觉得她又不是像在说谎的样子。难道是真的？想着龙天羽的瞳孔再次收缩了下随后说道：“可可这怎么可能。”
    “本来我觉得也不可能。但是”曼晴的声音停顿了下，随后目光闪过了一道波动，再次说道：“但是我看到主人的管家，我发现这一切都有可能了。”


第793章 【现实中的东皇钟】
   “因为她！”听到曼晴的话，龙天羽的不由一愣。
    曼晴听后深吸了一口气，微微点了点头说道：“的确是因为她！”
    “额，为什么？”龙天羽不禁问道。
    “因为她不是人！”曼晴深吸了一口气，随后缓缓说道。
    “不是人！”梁昊天微微一愣，随后微笑说道：“曼晴，你也学会开玩笑了，他不是人他是什么！”
    就在曼晴打算说什么的时候，一个身影出现在房间内，嘴唇微动，随后缓缓说道：“我的确不是人。”
    听到那个声音的响起，龙天羽猛然转过了头，当他看向那个身影的时候，微微一愣，随后瞳孔收缩了下说道：“你！”
    那个女孩笑了笑，随后说道：“公子你不用惊讶，我的确不是人。”女孩说话的时候，目光看了一眼缓缓说道：“我和它是一样的！”
    龙天羽听后微微一愣，随后想到了曼晴是什么身份，随后错愕的说道：“你是上古神器！”
    女孩听后微笑了下说道：“是的公子，不过我也是你的管家哦。”
    “额。”龙天羽听后不由苦笑了下，随后说道：“能给我解释一下，这到底怎么回事么？”
    女孩听后微笑了下，眼中泛起了淡淡的光芒，随后说道：“公子这个世界的确如昆仑镜所说，一半真一般假”
    龙天羽听后微楞了下随后说道：“那你是！”
    “我是公子的管家啊。”女孩不由笑着说道。不过当她话落之后，看到龙天羽无奈表情的时候，微笑了下再次说道：“好吧，公子我告诉你我的身份。”说到这里，女孩微微吐了口气，随后再次说道：“我是上古神器之首的东皇钟，你可以叫我为钟儿！”
    “东皇钟？”龙天羽听后微微一愣，眼中露出了一丝疑惑。
    “主人！”曼晴此时深吸了一口气随后说道：“东皇钟是我们十大上古神器之首！”
    “额。”龙天羽听后不由咽了一口唾沫，他知道没一件上古神器都非常的恐怖。那榜首呢？那榜首岂不是更恐怖。想想也是，能够在游戏中创造出一个真实的世界这是一个什么概念？
    而东皇钟仿佛看出了龙天羽的疑惑，随后微笑说道：“公子，这真实的一半，本身便是我体内的世界，只是被我和游戏融合了起来。”
    龙天羽深吸了一口气，随后说道：“那你的目的是！”
    “这个，我想公子已经知道了。”东皇钟暗叹了口气，随后说道：“创世神的魔念已经快苏醒了，据创世神曾经预言，可以集齐五行珠子者便是救世者。现在公子已经集齐了！不过这些并不是巧合，而是主人的缘分。”
    龙天羽听后眼中露出了淡淡的波动，随后说道：“那魔念苏醒之后大概是什么等级。”
    “如果真正为苏醒的话，至少是主神级别的。”东皇钟深吸了一口气，随后轻声说道。
    “主神。”龙天羽听后不由苦涩的笑了笑随后说道：“我现在刚达到神级主神，恐怕人家一个指头就可以把我捏死吧。”
    东皇钟听后微笑了下，眼中泛起了淡淡的光芒，随后说道：“所以接下来，我将会对公子进行一场特训。”
    “额，特训？”龙天羽微微一愣，眼中露出了一丝疑惑。
    东皇钟微笑点了点头随后说道：“公子先下线吧。我会在现实中找到你的。”
    龙天羽听后深吸了一口气，点了点头。也就在他打算下线的时候。东皇钟突然说道：“公子等等。”
    “嗯？”龙天羽听后不由疑惑的看向女孩，但是他只看到了一个淡淡的影子，随后便感觉自己的胳膊一动，东皇钟抬起了头，舔了舔嘴唇说道：“好了，公子你可以走了。”
    龙天羽眼中露出了一丝震惊，他依稀的听到系统的提示音。恭喜玩家小羽成功收复东皇钟
    龙天羽听后看了一眼同样有些震惊的龙菡，直接选择了下线。
    摘下头盔，龙天羽睁开了双眼，此时龙菡不由问道：“天羽，那些事情都是真的么？”
    龙天羽听后微微点了点头，随后说道：“的确是真的。”也就在龙天羽声音刚落下的时候，一个白色身影出现在龙天羽的身前。
    龙天羽看后抬起头，当他看到女子那绝美的脸庞的时候，不禁愣在了那里。
    “公子，我是东皇钟。”看到龙天羽愣神的样子，东皇钟绝美的脸上露出了淡淡的红晕。
    龙天羽微微吐了口气，直接做了起来，眼中泛起了淡淡的光芒随后说道：“需要训练多长时间？”
    “当你达到主神为止。”东皇钟脸上露出一丝凝重，看着有些微微愣神的龙天羽随后再次说道：“那个地方很危险，如果出一点问题，公子的命或许会留在那里”
    龙天羽听后眼中再次泛起了淡淡的光芒，随后看向龙菡说道：“有时间帮我去照顾一下她们。放心，我一定会回来的。”当最后一句话话落的时候，龙天羽的眼中爆发出了强烈的自信。
    龙菡听后点了点头，也没有多说什么。
    龙天羽看后微笑了下，目光看向东皇钟，嘴角微微翘起缓缓说道：“钟儿，走吧。”
    听到龙天羽如此亲昵的叫声，东皇钟绝美的脸上再次露出了一丝红晕，看的龙天羽再次一呆，随后便听到东皇钟缓缓说道：“嗯，那我们走吧。”话落，东皇钟身上传来一股诡异的波动，直接覆盖了龙天羽的身体。随后两者的身体同时消失。
    看着龙天羽消失的地方，龙菡不由深吸了一口气，随后缓缓的说道：“天羽，你一定要回来啊。我们会一直等你的！”


第794章 【东皇钟内的异空间】
   当龙天羽再次出现的时候，发现自己来到了一个陌生的世界，这个世界显得特别的昏沉。整个天色都灰蒙蒙的，不是的风卷过，让龙天羽问到了一丝腥血味。
    “这里是？”龙天羽的眼中露出了一丝疑惑。
    也就在龙天羽话落的时候，东皇钟出现在他的面前，微笑说道：“这里是东皇钟里的世界。这个世界乃杀戮世界，也是一个真实的世界。这里有很多神级的人，不过都是嗜杀成性的人，你要做的便是在这里提高到主神级为止。”
    听到东皇钟的一席话，龙天羽不由微微一愣，随后微微点了点头说道：“嗯，我会努力的。”
    东皇钟微笑了点了点头说道：“我也希望公子可以成功。不过在此，我要封印你体内的神魔力量。还有上古神器的使用权利。包括你的傲龙诀我也要封印一部分。如果你可以自行化解了，便是你的造化了。”话落，东皇钟身上散发出了淡淡的光芒，随后龙天羽便感觉到一道诡异的能量打进了他的体内。
    随后龙天羽便感觉到，自己体内能量的波动消失了，微楞之间，再次感觉头脑一懵，整个人晕阙了过去。
    也就在他醒来的时候，感觉四周暖暖的，随后便耳边传来一些话语，一个声音沙哑，另外一个尖锐。总之给他一种非常不舒服的感觉。也没有着急睁开，而是努力听着两个人的对话。
    “大哥，这个小子细皮嫩肉的，在咱们这片骷骨领域没有见过啊。”那个尖锐的声音不由说道。
    “不知道，或许是其他领域跑过来的也说不定。看他的等级很低，不过能活下来也证明有些特殊之处，等他醒来看看如何。”那个沙哑的声音淡淡响起。
    龙天羽听后，眉头微抬了下，也就在此时。那个沙哑的声音传了过来：“小兄弟，既然醒来了，就过来谈谈吧。”
    声音很是冷漠，让龙天羽心中不由一惊，但是他也知道，自己已经被那个人发现了。无奈的叹了口气，坐了起来，目光扫送。直接落在了那两个人的身上。其中一个人衣衫特别的破烂，脸色苍白，眼中不时的闪过淡淡冷光，尤其那光芒落到龙天羽身上的时候，不由让他感觉到心凉。
    另外一个则是比较沉稳，眼中出现的则是淡淡的精光。
    “老大让你过来，怎么还不过来，是不是找废！”那个尖锐的声音响起，正是那个给人特别阴冷感觉的那个人。
    龙天羽听后眼中露出了淡淡的光芒，随后深吸一口气缓缓的走了过去。也做到了二人的身边。
    二人的目光同时在他身上看了一眼，随后便听到那个阴冷的男子说道：“大哥，这小子实力太差了，而且看上去也没有啥特殊性。大哥你看走眼了吧。”
    另外一个男子听后，微微点了点头，目光看向龙天羽说道：“你是从哪个区域过来的？”
    “额。”龙天羽微微一愣，嘴唇动了动也没有说出话来，他总不说，他从外面进来的吧。
    “修罗领域？”那个男子看龙天羽不说话，不由疑惑的说道。
    “修罗领域？”龙天羽，微微一愣，随后点了点头说道：“嗯从那里过来的。”
    “呵呵。”那个沙哑的人笑了笑，眼中泛起了淡淡的光芒，随后缓缓说道：“看兄弟细皮嫩肉的，也没有受过多少苦头啊。我很好奇你的身份。”
    龙天羽心中一惊，随后支支吾吾的没有说话。
    那个说话沙哑的人看后，眼中不由露出了淡淡的光芒，随后说道：“以前你的主人恐怕是神级的吧。不过谁都有陨落的时候。以前的主子挂了再换一个新的便是。”
    “额。”龙天羽微微一愣也没有多说什么。
    “小子你以前的主人是谁？看你细皮嫩肉的，看来你的主子对你不错啊。“那个阴冷的男子不由说道。尖锐的声音让龙天羽有些难受。
    就在龙天羽打算说什么的时候，突然感觉自己的精神力微微颤动了起来，微微一愣，随后说道：“好像有人过来了。”
    随着龙天羽声音的话落，二人的脸色同时一惊，看向龙天羽说道：“你怎么知道的？”
    也就在龙天羽话落的时候，两声尖啸传来，两人的脸色再次一变，随后看龙天羽的脸色也变得不一样了起来。
    随后两人同时站了起来，身上爆发出了恐怖的气势。梁昊天看后微微一惊，二人的气势非常浑厚，等同于他傲龙决第八层左右差不多。
    很快两个男子出现在三人的对过，三人的脸上都挂着淡淡的冷笑。看着二人说道：“你们跑啊。我看你们能跑到哪里去。你背叛我们主人，只有一条路那就是死。”
    二人听后瞳孔同时收缩了下，随后之间那个阴冷的人冷哼了一声，尖锐的声音缓缓响起：“要打就打哪那么多废话。老子可不怕你。”
    对面的人听后不由同时大笑了起来，随后目光同时变得低沉了起来。随后冷笑说道：“就你还不够格。”说完，目光看向了那个低沉的男子说道：“迪奥你背叛主人，咱们以前也一起也给主人一起做事过，自己了断了吧。”
    那个低沉的男子，眼中泛起了淡淡的光芒，随后嘴角露出了一丝不屑，随后说道：“跟着那样的主人做事，我也算是白活了。了断？为了他我了断？”说完低沉的男子摇了摇头，随说道：“来吧，这次我也不跑了，看看你有多大的能耐把我留在这里。”说完低沉男子伸出了右手，一把刀出现在手中，顿时一股浓重的血腥气息从刀上面散发了出来。
    龙天羽看后眼中的瞳孔不由收缩了下，这需要杀多少人，才能达到这种效果啊？


第795章 【拜主】
   对过的人听后眼中也泛起了淡淡的光芒，也同样拿出了武器，也不多说废话，直接冲了上来，和两人对战了起来。顿时疯狂的能量爆发开来。
    龙天羽看后深吸了一口气，退开了，也就在四人打得不分胜负的时候，龙天羽突然抬起了头，发现一个影子冲了过来。微微一愣，眉头微皱了起来。
    “哈哈，你们两个真是废物，这么半天了都没有解决掉他们。”那个人神创红袍，就连头发也是红色的，双眼散发着红芒。看到对战的四人不由大笑说道。
    “少废话，要么一起打，要么滚。”那两个人其中一个人脸上有些怒气，不由大叫到。没办法，迪奥和米奇的实力很强，他们想要一时解决掉也不可能。
    而此时迪奥和米奇的脸色却变得难看了起来。脸上更是多出了决然之色。
    “呵呵，这小子是谁啊？看样子和他们一起的。我先把这个小子解决了在帮你们。”男子突然注意到了地上的龙天羽，不由冷笑了下。随后直接朝着龙天羽冲了上去。
    龙天羽看后心中一惊，顿时感觉到那嗜血的意思。深吸一口气，双眼露出了金色的光芒，双手瞬间动了起来。冷喝一声大叫道：“龙战星野。”在他话落之间，蓝色的光芒，从龙天羽身上爆发了出来。，
    “吼。”随着一声龙吟声的响起，一条蓝色的神龙瞬间成型，直接朝着男子冲了过去。
    那个男子看后眼中的瞳孔不由收缩了下，刚打算闪开的时候，突然感觉到自己的身体动弹不了了。微微一愣，只能眼睁睁的看着那巨龙冲了上来。
    “碰。”神龙直接撞到了男子的身上，顿时恐怖的元力爆发开来。那个男子口中连吐了两口血身体倒飞了出去，身体重重的摔在了地上。
    龙天羽看后不由笑了笑，对方太轻敌了。在者自己也拥有着属于神级的精神力，对方也算是吃了一个暗亏。不过他也有些惊叹对方的防御。也太强悍了吧。
    那个男子再次吐了口血晃晃悠悠站了起来，眼中充满了不敢相信的神色。那是什么功法？而且对方非常的面生没有见过一面。
    而龙天羽的那一首，也惊扰了空中的四人。迪奥和米奇的眼中则是不相信，而另外两人眼中则是出现了一丝慌张，对方有这样的高手加入进来，想要干掉对方肯定是不可能了。
    “你是谁。”那个红发男子的声音有些低沉。
    “我是谁你不配。”龙天羽只是淡淡的说了一句，伸出了右手，一团金色的光芒出现在右手说道：“还不滚，再不滚我只能把你留在这里了。”
    那个男子听后脸色变了变随后说道：“他日再见我不会让你好过的。”说完捂着胸口看了空中那两名男子一眼说道：“你们两个顶着，我先撤了。”说完身体爆发出红色的光芒朝着远方驰去。
    龙天羽看后微微的吐了口气金色光芒再次消融到了体内，脸上出现了略微的苍白。
    “今天算你们幸运。不过你们跑不掉的。”那两个人也咬了咬牙，再次不甘的看了一眼龙天羽，朝着院方也跑了过去。
    迪奥和米奇看后对视了一眼，同时落了下来，将龙天羽夹在了中间。
    “你是谁！”迪奥的声音有些低沉。
    “我是谁，不重要，但是我发誓绝对不会害你们的。”龙天羽无奈的叹了口气。
    米奇听后双眼再次泛出了淡淡的光芒，随后看向迪奥说道：“老大怎么办？”
    迪奥听后深深的看了龙天羽两眼，随后说道：“他到底也救过咱们。”
    米奇听后也不再多说什么。
    “我叫龙天羽。”龙天羽看二人不在说什么，不由缓缓的说道。
    “龙天羽？”这个名字让两人有些疑惑，因为他们从来没有听到过。但是他们也介绍了一下自己。“我叫迪奥。”那个低沉的男子缓缓说道。
    “我叫米奇！”
    听到二人的名字，龙天羽不由微微点了点头随后说道：“你们为什么会被他们追杀？”
    二人听后不由都紧紧的握了握拳头，随后说道：“我们都是一个主子，但是后来我发现了那主子的一个秘密，所以我们二人背叛逃了出来，而那个主子所以就找人追杀我们。”看着龙天羽微愣的目光，迪奥微笑了下随后说道：“这里本身便是打打杀杀的世界，你能走到现在恐怕你也明白。”
    龙天羽微微一愣，也没有多说什么。
    “看来咱们得早些寻找一个主子了，不然在这样下去，咱们或许也会成为这个世界的一个尘埃。”迪奥的眼中泛起了淡淡的光芒随后缓缓说道。
    龙天羽听后眼中不由泛起了淡淡的光芒随后说道：“你们自己不会努力么？达到神级不就可以了么？”
    “努力？”迪奥听后不由笑了笑随后说道：“这个世界有十二位主神。每个主神座下都有几名神级人物。而这些神级的人都在打压自己手下的人，想要成神难啊。”
    龙天羽听后微笑了下，随后缓缓说道：“如果我做你们的主人如何？我绝对不会让你们受到任何伤害的！”
    听到龙天羽的话，二人同时一愣，随后迪奥笑道：“小兄弟，你别开玩笑了。”
    龙天羽听后定定的看着迪奥说道：“谁说我给你开玩笑了？如果说我告诉你们我以前是神级你们信么？”
    听到龙天羽的话，二人同时一惊，但是当他们看到龙天羽眼中那淡淡光芒的时候，心中略微的有些相信了，再想到龙天羽那神秘的功法，眼中突然变亮了起来，随后米奇的声音响起：“你说你是神级，有证明么？”
    龙天羽听后微笑了下，别的虽然都封印了，但是他的精神力还在。想着龙天羽微笑了下，恐怖之极的精神力全部从体内爆发了出来，全部锁定在了二人的身上。
    二人脸色同时变了变，目光四处看了起来，随后迪奥说道：“有神级的高手，路过。咱们小心点。”但是也就在他话落的时候，米奇推了推他说道：“老老大！”
    迪奥听后疑惑的看了一眼米奇，看他的目光惊异的看着龙天羽，不由也看了过去。当他看到龙天羽眼中金色光芒的时候，顿时反映了过来，整个人都愣在了那里。
    龙天羽微笑了下，身上的精神力全部收了回来，顿时二人感觉压力一轻，整个人险些倒在地上。
    “是你！”迪奥咽了一口唾沫，不敢相信的说道。
    “呵呵，说过了我以前是神级。因为某些事情。咳咳，不便多说。不过我可以明确的告诉你们，我的目标是把这里的主神全部灭掉！”说完龙天羽的眼中爆发出了强烈的自信。
    听到龙天羽的话，在看着身上特有的自信，二人不禁也有些微微激动，随后同时深吸了一口气，对着龙天羽跪拜了下来说道：“参见主人。”与此同时话落之间，同时对视了一眼，咬了咬牙，身上全部亮了起来，随后一个散发着淡淡光芒的能量团从口中吐了出来。悬浮到了龙天羽身边随后便听到迪奥再次说道：“这是我们的元魄。主人可以拿着来操控我们。”
    龙天羽看后，赶紧把二人搀扶了起来，摇了摇头说道：“在我这里不用跪拜。我需要的是伙伴不是奴隶，更不是仆人。这个什么元魄你们收回去吧。”
    听到二人的话，二人同时一愣，要知道元魄可是主人控制下属最好的方法啊。这个世界勾心斗角的，会有不收元魄的人？
    看着二人的样子，龙天羽微笑了下，眼中再次泛起了淡淡的光芒说道：“放心吧，我会好好保护你们的。而且会让你们达到神级的。”
    两人听到龙天羽的话，眼中露出了一丝感动，随后同时将元魄收了回去，随后便听到迪奥说道：“主人想提升到神级就得需要大量的能量核啊。”
    “能量核？”听到这个名字，龙天羽的眼中不由露出了一丝疑惑。
    迪奥看到了龙天羽的眼中疑惑，眼中不由也露出了疑惑，但是依然解释说道：“我们每个人体内都有能量核，想要突破就需要非常多的能量核才可以啊。”
    “能量核。”龙天羽听后微楞了下，随后无奈的叹了口气，他现在算是知道这里为何每个人身上都有那么浓郁的杀气了，原来这就是一个人吃人的世界。
    二人并没有注意到龙天羽的一眼，只见迪奥缓缓说道：“主人，咱们前面不远有一个城市。那里有一个神级的庇护，本来我们兄弟二人打算投靠那里的。不过既然跟随了主人，我们也听主人的。”
    龙天羽听后微笑了下，缓缓说道：“那咱们去那里看看吧。还有，以后别喊我主人了。喊我老大好了。”
    “老大？”二人听后眼中都露出了一丝疑惑，但是随后点了点头，同时说道：“知道了老大。”
    龙天羽笑了笑说道：“带我去那个城市看看。”说完龙天羽的眼中泛起了淡淡的光芒。
    二人听后点了点头，带着龙天羽朝着正前方走去。
    当来到那个城市的时候，龙天羽不由愣了愣，这个是城市显得很单调，为什么单调呢，因为里面只有一些简单的房子，但是还没有靠近，龙天羽便闻到了空气中浓郁的血腥气息。深吸了一口气，这个世界果然不好过活啊。谁又能想到东皇钟的体内还有这样的一个世界。
    来到里面，龙天羽发现大街上盘坐着很多人，而且有不少人飞了进来。也就在龙天羽三人进来的时候，距离三人近的人都睁开了眼睛，目光淡淡的看着三人。
    龙天羽看后眉头不由皱了皱，略微的有些不习惯。


第796章 【精神核都留下吧】
   也就在两人没走多远的时候，两个人突然出现在三人面前，冷冷的看了三人一眼，随后只见其中一个人说道：“三个人，能量核十八个。”
    “能量核。”听到那两个人的话，米奇和迪奥暗叹了口气，从身上拿出了十八颗散发着光彩的能量石递给了其中一个人。
    那个人看后微微点了点头随后说道：“城里的规矩你们也懂，在这里缴纳能量核的人都受到我神的庇护，如果想要打就去外面，否则会受到我神的严惩。”
    迪奥听后微微点了点头，看着二人离去的背影也没有再多说什么。
    龙天羽看后眼中泛起了淡淡的光芒，随后说道：“这个城市是有一个神管辖的？”
    迪奥听后点了点头说道：“是骷髅君王下面的第三位神王管辖的城市。在这里安全一些，不会受到任何人的屠杀，但是出去就说不准了。”
    龙天羽听后微微点了点头，随后说道：“找个地方，我想修炼一下。”说完龙天羽的眼中泛起了淡淡的光芒，他很想看看自己体内的封印到底到了如何的程度。
    迪奥听后微微点了点头，带着龙天羽直接走到了一个房子前面，说道：“咱们进去吧。”说完带着率先走了进去，在支付了一颗能量核之后，三人算是进入了一个房间。”
    龙天羽看着二人忍痛的样子，不由笑了笑，也没有多说什么，房间很简陋，只一张残破的床，龙天羽也没有嫌弃直接盘坐到了床上闭上了眼睛。精神力全部收敛到了体内。当他看到体内时候，微微一愣，在自己的丹田处，被一层金色的能量膜包裹了起来。愣神过后，龙天羽开始尝试调动自己可以利用的元力对那层能量膜冲击了起来。但是他发现那层能量膜竟然丝毫不动。由此可见这能封印有多么的强悍。但是他依然耐住性子进行的冲击。
    而在龙天羽冲击的时候，迪奥和米奇不由对视了一眼。随后便听到米奇说道：“大哥，咱们跟着他是对还是错呢？”
    迪奥听后摇了摇头随后说道：“不知道，不过既然跟了就相信他吧。毕竟他以前也是神级的实力。”
    米奇听后微微点了点头也没有再多说什么
    “你那里还有多少颗晶核。”迪奥缓缓说道。
    “五颗。”米奇苦笑了下随后说道。
    “我这里还有八颗。”迪奥暗叹了口气，随后说道：“咱们每人拿出两颗修炼吧。争取早点突破！”
    米奇听后微微点了点头也没有多说什么，拿出两颗能量核直接吞到了肚子里，修炼了起来。
    顿时这个房间变得寂静了起来，但是很快，龙天羽突然闷哼了一声，口吐了一口鲜血，睁开了眼睛，里面有些淡淡的金光，暗叹了口气，这个封印太强了，强力冲击只会给自己的身体带来冲击，来只能重新修炼了。等自己傲龙决再次提升上来的时候，突破也就简单了吧。想着龙天羽再次闭上眼睛修炼了起来。
    一天之后，龙天羽缓缓睁开了眼睛，眼中再次泛出了淡淡的光芒，随后直接从床上做了起来，暗叹了口气，这里的能量分子太低了，修炼半天进步可微。也就在龙天羽坐起来的时候，米奇和迪奥走了进来，当他们看到站起来的龙天羽时，不由说道：“老大，在店内的时间到了。该出去了。”
    “这么快？”龙天羽微微一愣，随后看到了二人脸上的无奈之色，随后暗叹了口气，他知道想要在这个世界生存必须学会适应，想着龙天羽深吸了一口气缓缓说道：“那咱们出去吧。”
    两人听后微微点了点头，三人朝着外面走去。
    外面大街上的人变得更多了，在三人出去之后，目光不由都落在了三人的身上，眼中有些淡淡的光芒。
    龙天羽看后不由微笑了下，随后说道：“咱们出去吧。”
    “出去？”听到龙天羽的话，两人微微一愣，随后便听到米奇说道：“如果出去的话，再进来，还需要支付十八枚精神核啊。”
    “米奇，听老大的。”听到米奇的话，迪奥沙哑的声音响起。
    米奇听后也没有再多说什么。只是微微点了点头。
    “既然你们现在做我的小弟，就得选择相信我。好了咱们走。”龙天羽笑了笑，朝着城门口走去。
    二人看后紧跟了上去，也就在三人走出城门之后，有不少人跟了上来。
    龙天羽也注意到了眼中泛起了淡淡的光芒。而迪奥和米奇也戒备了起来。当距离城有百米左右的时候，只见后面那几个人骤然加速挡在了三人面前。
    龙天羽看后抬起了头，大概的看了一下发现有五个人。每个人眼中都充满了寒光。
    “看你们精神核恐怕也不少吧。留下，你们可以走。”其中一个长相比较彪悍的男子，嘴角戳着冷笑看着三人。
    “如果不留下呢？”龙天羽看着那个人缓缓说道。
    “那只能留下你们三个人的能量核了。”那个彪悍的男子也很直白直接缓缓说道。
    “是么？”龙天羽眼中泛起了淡淡的光芒，也就在话落的时候，龙天羽的精神力顿时破体而出，全部锁定在了男子的身上。
    男子微微一愣，瞬间眼中出现了惊恐之色，也就在此时，龙天羽身上出现了金色的光芒，很亮，略微的有些刺眼，瞬间，龙天羽的身体消失了，在那瞬间，只见那个男子闷哼一声，眼神有些呆滞，看向了自己的胸口，那里一个拳头打进了他的体内。抬起头看了龙天羽一眼，嘴唇动了动，也没有说出话来，脖子一歪整个人瘫痪了下来。
    龙天羽看后抽出了自己的右手，随后精神异动，一个透明的能连团出现在了手中，随后微笑看向了愣神的四人，说道：“既然都在，精神核也都留下吧。”


第797章 【重修】
   随着龙天羽声音的话落，四个人也反映了过来，随后脸上同时露出了惊慌之色，这次他们知道他们踢到铁板上了，本来还以为，跟上来可以捞一笔谁有能想到。
    迪奥和米奇也反映了过来，想也没有想低喝一声，冲了上去。
    龙天羽看后微笑了下，恐怖的精神力一直锁定在四人身上，在神级的精神力下，他们连放抗的心都没有。
    看着五颗精神核，米奇和迪奥的脸上同时露出了惊喜之色。
    龙天羽微笑了下，说道：“咱们走吧。我带你们弄更多的精神核。”
    两人对视了一眼重重的点了点头，带着龙天羽在骷髅领域转了起来。每次遇到落单或者三四人的时候，都会发动攻击，这样下来，龙天羽从刚开始的不适应到适应，尤其当他手上沾满鲜血的时候，也渐渐习惯了。随后更是变成了麻木。
    随着时间的推移，三人更是在骷髅领域打响了起来。
    骷髅主城，龙天羽的目光扫动了下，发现这个城市果然繁华，来来往往的人特别多，三人在主城内也显得毫不起眼了起来。
    “咱们现在又精神核多少个？”龙天羽的眼中泛起了淡淡的金光。
    “老大，咱们的精神核大概有六十多枚。”迪奥听后恭敬的说道。
    “找个房间，每人十枚修炼。”龙天羽微笑了下，缓缓说道。
    听到龙天羽的话，二人的眼中同时露出了惊喜，点了点头，带着龙天羽转了转，走进了一个房间内。支付了几枚精神核便走进了房间内。
    “老大，给你精神核。”迪奥沙哑的声音响起，直接从身上拿出了十个精神核递给了龙天羽。
    龙天羽微笑了下，接过十枚，便盘坐到了床上闭上了眼睛。过后十枚精神核吞进了体内。
    迪奥和米奇看后也拿出了十颗，进入到了修炼当中。
    也就在迪奥和米奇修炼没多长时间，龙天羽身上缓缓散发出了红色的光芒，这些光芒正是龙天羽体内积攒下来的杀气。这些杀气一直在影响着龙天羽的情绪。所以他每次修炼都会尝试将那些杀气逼出体外，但是无论如何，那些杀气也逼不出去，但是为了修炼没影响，他只能先把那些杀气逼出了体表外面。
    随着时间的推移，金色的光芒突起，龙天羽陡然之间，睁开了眼睛。“第七层！”
    站起身来，眼中露出了淡淡的光芒，随后暗叹了口气，目光看向窗外，自从他吸收上那些精神核之后，修炼的速度变得快了起来。但也因为如此，也造成了他杀人麻木
    目光扫动，随后落在了依然处于修炼的二人身上，微微吐了口气向外走去。
    外面的人依然还是那么的多，在龙天羽出来的时候，再次吸引了很多人的目光，毕竟可以再房间内修炼的人，都属于有核之人。
    主城到底是繁华一些，来来往往的人倒是不少，而且还有一个交易区。一些武器法宝什么的都可以用精神核进行兑换。
    转了一圈，龙天羽便回到了房间，那些什么法宝啥的，他是在看不上眼。毕竟有轩辕剑做前提他现在感觉还不如自己的双手来的快。
    回到房间，两人已经修炼完毕了。
    “老大，咱们去哪？”两人的目光同时落在了龙天羽的身上。
    “咱们去别的领域吧。”龙天羽眼中泛起了淡淡的光芒随后说道：“距离这里最近的领域都有哪个？”
    “前面不远就是修罗领域了。那里的强者很多。”迪奥犹豫了下，随后缓缓说道。
    “是么？那咱们就去修罗领域。”龙天羽微笑了下，也没有多说什么。
    二人听后点了点头，对于龙天羽现在的决定，他们没有任何异议，都属于绝对的服从。
    来到大街上，三人也没有做任何滞留，朝着另外一个方向走去，从哪里出去之后，在经过一个城市，便到了修罗领域。
    走出骷髅主城，三人很快便又被几个人拦住了。
    龙天羽也习惯了，眼中露出了淡淡的冷光。
    “你们三个就是最近势头很响亮的那三个人吧。”带头的男子是一个青年，长得还算英俊，身边抱着一个漂亮的女子。身后跟着三个人，三个人都比较沉闷，也同样冷冷的看着他们。
    迪奥和米奇看后也没有多说什么。龙天羽此时开口了缓缓说道：“是又如何？不是又如何？”
    “看你们的实力不错。如果是的话，我考虑让你们加入我们的队伍，能量核保证够你们修炼。”那个男子嘴角戳着淡淡的笑容。
    龙天羽看后双眼微眯了下，随后缓缓说道：“如果我不答应呢？”
    “呵呵，那我就只能把你们留在骷髅领域了。”那个男子说话之间，眼中泛起了淡淡的冷光。
    龙天羽听后笑了笑，随后缓缓说道：“好吧，那我不答应了。看看你们有多大的本事把我们留下来。”
    那个青年男子听后松开了那个女子，身上散发出了淡淡嗜血之意，随后缓缓说道：“敬酒不吃吃罚酒。给我把他们干掉。”
    后面三人听后身上顿时亮了起来，强烈的气势从身上爆发了出来。
    迪奥和米奇心中一紧，随后身上的气势也爆发了出来，和三人的气势差不多。但是对方五人，他们也就三人了。
    龙天羽也不紧张，嘴角依然挂着淡淡的笑意，这不由让那个青年眉头微皱了下，对方的心态太好了，完全不是这个年龄该拥有的。瞬间，他感觉到了若有若无的压力，双眼微眯了下，还是摆了一个手势，瞬间那三个人冲了上来。
    迪奥和米奇，看后也瞬间迎了上去。二对三的局面顿时爆发。龙天羽的目光淡淡的看了一眼那个青年，随后目光再次落到了对方三个人身上，眼中露出了冷冽的光芒，眼中泛起了胆大金色的光芒。精神力没有丝毫遗漏全部落到了三人的身上。顿时三人闷哼一声，本来在空中的身体顿时朝着地上降落了下来。
    迪奥和米奇看后气势瞬间爆发，他们知道，龙天羽帮助了他们。武器现，两人合力击杀了一个。而另外两个则是后退了出去，眼中露出了惊慌之色。


第798章 【神级精神的对抗】
   “废物！”那个青年看到退回来的两个男子，不由冷声说道。
    那两个人听后嘴唇动了动，眼中除了惊慌还是惊慌。
    青年看后再次松开了那个女子，身上散发出了淡淡的光芒，至于先前死的那个男子，并没有对男子造成任何的影响。
    龙天羽看后双眼不由微眯了下，随后嘴角啜起了淡淡的冷笑，看向迪奥和米奇说道：“你们两个对付另外两个，这个人交给我便是了。”
    迪奥和米奇听后同时对视了一眼点了点头。
    青年看后微笑了下，身体化为淡淡的虚影朝着龙天羽冲了上来。
    龙天羽看后嘴角微微翘起，眼中也泛起了淡淡的红意，他不是刚来的那个人了，杀个人的什么的他已经麻木了，但尽管如此，他利用元力和对方对抗了起来，他倒想看看自己的傲龙决全力施展起来如何。
    “吼吼！”一声一声的龙吟响起，让那个青年有些心惊，但是青年的实力也不俗，都一次次抵挡了下来，但是对于龙天羽却充满了浓厚的兴趣，尤其那功法，很强悍，对他产生了特别的吸引力。
    “碰！”随着两人的猛然一掌下来，青年男子眼中泛起了淡淡的光芒缓缓说道：“把你的功法留下，我可以考虑让你们走。”
    “功法留下？”龙天羽听后不由哈哈大笑了下说道：“那就看你有没有那个本事了。”
    “本事？试试就知道了。”那个青年男子突然冷冽的笑了笑，身上骤然之家被淡淡的黑气包裹住了，伸出右手一个骷髅杖出现在手中。在骷髅杖出现的时候，青年男子身上的气势陡然之间飙升了起来。至少提高了一倍才稳定了下来。
    龙天羽看后心中不由一惊，随后微笑了下，脸上依然没有任何的惊慌。只是精神力缓缓的律动了起来。
    那个男子也看到了龙天羽脸上的笑容，双眼露出了一丝冷光，这么淡定的人，他真的是第一次遇到。他有一个想法，就算对方留下功法，也必然让对方死，不然让对方存活下去绝对是一个隐患。想着男子的身体骤然之间消失了。
    龙天羽看后精神力也瞬间散发出了，几乎在男子消失的时候，也锁定了上去。身体冷哼一声也冲了上去。恐怖的元力再次爆发。
    “碰。”两人的身体分开，龙天羽冷笑一声，再次冲了上去，身上出现了淡淡的红意。手上的元力变得猛烈了起来。属于傲龙决第七层的气势全部爆发了出来，再加上达到神级精神力的的压制。那个男子只能被动的抵挡着。眼中充满了惊骇之色。这个时候他才明白了龙天羽真正的实力。
    “亢龙有悔。”龙天羽低喝了一声，声音仿佛龙吟一般带着巨大的穿透力，一个虚影的神龙直接成型，随着龙天羽的右拳爆发，长吟一声打向了青年的胸口。
    青年看后眼中露出了惊骇之色，吧那个骷髅法杖挡在了身前。
    “咔嚓。”在那瞬间，骷髅杖直接破碎了。神龙再次穿透了青年的胸口远飞了出去。
    男子的眼睛瞪得大大的眼中充满不相信。握住男子留下的能量核，目光看向了另外两名惊慌的男子，精神力直接盖了过去，在压制二人的时候，迪奥和米奇也快速的给了两人一刀，一招致命，握住精神能量核。也就在此时，一个恐怖的精神力覆盖了过来。
    龙天羽看后双眼一眯，也没有丝毫畏惧，属于神级的精神力也抵抗了上去。
    “神级？”那个声音中充满了惊讶，随后精神力动了起来，朝着龙天羽打了过去。
    龙天羽看后冷哼了一声，精神力冲击了上去，和对方的精神力来了一个结结实实的碰撞。瞬间，一股恐怖的风暴形成。龙天羽后退了一步，不过对方的精神也消失了。
    “我们走。”龙天羽知道对方由于在远方，不知道怎么感觉到的。如果再走完了，那个神级高手来了，想走可就真的难了。
    “带上我吧。”就在龙天羽刚打算走开的时候，一个女子的声音传来。
    龙天羽微微一愣，才发现是那个青年带来的女子，目光闪烁了下，随后看向迪奥说道：“带上他吧。”
    迪奥微微一愣随后点了点头，带上女子，身上爆发出淡淡的光芒，直接朝着修罗领域冲了过去。到了修罗领域他们也算安全了。
    在三人走了大概几分钟，一个全身被黑色衣服包裹的男子缓缓出现，眼中露出了淡淡的光芒，很快看到了地上断裂的那个骷髅杖。伸出右手，整个右手非常的瘦，瘦的估计就剩下皮包骨头了。而那个骷髅杖顿时飞到了男子的手上，随后缓缓合并成了。随男子的目光闪烁了一下，闭上了眼睛。缓缓的说道：“好奇怪的能量，难道是一个新神？又是哪个主神座下的呢？这件事情还是报告骷髅君主吧。”此人喃喃了两句，身体直接消失了。
    而龙天羽等人跑了很久之后才停了下来，微微吐了口气，看向了不远处的一个城池说道：“过了前面那个城池，就到修罗领域了吧。”
    迪奥听后点了点头，把一直带在身上的那个女人放了下来，缓缓说道：“后面那个人不户追上来了吧。”
    龙天羽微微点了点头说道：“那个人精神力消失了，应该不会过来了。”
    迪奥听后也微微吐了口气随后说道：“老大你还是加快修炼吧。等你的实力恢复到神级咱们也不必如此了。”
    龙天羽的眼中露出了淡淡的光芒，随后深吸了口气，眼中变得亮了起来，随后想到了什么目光看向了那个女子说道：“为什么要跟我们？”
    那个女子听后脸上露出了一丝苦笑说道：“留下也是死，还不如跟你们走呢。”
    龙天羽眼中泛起了淡淡的光芒，看了女子两眼随后缓缓说道：“别有什么异动，让我发现了，我也不会让你好过的。”说完眼中露出了淡淡的光芒，这么长时间积存下来的杀气也变得若隐若现了起来。
    女子看后眼中露出了一丝惊慌，摇了摇头。没有任何的异动。
    龙天羽看后微笑了下说道：“咱们走吧。”话落，四人朝着前面的城池缓缓飞去。


第799章 【突破】
   缴纳了一些精神核，龙天羽等人也进入了这个城内。
    不知道是不是不是因为距离修罗领域比较近的原因，这个城内，人数非常的多，大街上来来往往的。四人进来之后，并没有引起多大的关注。
    稍作休息了一会，龙天羽四人向城外走去。一路朝着修罗领域走的过程中，惹事的龙天羽也没有客气，直接解决掉了。增加精神核的机会他们也不放过。而且龙天羽也彻底习惯了这个人吃人的空间。
    来到修罗领域，龙天羽的眉心不由跳动了下，在进入修罗领域的时候，他就感觉到了整个修罗领域内的强烈杀气。而且这些杀气无时不刻的在向体内入侵者。这样导致龙天羽身上的红色光芒变得浓厚了起来。
    “这个地方杀气比较重。”龙天羽的眼中泛起了淡淡的金光。
    迪奥和米奇同时点了点头。
    “走吧，先找个落脚的地方吧。”龙天羽也不多说什么，带着三人，朝着修罗领域最近的一个城走去。
    在天色将暗的时候，四人来到了一个城内。走进去的时候，很多人带着杀意的冷光看向了三人。
    龙天羽也习惯了，毫不在意，在盘下一个房间之后，直接入住了进去。
    到了房间内，龙天羽也没有闲着，直接进入到了修炼状态内，但是他多留了一个心眼，一丝微弱的精神力放在了那个女子的身上。
    不过女子倒是听安分的，来到房间，也没有任何的动作，闭上双眼也修炼了起来。
    深夜，龙天羽陡然之间睁开了眼睛，身上爆发出了金色的光芒，伸出右手，十枚散发着淡淡光芒的精神核出现在手中，直接吞入到了口中。随后再次闭上了眼睛，十分钟过后，龙天羽陡然之间睁开了眼睛。刺眼的金色光芒从龙天羽的身上爆发了出来。猛烈的气势很强，让不少强者在修炼过程中睁开了眼睛。
    龙天羽吐了口气。
    “第八层？”微笑了下，身上的气势缓缓收敛了起来。
    “老大，你突破了？”迪奥和米奇的眼中露出了欣喜。
    龙天羽微笑了下说道：“到了第八层，距离神级更近了一步。”微微吐了口气，随后说道：“你们也加紧修炼才是。”
    “知道了老大。”迪奥和米奇点了点头，也不再多说什么，闭上眼睛，进入了修炼状态。
    龙天羽微笑看了一眼那个女子说道：“你跟着我们也要努力修炼，我们可不希望多出一个拖后腿的来。”
    那个女子听后点了点头，也不再多说什么，直接进入了修炼状态。
    龙天羽看后微微吐了口气，眼中泛起淡淡的光芒，再次闭上了眼睛，既然突破到第八层了，尝试一下是否可以将那个封印打开，哪怕是一个缝隙都行啊。
    第二天清晨，龙天羽吐了一口金色的血液，睁开了眼睛，无奈的叹了口气，虽然傲龙决再次被他修炼到了第八层，到那时想要突破那个封印还是难啊。难不成傲龙决达到神级才可以？无奈的叹了口气，龙天羽坐了起来。
    “老大，你没事吧。”迪奥和米奇此时睁开了眼睛，看着龙天羽嘴边的金色血迹不由担心的问道。
    “我没事。”龙天羽擦掉嘴角的血迹说道：“好了，咱们上路吧。我需要更多的精神核。”
    迪奥和米奇听后眼睛同时一亮，点了点头，跟龙天羽这一段的时间内，虽然屠杀的都是一些惹事之人，但精神核的数量刻不下少数，尤其，修炼的等级也完全的提升了上来。
    走出城，龙天羽解决了一些不长眼的人，再次朝着下一个城池走去。在中途，路过一个大山的时候，龙天羽发现几十名人在那里聚集着，身上散发着冷冽的杀气，远远的龙天羽就感觉到了。
    嘴角微微翘起，说道：“猎物来了。”
    听到龙天羽话，迪奥和米奇同时一愣，随后只听迪奥说道：“老大，你该不会！”
    “这么多人，精神核也不少，而且我相信一会还有一批人过来的。”果然随着龙天羽的话，只见远处又是不少人冲了过来。顿时杀气变得更加浓郁了起来。
    “呵呵，好机会。这次连手都不用动这些精神核就到手了。咱们先躲起来。”龙天羽微笑了下，眼中泛起淡淡金光，带着三人掩藏在了一个石头的后面。
    远处，两拨人将近两百号人。四周就算有人路过，都会躲得远远的，可以聚集如此多的人，哪一个势力都不是好惹的。而且很有可能是某两个神级的手下在作战也说不定。所以这中事情能躲多远就有多远。至于精神核，他们也不敢去奢望什么。
    “老大，咱们行么？这样被发现了，在修罗领域可是寸步难行啊。”迪奥咽了一口唾沫，缓缓的说道。
    “呵呵，那怎么不被发现不就得了。”龙天羽表现的很轻松，脸上挂着淡淡的笑意，看上却特别的迷人。
    迪奥和米奇听后也没有多说什么，这么长时间下来了，对于龙天羽的那份信任也更深了，倒是那个女子嘴唇动了动，也没有说什么。
    “浦东，你越界了。真不知道你们主子怎么带的你们。”先来的那一拨，一个额头带有一个火红印记的男子冷冷的看着后来的那一拨其中一个男子。
    那个男子额头也有一个印记。印记的颜色呈血红色，比那个男子更深了一些，只见他冷笑了下说道：“你们主子废物，没想都你也废物一个。你们的城早晚会被我们主子吞掉的。”
    “你。”那个男子听后紧紧的握了握拳头，随后说道：“等我们主人通知修罗主神之后，你们不会有好下场的。”
    “哈哈。”那个男子听后不由大笑了两声，脸上没有丝毫的在意，只是淡淡的看了那个男子一眼说道：“你觉得你们主子还有机会么？而且我可以明确的告诉你，主神就算知道了恐怕也不会说什么的。”
    “你。兄弟们，上。”那个男子看后不由怒吼了一声，身上率先爆发出了恐怖的气势，直接冲向了那个带头男子。


第800章 【第八层】
   两拨的大战，气势宏伟，实质性的杀气覆盖到了非常广阔，不时的惨叫声传来，龙天羽的嘴角都快高高翘起，如果迪奥和米奇仔细发现的话，会看到龙天羽戒指上的光芒不时闪动着。
    不错，龙天羽凭借神级的精神力操控能量，把挂了人的精神核直接提取了出来，收到了戒指里。
    “老大，我们什么时候行动啊。”米奇深吸了一口气，眼中泛起了淡淡的光芒。
    龙天羽听后微笑了下，只是看了米奇一眼，也没有多说什么。
    米奇看到龙天羽淡定的样子，深吸了一口气，目光再次看向了战斗场面上。
    迪奥的目光也同样紧紧的盯着。人数越来越少，迪奥和米奇的脸上也充满了焦急。但是看着淡定的龙天羽，他们犹豫了下，也没有多说什么。
    “老大，是不是该出手了？”当场上只剩下十几个人的时候，迪奥也忍不住问了出来。
    “呵呵，收工，咱们走吧。再不走可能就被发现了。”说完也不再多说什么，直接站了起来，向远处冲去。
    米奇迪奥，包括那个女孩在内，眼中都愣了愣，随后无奈的叹了口气，目光流连的回头看了一眼，也紧跟了上去。
    也就在龙天羽等人离开一段时间的时候，十几个人同时分开了，眼中露出了怪异之色，随后同时看向了对方，怒声说道：“你们竟然收取精神核？”
    “放屁，你们才收取呢！”另外一边听到这话，顿时一愣，脸上也露出了怒气。这个罪名如果下来可就大了啊。
    “不是你们难道还是我们？”另外一面看到对方怒气的样子，也不像，而且这么弱智谁也不会轻易去动的。况且如果真的查出来，着就相当于一个把柄啊。
    “难道有其他人？”两边人很快想到了什么。目光同时扫动了起来，但是一个人人影也看不到。
    “能够在无声当中取走精神核，实力很强。”一个人的脸色有些难看，随后缓缓说道：“有可能快达到神级的人物。”
    “这件事情必须告诉主人了。如果查出是你们来，不会让你们好过的。”浦东的脸色有些阴沉。
    “哼，如果发现是你们，你们也不会好过的。”那边的那个男子脸色也阴沉的可怕。随后同时冷哼一声，带着剩下的一些人，朝着相反的方向冲去。这次发生了这么大的事情，他们可不敢独揽。
    “老大！”当龙天羽停下来的时候，迪奥和米奇不由跟了上去，看着一脸笑意的龙天羽，脸上充满了无奈。
    “嗯？怎么了？”龙天羽含笑看着二人。
    “刚才的机会很好，为什么要放过呢？”米奇不由说道。
    “谁说我放过了？”龙天羽微笑的看着米奇。
    “老大，你的意思是。”米奇和迪奥同时一愣，就连那个女子也愣在了那里。
    “呵呵，这次的收获不小，咱们找个城好好的修炼一翻。看看能否再次突破呢？”龙天羽微笑了下，目光看向远处，随后说道：“前面不远好像就有一个城，咱们去看看吧。”
    迪奥听后压制了一下激动的心情，点了点头，四人的身体再次朝着前方冲去。
    来到下一个城市，租了来一个房间。龙天羽走进屋子内，右手四十个精神核出现在手中，每人给了十个之后，微笑说道：“不过还管我要。”
    说完拿着自己十个直接进入了修炼状态，这个世界虽然呆的时间并不长，但是龙天羽总是感觉特别的压抑，尤其体内的积存的那些杀气，有时候让他有些心烦气躁，他知道这样下去不好。既然机会来了，他绝对不会放过的。
    “第九层！”龙天羽深吸了一口气，眼中露出了一丝坚定，这次他决定，如果修炼不到第九层，那便一直修炼下去，在这个人吃人的社会，如果实力不行的话，又怎么可以，而且他的目标不是神级，要知道东皇钟给他的目标可是主神级别的啊。而他现在才八层，想要升到主神，那需要多久的时间呢？
    一天，两天，迪奥和米奇等人已经修炼完毕了，眼中都过着欣喜之色，很显然都应突破了，他们不时的外出走动，但是每天都会回来看看龙天羽，看他还在处于修炼当中，眼中都有些期待。那个女子的眼中也有些淡淡的异样，跟着龙天羽这几天来，她发现龙天羽身上有着一种特殊的魅力，而且从来没有对她动手动脚过。甚至对她也没有任何的偏见
    第三天，就在三人外出刚回来的时候，突然感觉到自己住的房间，爆发出了恐怖的气势，微微一愣。随后眼中露出了惊喜之色。走进房间，发现龙天羽已经睁开了眼睛，目光中闪烁着金色的光芒，眼中也有着略微的欣喜。
    “第九层。”龙天羽深吸了一口气，随后目光看向三人说道：“我还会在闭关一些时日。”说到这里，龙天羽右手一翻，手中出现了六十多枚精神核，缓缓说道：“这些你们拿去。”
    “老大！”迪奥看到龙天羽手上的六十多枚精神核，眼中不禁有些愣神。
    “拿去，你们三个每人二十枚，给我好好修炼，别到时会拉我后腿就行。”龙天羽含笑说道。
    迪奥深吸了一口气说道：“放心吧老大。”迪奥深吸了一口气，随后从龙天羽那里把精神核接了过来。
    龙天羽看后笑了笑，也没有多说什么，直接闭上了眼睛，既然达到了第九层，那么他想在从尝试一下，看看是否可以把自己的封印给打开了。
    看龙天羽闭上了眼睛，三人也不再打扰，直接向外面走去。留下龙天羽一个人静静的在那里修炼。
    而此时龙天羽整个心神全部沉浸到了丹田处，看着封印的淡淡能量，龙天羽的心神不由波动了下，随后调动起重新修炼起来的元力，开始冲击起了封印。
    傲龙决九层的元力果然强悍，每一次冲击都能让封印拨动一下，不过如此，龙天羽的身体也有些不好受。


第801章 【不错，是我！】
   不过既然封印颤动了，那么也证明有机会了，想着龙天羽再次冲击了起来，后面甚至用上了精神。
    一天，两天，三天。当第四天过去的时候，龙天羽突然睁开了眼睛，一口金色的血液从口中吐了出来。
    “老大，你没事吧。”同样处于修炼中的迪奥和米奇包括那个女孩同时睁开了眼睛，目光看向了龙天羽。当他们看到龙天羽那金色血液的时候不由一愣，这是人类的血液么？
    看着三人关心的目光，龙天羽不由裂开嘴笑了笑，擦掉嘴上的血迹，眼中有些明亮，他看似受伤了，但是在他四天努力之下，却在那个封印上打开了一道缝隙，虽然只是一个缝隙，但是龙天羽清楚的感觉到自己的元力疯狂的涌动了起来。隐隐有突破到第十层的趋势。
    “我没事。”龙天羽微笑了下，从床上坐了起来。身上气势也变得不同了起来，三个人都明确的感觉到了。
    “老大你突破了？”米奇不由问道。
    “呵呵，差不多。”龙天羽微笑了下，随后说道：“好了，停留这么多天了咱们也该走了。”
    “老大。”迪奥听后叫住了龙天羽。
    “怎么了？”龙天羽回头看向迪奥。
    “最近这两天，那些人在调查这些事情。而且特别的严谨。想要出去恐怖不容易，而且正纳闷身上只要有些那些精神核的气息他们就能感觉出来。”迪奥的脸上有些无奈，米奇同样也是。
    龙天羽看后眼中不禁有些疑惑。
    迪奥看到之后解释说道：“那些人由于属于神级的下属，所以都被打上了烙印。只要吞噬过的，或者身上携带的都会察觉出来。
    “哦？”龙天羽听后眼中泛起淡淡光芒，随后微笑了下，说道：“走吧，太平淡的日子也不好。咱们或许该来点刺激的了。”说完向下面走去。
    “老大他！”米奇看后有些愣神。
    “走吧，相信老大。”迪奥深吸了一口气，快速的跟了上去。米奇看后深吸一口气，缓缓说道：“死了就死了。没什么大不了的。”说着也追了上去。
    而女子看着三人离去的背影，暗叹了口气，随后也跟了上去。
    来到外面，顿时许多异样的木目光看向了他们，毕竟他们在里面住了将近十天之久。精神核的数量绝对庞大。一些贪婪之人，在龙天羽向城外走的时候，也跟了上去。
    龙天羽也感觉到了什么，只是微笑了下，也没有多说什么。
    来到城外的时候，清楚的看到了十个人在那里盘查着什么，每一个出去的人都会检测一遍。
    龙天羽倒是无所谓，脸色表现的很轻松。带着三人便走了过去。
    “兄弟，接受检测。”当轮到龙天羽的时候，一个人拦住了龙天羽。
    龙天羽看后笑了笑微微点了点头。也就在此时，龙天羽感觉到一道诡异的能量从自己的身体上划过。也就此时，那个人的脸色变了变，随后低沉的说道：“盗取精神核的人是你？”
    “不错，是我。”龙天羽转过了头，看向那个男子，眼睛非常的明亮，
    那个男子看后微微一愣，随后瞳孔放大了起来，看向了自己的身下，发现一个拳头已经打了进去。
    拿回右手，龙天羽手上攥着一个精神核。
    “该死。去找希斯大人。”那些人也反映了过来，一个人低吼了一声。随后八人冲向了龙天羽，剩余那个人，则是朝着另外一个方向冲了过去。
    龙天羽看后也没有阻拦微笑了下，恐怖的精神力爆发了出来。
    那些人看后脸色顿时变得苍白了起来。
    “神级！”所有人的眼中都露出了惊恐，包括跟在龙天羽身后的那些人，眼中更是出现了恐惧，他们现在算是知道，龙天羽为何那么多精神核了。有一个神级的实力支撑，没精神核那才奇怪了。
    在解决那几个人之后，龙天羽的目光看向了跟在后面的那些人，缓缓说道：“既然出来可也就别回去了。”
    几人听后眼中露出了惊恐之色。
    看着手上凭空多出来的精神核，龙天羽不由微笑了下，随后甩手给了迪奥等人说道：“咱们走吧。追逐游戏现在才刚刚开始。”说完带着三人朝着远方驰去。
    也就在龙天羽等人刚走，一个红发男子出现在龙天羽先前离去的位置。感受中空气中的能量气息，眼中不由露出了一丝淡淡的色彩。
    “神级？”男子双眼微眯了下，随后冷哼了一声，身体消失了。
    而前面龙天羽等人走了没多远边停留了下来，迪奥和米奇包括那个女子，眼中同时露出了凝重。对方的突然出现，只能代表一个，那边是神级的实力。
    那个男子的目光在迪奥，米奇还有女子的身上扫了一眼，最后落在了龙天羽的身上，缓缓说道：“是你盗取了精神核？”
    “呵呵。似的。”龙天羽点了点头，脸上挂满了温和的笑意。
    男子听后脸色变得低沉了下来，他卡呢龙天羽一眼发现对方的实力并没有达到神级，但是为何如此的淡定自若呢？一时之间他也不敢率先攻击了，只能冷冷的看着龙天羽说道：“你可知这是在冒犯我神？”
    “主神么？”龙天羽的眼中泛起了淡淡的光芒，随后微笑了下，看着那个男子说道：“你知道你为什么一直只停留在神级么？”
    男子听后瞳孔收缩了下随后看着龙天羽说道：“你什么意思？”
    “呵呵，没什么意思。”龙天羽微笑了下随后说道：“我只想告诉你，因为你在主神下面做事，所以你一直受着压制的原因。”
    男子听后脸色顿时变得难看了起来，冷冷的看了龙天羽一眼缓缓说道：“修要亵渎我神。”
    “呵呵，狗屁。”龙天羽摇了摇头定定的看着男子缓缓说道：“想不想突破？”
    男子听后眼中的瞳孔不由波动了下，但是也没有多说什么。
    龙天羽看后笑了笑随后缓缓说道：“我看你现在也就神级初期而已吧。虽然我没有把握让你达到主神，但是让你达到巅峰还是可以的。”


第802章 【利益合作】
   听到龙天羽的话，那个男子的眼神再次波动了下，他处于神级初期这个位置多少年他已经不知道了，他又何尝自己不能够突破呢？
    看着有些异动的男子，龙天羽的嘴角再次翘了起来，随后眼中泛起了金色的光芒说道：“如何呢？”
    “能保我上神级巅峰，你有什么保证？”那个男子听后目光凝重的看着梁昊天。
    “嘿嘿，没啥保证。但是我只能告诉你，我的目标是主神！”说到这里的时候，梁昊天的眼睛变亮了起来。
    “哈哈。”听到龙天羽的话，男子不由哈哈大笑了起来，说道：“能突破到神级就是万幸了。这里有十二位主神，没一位都拥有莫测的能量。而且还对你进行着压制，你以为想突破会那么容易么？”
    龙天羽微笑了下，随后说道：“对于别人来说或许不行。但是对于我来说却只是时间而已。”说完龙天羽伸出了左手和右手。
    男子看后眼中出现了疑惑之色。
    龙天羽看后嘴角微翘了下，体内的封印波动了下。一团黑暗和一团光明能量出现在手中。
    那个男子看后愣在了那里。随后眼中露出了震惊之色，如果他记得不错的话，两个神间就用的这种能量，一种黑暗，一种光明。不过两者属于对立一翻，几乎每天都会爆发一场大战。而对方则是直接让两团能量聚集到了身体上。
    “如何？”龙天羽微笑看着男子。
    男子深吸了一口气，他知道自己这是在赌，如果赌输了修罗之主估计也不会放过他的，但是如果赌赢了，跟着眼前的男子估计也是一个不错的选择。思索了会，男子咬了咬牙随后说道：“好吧，不过如果我突破不了，我也不会让你好过的。”
    “呵呵，成交。”龙天羽微笑了下，随后缓缓说道：“我现在需要一个良好的修炼环境，还有足够用的精神核。”
    那个男子听后嘴角抽搐了下，随后深吸了一口气，说道：“这个没问题。”他说没问题也是有原因的，因为他知道他无论吸收多少精神核都会时候时候始终停在这个层次的。
    “那就谢谢你了。”龙天羽微笑了下眼中泛起了淡淡的金色光芒，他现在虽然和对方达成了短暂的共识。但是也只是互利而已。
    此时迪奥，米奇，包括那个女孩都有些愣神，对方是什么级别？那可是神级的啊。他们一生中都没有近距离接触过神级的任务，而现在却因为梁昊天实实在在的接触到了。
    “好了先去我的城吧，一般不会有人来打扰的。”那个男子微笑了下随后缓缓说道。
    龙天羽听后微微点了点头，也没有多说什么，跟着男子再次朝着城内走去。
    “老大，他不会对咱们！”迪奥的眼中露出了淡淡的光芒，随后看着龙天羽有些担心的说道。
    “放心吧。不会。如果你停留在一个境界百年甚至将近千年都没有突破你会如何？”龙天羽只淡淡的说了一句话，便让迪奥愣在了那里，随后无奈的笑了笑喃喃的说道：“相信老大是对的。”随后紧跟了上去。
    来到城内，男子直接带着龙天羽走到了自己的所在的地方。不得不说神级的待遇就是不一样，住的地方也不一样，豪华的大宅，房子看上去也挺华丽的。走进去还有不少女的。
    “走吧。我们进去吧。”男子也没有多说什么，带着几人走向了房子里。
    房子里面看上去也不错，但是相比尤府来说却差了没边。
    “在后面有我专门修炼的地方，那里相比任何地方能量都要浓郁一些。”当男子走到一个屋子前的时候，停了下来，说完率先向里面走去。很显然他想突破也算是下血本了。
    “呵呵，那就谢谢你了。”龙天羽微笑了下，也没有多说什么带着迪奥等人直接跟了进去。刚走进去，就感觉到了屋子内浓郁的能量，相比于外面来说的确要好上一倍不止。
    但是他此时有一个疑惑了，对方的修炼绝对不在外界的因素，很大有可能是因为自身的因素，想着龙天羽不由笑了笑人，如果是自身的因素反而更加的好解决了。
    “那你在这里修炼吧。但是我只给你最多五年的时间，如果你五年还是如此，”男子说到这里并没有再说下去，意思很明了。
    “五年么？”龙天羽微笑了下，随后说道：“或许用不到。”话落看向男子说道：“好了想给我百枚能量核。”
    那个男子听后右手一翻，手上顿时了百能量核……
    “谢谢。如果我需要的话会在找你的。”龙天羽微笑点了点头，精神一动，那些能量核便悬浮了过来。
    感受着对方那神级的精神力，男子的眼中不由露出了一丝惊讶，随后深吸了一口气，缓缓说道：“那你修炼吧。不过我希望你诚信一些。”
    “放心吧。我从来不骗人的。”龙天羽听后笑了笑，看着男子离去的背影，嘴角微翘了起来，看来对方停留在那个境界的时间真的长了，不然对自己等人真的不会如此。
    “好了，这些精神核都是你们的了。我要求不高，一年。一年全部给我突破到神级。到时候我会帮助你们的。”龙天羽微笑了下缓缓说道。
    三人听后同时一愣，这个时候他们才知道龙天羽要如此多的精神核不是为了自己，而是为了他们。顿时眼中露出了感动之色说道：“放心吧老大，我们会努力的。”
    龙天羽听后微笑点了点头，也没有再多说什么，直接盘坐了下来。
    三人看后对视了一眼平分了一下能量核也快速的进入了修炼状态。在怎么说他们也不能扯龙天羽的后腿啊。
    而龙天羽的心神进入体内之后，直接到了封印之处，他的任务很简单，在这段时间内，把所有的封印全部打破。他很想知道，里面神级的元力再加上自己前九层的元力又会如何？能突破到主神级别么?


第803章 【流年-主神？】
   进入到修炼状态后，龙天羽直接开始冲击起了了封印。随着时间的消逝。那个男子也不是的进来看看，当他看到一直处于修炼中的龙天羽的时候，也就转身离开了。但是每次进来他的眼中的忧愁便会多一些，眉头也紧紧的皱了起来，没办法，此时另外一个城和他同级的一个神，整天压制着他，要不是两者实力差不多，恐怕早就被对方吞掉了。
    今天和对方大战了一次，男子朝着龙天羽修炼的地方走去。也就在他走到的时候，突然感觉到了一股浓郁之极的能量从修炼之地爆发了出啦。能量充满了霸道之力。在他愣神之间，一声悠扬的声音响起，那声音直彻心扉，就连他的心神都出现了一丝动荡，愣神了一下，率先也反映了过来，深吸一口气，右手一挥，恐怖的能量也从身上爆发了出来，随后将整个修炼之地包裹了起来。但是那股能量的冲击太狠了。当男子坚持下来的时候，体内的能量也消耗了五成，这比他和一个神级对战消耗的差不多。而这些只是外围的冲击啊。
    随着能量的渐渐淡化，男子深吸一口气，走了进去，他倒是很想看看梁昊天达到了什么样的地步。但是当他走进去的时候，发现里面出了处于修炼中的三人之外，并没有其他人了，如果说有的话，那便是一条华贵的神龙。神龙此时闭着眼睛，高贵的气息从身上散发出来，让他深吸了一口气，对方不是人？咽了一口唾沫此时他多少相信的龙天羽的话，想到自己没准真的可以突破自己的境界，心中不禁有些兴奋。
    深吸一口气，他也没有再去打扰，缓缓的退了出去，双眼微眯了，朝着外面走去。
    而梁昊天此时对这些也有些略微的察觉，双眼睁开了，但是很快再次闭上了，再次冲击起了封印，没办法，封印重开了一半。但是他大概的感觉了一下，发现自己的傲龙决突破到了神级。而且无限解禁巅峰。他此时有个感觉如果全部冲破没准真的可以突破。想着龙天羽也开始努力了起来。
    随着时间的推移，龙天羽每个第一段都会睁开眼睛，每次睁开眼睛，里面都充满了复杂之色，他大概的算了算，从进来到现在已经有一年多的时间了。而且每次修炼出来，时间都会犹如指尖的流沙一样飞逝。
    暗叹了口气，他现在只有一个目标，那就是尽快的突破到神级，早点回去。因为此时他对于几个女孩的思念更深了，思念越深，也就让他越难受。越难受，他感觉自己也就很难进入修炼状态了。
    时间依然在流逝，迪奥和米奇包括那个女孩醒来过无数次了，每当他们睁开眼睛看到龙天羽身体的时候，眼中都会露出深深的震撼。而每当这个时候，他们都会吸取一些精神核进入修炼状态。老大在努力，他们也需要努力。
    这次，那个男子再次走了过来，当他看到龙天羽身体变得更加浓郁起来的时候，再次随后深吸了一口气，留下一些精神核转身便离去了。
    一年，两年。在修炼的时间内，时间过去的非常快。龙天羽整个身体则是被浓郁的金色光芒包裹了起来，模糊的几乎看不到身体了。而且偶尔会涌出浓郁的黑暗和光明。而他的心神则是一直沉浸的在体内。
    转眼又是半年逝去，梁昊天的身体则是完全被一层金色包裹了起来，远远看去就像一个蛋一样。不过却是一个金色的蛋。
    金丹持续了很长时间，随后每隔一天，金丹都会出现一条裂缝。当半年的时间过去的时候，整个金丹上面则是布满了裂痕。
    “三年了！”男子此时皱眉走了过来，三年也算是他忍受的时间的极限了。暗叹了口气，打开修炼之地的门看着金蛋上面的裂痕，深吸了吸了一口气，也就在他打算转身离开的时候，只听撕拉一声，金丹上再次出现了一条裂痕。微微一愣，回头看去。发现撕拉撕拉的声音再次下响了起来。金蛋破碎的速度加速了起来，几乎在瞬间布满了整个蛋。
    “碰。”一声轻响，蛋碎了，一个金发垂直到腰的金发男子悬浮在那里闭着眼睛，身上没有任何气息。
    虽然没有任何气息，但是男子的眼中瞳孔却狠狠的收缩了下，深吸一口气，眼中露出了震惊。他的精神力扫描过，几乎所有的精神力过去都是深不见底。仿佛都被容纳或者吸收了。对方就好比一个黑洞一般。这种感觉他只在主神级别的人身上感觉到。
    就在他愣神的时候，梁昊天的身体动了动，随后缓缓睁开了眼睛，顿时两道金色的光芒冲了出来。男子后退了一步，眼中有些恐慌。刚才那一刹那，心神都有些颤动。
    但是此时龙天羽的眼中有些迷茫，大概过了十分钟左右，龙天羽的思绪才慢慢回过了神。深吸了一口气，身体缓缓的落了下来，随后目光看向那个男子，也就在那一瞬间，龙天羽的身体虚幻了一下，男子便感觉到自己的身上被一个手抓住了，而在龙天羽先前的位置，还有一个虚影存在那里。许久之后才慢慢消失。
    “你体内果然有问题，被一个禁制影响的。”龙天羽的声音淡淡响起，随后收回了右手，也就在那瞬间，男子就感觉自己的体内传来一阵刺痛，但是很快被一团柔和的能量包裹住了，缓缓恢复了平静。
    “以后慢慢修炼。巅峰不是问题。如果你有天赋的话，主神也是可以的。”龙天羽缓缓说道。随后微笑看着男子说道：“不用谢我，这是你应得的。”
    “谢谢。”尽管如此，男子还是说了一句，随后看着龙天羽，眼中露出了奇异的光芒，深吸一口气说道：“你你现在是主神级别么？”
    “嗯，一部分是。”龙天羽微笑点了点头，随后看着男子说道：“你可愿臣服于我？”


第804章 【新起的，估计你不认识】
   那个男子听后目光闪烁了下，感觉着龙天羽身上莫测的气息，随后深吸了一口气，微微点了点头说道：“莫言愿意。”
    龙天羽微笑点了点头，也就在此时，外面传来一声巨响，随后一个声音缓缓传来。“莫言出来受死。”
    男子听后脸色顿时变得低沉了下来，随后看向龙天羽说道：“主人，你在这里等着，我去会会他。欺人太甚。”说完就打算向外走去。
    “等等，我陪你一起去。”龙天羽微笑了下眼中泛起了淡淡的光芒，随后看向迪奥三人说道：“你们也一起来吧。”
    三人听后对视了一眼，心中有些激动，点了点头，紧跟了上来。
    跟着男子来到外面，发现两个男子在外面站着，在最前面那个，脸上挂着淡淡的笑容，但是不时冷光扫过，显示着这个人的城府有多么的深。当他看到莫言出来之后脸上的笑意更深了。
    “莫言兄身后的这些人好面生哦。”那个男子的目光在莫言身上看了一眼，随后直接落在了龙天羽和迪奥三人的身上，眼中露出了淡淡的冷光，属于神级的气势若隐若现了起来，随后缓缓说道：“恐怕他们便是两城交战，偷取精神核的人吧。”
    “萨隆，你！”莫言听后脸色一变，但也就在此时，龙天羽摆了摆手，目光看向那个男子嘴角微翘了起来，双眼露出了淡淡的光芒，随后缓缓说道：“不错是我。”
    “呵呵，不错不错。”那个男子听后不由哈哈大笑了一声，随后看向莫言说道：“你还有什么好说的。这件事情如果让主神知道了，你应该知道你会有什么惩罚。”
    莫言听后脸色只是更加难看了，但是却没有多说什么。
    龙天羽看后微笑了下缓缓说道：“修罗主神么？”
    “我神的名字是你叫的？”那个男子听后脸色变得低沉了下来，属于神级的恐怖精神力朝着龙天羽席卷了过去。
    龙天羽看后只是微笑了下，并没有丝毫所动，依然挂着笑容看着他。
    萨隆此时的脸色越发变得难看了起来。“神级”
    莫言听后冷笑了下，也没有多说什么。
    萨隆此时目光看向了莫言冷声说道：“我看你真的是活的不耐烦了。”
    莫言听后冷冷的看了萨隆一眼缓缓说道：“打的话就打，不打的话滚。”
    萨隆听后脸色越发变得难看了起来，随后目光在龙天羽身上看了一眼，知道今天从这里讨不到好处，毕竟两个神级的存在，完全不是他一个神级可以对抗的。不过此时他的眼中也充满了疑惑，什么时候多出了一个神级？难不成从别的领域请来的？思索之间，萨隆冷哼了一声缓缓说道：“我会上报主神的。”说完带着那个手下就打算离开，但就在此时，龙天羽缓缓开口说道：“这里你说来就可以来，说走就可以走的？”
    听到龙天羽的话，萨隆转过了头，脸色变得难看了起来，随后沉声说道：“怎么，想一起来？我萨隆也不怕。”
    龙天羽听后不由冷笑了下，随后说道：“好大的口气啊。”但是话落，也变得平静了下来，随后说道：“你走吧，记得把你们的主神叫来，我很想见见他。”
    萨隆听后脸色微微一变，随后大笑了两声，眼神中充满了不屑，冷哼了一声也没有多说什么右手一甩，那个男子包括他全部消失了。
    “主人，刚才为什么放他们走。”在两人消失的时候，莫言不由问道。
    “呵呵，我想见见你们的修罗主神。想要突破只能再来点压力了。”说完龙天羽的眼中泛起淡淡的光芒，在他突破主神的时候，发现好像身体并没有达到完全的极限。好像还可以往上突破的样子。而且他有一种预感，如果自己的天魔变身可以达到神级，或许可以无限接近起来。但是天魔想要突破就需要无限的压力了。神级的？对于他没有任何压力而言了。
    或许只有真正的主神才可以吧，这也是他放萨隆离开的真正原因。
    莫言看龙天羽也不说话，嘴唇动了动也没有再多说什么。
    龙天羽微笑了下随后说道：“好了，咱们回去吧。”说完带着几人朝着内院走去。第二天，本来盘坐的龙天羽睁开了眼睛，嘴角微翘了起来。站了起来缓缓说道：“正主来了，咱们走吧。”说完率先向外面走去。
    莫言和迪奥等人看后快速的跟了上去。也就在梁昊天来到前院的时候，发现两个男子站在那里，一个便是萨隆，另外一个则是一个陌生的男子。男子给梁昊天一种嗜血的感觉。而且男子的眼中都挂满了红意，淡淡的冷光，不时的在眼中闪过，当他的目光看到龙天羽的时候，瞳孔顿时收缩了下，随后缓缓说道：“阁下是谁？”声音中有些低沉、
    龙天羽微笑了下随后缓缓说道：“新起的，估计你也不会认识。”
    那个男子听后眼中泛起了淡淡的冷光，目光定定的看着龙天羽，属于主神级别的精神力从体内席卷了出来，直接朝着龙天羽涌了过去。、
    龙天羽看后微笑了下，精神力同样律动了起来。对于主神级来说，战斗要么惊天动地，要么微乎其微，而他们此时很显然属于后者。
    而萨隆此时的眼中有些怪异，甚至有些震惊，他以为修罗主神来了之后，毫不客气的将几人灭掉，没想到会如此的客气。那么能让主神级别这么客气，那么便只有一个可能了，那边是对反哥也是主神级别的。想到这里，萨隆高咽了一口唾沫，他这个时候才明白当时他有多么的幸运，如果当时不是对反更有意放他走，恐怕他早就留在了那里。现在想想，萨隆的身上出现了一丝冷汗。


第805章 【我看谁敢动你们】
   “碰。”随着一声轻响传来，一股诡异的波动，从两人中间传到了过去。修罗主神和龙天羽同时后退了一步。
    修罗主神此时的眼中充满了震惊，和不相信，通过刚才的比拼，他很明白对方的实力绝对达到了主神的级别。深吸了一口气，这个世界总共就十二位主神，而且一直处于平衡状态，现在又出现了一个估计这个平衡也要打破啊。
    龙天羽此时微笑看着修罗主神也没有多说什么。
    此时修罗主神开口了，缓缓说道：“想要在这里占据一席之地，需要联系所有的主神。如果你的实力够强，可以分割我们一部分领地。”
    “没兴趣。”龙天羽听后只是微笑了下，随后看着疑惑的修罗主神，说道：“我只要压力。”说完龙天羽的眼中泛起淡淡的光芒，随后说道：“我想要突破。”
    简简单单几个字，让修罗主神的瞳孔再次收缩了下，随后深吸一口气，缓缓说道：“想要突破谈何容易，我已经修炼几千年了，一直在这个境界原地踏步。”
    “那是你。”龙天羽微笑了下。
    “你到底是谁。”修罗主神听到龙天羽的话，声音略微的也变得低沉了下俩，他此时感觉到了龙天羽的不同，而且他知道，这个世界从下面修炼到神级都非常的困难，何况无声无息修炼到主神呢？就算有人掩护，也不可能如此。而对方就像凭空出现一般。越想修罗主神越感觉事情变得蹊跷了起来。
    龙天羽也看到了修罗主神眼中的疑惑，微笑了下随后说道：“你不用多想什么，在这里我只想突破。我不会影响到你在这里的地位。我只求和你们每一个主神打上一次。而你是第一个。”龙天羽话落也不再多说什么，身体直接消失了。
    也就在龙天羽身体消失的时候，修罗主神的瞳孔收缩了下，随后也快速的消失了。留下愣神的萨隆，莫言还有迪奥等人。
    而此时虚无空间内，龙天羽和修罗主神相对视着，依然是精神上的进攻，但是这次是毫无顾忌的那种。主神级别的和神级的差别很大，每一次攻击都能让四周的空间产生无比巨大的震荡。更别提能量上的对抗了。
    “呵呵，畅快，好久没有这种感觉了。”龙天羽不由大笑了一声，刚来到这个空间，那种憋屈的感觉让他有些难受下，现在陡然之间的突破只能让他感觉非常的爽。
    修罗主神看后脸色只是挂满了凝重，也并没有多说什么。
    龙天羽微笑了下，身上陡然之间变亮了起来，不是金色，而是黑色和白色。
    修罗主神，看后有些愣神，眼中露出了不敢相信的神色。黑暗和光明结合？在修罗主神愣神之间，龙天羽身后也长出了五对翅膀。犹豫封印的完全解除。他的所有能量也完全的释放了出来，可以说在这几年里，他完全达到了东皇钟的目标，但是在完成的时候，他又给自己定下了一个目标那边是神魔变，也同样达到神级，他知道这个很难，但尽管如此，他身体毫不犹豫的冲了上去。
    修罗主神虽然惊讶，但是也感觉到了龙天羽此时这种能量只处于神级。微楞了下，随后明白了什么，冷哼了一声，脚轻轻一蹋几乎在瞬间也到了龙天羽的身前。
    龙天羽看后顿时感觉到了恐怖的压力从四周扩散了开来，深吸一口气，主神级别和神级的差距太大了，他不得不承认，尽管如此他咬了咬牙依然冲了上去。
    不过黑暗和光明的确有着自己的特殊性，竟然可以再修罗主神的主神威压下坚持了十几分钟，随后直接被修罗主神拍飞了。
    一口鲜血从口中吐了出来，眼中泛起淡淡光芒缓缓说道：“我不会破坏这里任何的平衡，”一句话，龙天羽再次冲了上去。
    修罗主神有些微微的愣神，随后深吸了一口气，眼中的冷意也变得淡化了起来，看着冲上来的龙天羽，心中明白对方有着两种功法，另外一种已经达到了主神级别，而这一种依然处于神级，略微的想了想，他便明白了龙天羽的想法。犹豫了下，最终暗叹了口气。选择了妥协。如果龙天羽想打破平衡的话，利用自己的主神之力完全可以
    在龙天羽和修罗主神大战之际，迪奥和米奇等人的眼中不由露出了一丝焦急，两人离开很久了现在还没有回来。如果说谁最为着急，那边是莫言了，如果书修罗主神赢了的话，那他可就等同于背叛了，那将按照背叛的罪惩罚，他可是承受不起啊。想着他内心也祈祷了起来
    萨隆此时虽然脸上看着比较淡定，但是拳头紧紧的握了起来，也证明着他此时的紧张。
    也就在此时，四周的空间同时波动了下，龙天羽和男子的身体同时出现在几人面前。龙天羽擦掉嘴角的血迹，看向修罗主神说道：“明日再战！”
    修罗主神听后看了龙天羽一眼，也没有多说什么，右手一甩两人的身体同时消失了。
    龙天羽看后嘴角微翘了起来，目光看向莫言等人随后缓缓说道：“你们去修炼吧。”说完目光落在了迪奥和米奇和那个女子身上缓缓说道：“你们三个跟了我时间也不短了。好好努力吧。达到神级，这一片区域任由你们翱翔，我看谁敢动你们。”
    听到龙天羽如此霸道的话，迪奥等人的眼中顿时露出了欣喜，重重点了点头，随后二人的拳头同时握了起来，他们貌似在骷髅领域还有不少仇人呢，而这些仇一定要报。
    “莫言，你负责提供他们精神核。”龙天羽微笑了下，随后缓缓说道：“改天我会助你突破到神级巅峰的。至于最后一道坎，你能不能突破就看你自己的造化了。”
    莫言听后眼中顿时露出了激动，他知道自己的赌，已经赢了，深吸一口气，对着龙天羽恭敬的说道：“谢谢主人。”


第806章 【再次突破】
   龙天羽听后微笑了下，也没有再多说什么，招呼迪奥一声，一个人便进入到了石室修炼了起来。
    第二天，龙天羽睁开双眼身体便直接消失了，迪奥等人看后也没有多说什么，他们心中也明白，梁昊天去哪里了。
    一次战斗之后，龙天羽嘴角泛着淡淡金色血液回来了。也不多说什么，直接进入了修炼状态。
    第三天，外出，周而复始。迪奥看到老大如此努力，也完全激发了他们的信心。全部加劲修炼了起来。莫言同样如此，由于解开的限制一个人更是跑到了单独的房间，便没有出来过。
    时间过的很快，每次一次的修炼，都让龙天羽忘却了时间，但是也正是如此，龙天羽的修炼速度更是跟进了上来，天魔变也隐隐有了突破的趋势。
    而这个时候，他也不局限在修罗主神了，完全的挑战，几乎今天跑到修罗，明天就到骷髅了。而每一个都不敢对他下杀手，都知道，他出了天魔变，还有一套达到神级的功法。暗叹了口气，他们十二位主神便是希望龙天羽这个瘟神早点离开。
    龙天羽很想早点离开，但是如果实力达不到他期望的，出去了也是有压力，毕竟父神的魔念，有多恐怖，他很清楚。
    今天再次出现在了虚无空间内，眼前出现的正是修罗之神，选择次数虽然多但也是有原因的。因为修罗一次也不是白叫的。修罗主神身上的杀气最终，很显然是常年积累下来的。对战过程中他很享受这个快感，尤其现在快要突破了，更是拥有了那种感觉。
    “来吧。”龙天羽微笑了下，双眼陡然之间变亮了起来，黑色，白色的瞬间崛起，随着舞队翅膀的诞生，龙天羽的身体直接冲了上去。
    修罗主神看着每天都在增强的龙天羽，深吸一口气，身体也冲了上去。
    “碰。”第一次的撞击，龙天羽的身体倒飞了出去，但是很快又折转反了回去。速度非常快，几乎在瞬间便到了修罗主神的身前，而且此时龙天羽的手上出现了一把黑白相间的剑。一剑，充满了无限的规则之力。那是属于黑暗和光明的。
    此时修罗主神也有些惊讶，没想到龙天羽进步如此的快，还没有多久黑暗和光明也接触到了法则。如果成长下去，很有可能真的突破。双线主神，如果真的达到这种程度。那这里真的也没有人可以收拾住他们了。除非十二位主神同时联手了
    “再来。”随着再一次的撞击，龙天羽身体飞出去之后，压制住体内的腥甜，咬了咬牙，身体再次冲了上去。双色瞳孔，陡然之间亮了起来。黑白剑瞬间暴涨了起来，怒喝一声，剑刺了过去，速度几乎看不见。
    修罗主神的眼中只是闪过一丝淡淡的光芒，伸出了右手，直接抓住了龙天羽的剑，左手一挥，恐怖的主神之力爆发。龙天羽闷哼一声，身体闪过淡淡的金色，再次飞了出去。
    擦掉金色的血液，龙天羽的目光紧紧的看着修罗主神，随后深吸一口气，再次冲了上来。
    修罗主神这个时候也佩服起了龙天羽的韧性。暗叹了口气也没有多说什么，他现在只能给龙天羽足够的压力了。他早点能突破，他们也早点解脱啊。这可是他们十二位主神的共同心愿。
    龙天羽此时也有些无奈，同时也有些气自己，这么长时间了，他竟然没有突破。
    看着龙天羽的样子，修罗主神的眼中泛起了淡淡的光芒，随后无奈的叹了口气缓缓说道：“你的心态不对，明天再战吧。”说完，也不再多说什么挥了挥手身体直接消失了。留下愣神的龙天羽。
    “心态？是我的心态不对么？”龙天羽深吸了一口气，眼中泛起了淡淡的光芒，随后苦笑了下，暗叹了口气。或许真的是自己的他着急了吧。想想以前，龙天羽闭上了眼睛，深吸一口气，嘴角露出了淡淡的笑意，也没有多想什么，挥了挥手身体直接消失了。
    回到修炼之地，龙天羽没有多说什么，直接进入了修炼状态，着一坐便去了一年的时间。而这段时间里，迪奥米奇还有那个女子先后都达到了神级，去骷髅领域找回场子之后，变回来了。由于骷髅主神也明白，他们是龙天羽的身份，所以也就完全睁一只眼闭一只眼了。而回来之后，他们也没有多家走动，直接闭上眼睛修炼了起来。
    但每一次修炼完毕，都会睁眼看看龙天羽，当他们看到依然处于修炼状态，都有些郁闷。但是也没有多说什么。
    半年再次流逝，也就在女子修炼完毕睁开双眼的时候，发现龙天羽被浓郁的黑暗和光明覆盖了起来，刚微微一愣，发现龙天羽身上的黑暗和光明同时收缩了起来，随后龙天羽的身体消失了。
    虚无空间内，龙天羽看着修罗主神，脸上挂着淡淡的笑意。
    “你！”修罗主神看着龙天羽，眼中露出了一丝震惊。
    龙天羽微笑了下，吐了口气说道：“谢谢你。我突破了，完全是因为我心态的问题。是我太急躁了。或许这几天我就会离开了。”
    修罗主神听后眼中露出了轻松之色，随后说道：“是么？不多留两天么？”
    “呵呵，可以啊。”龙天羽微笑点了点头。
    修罗主神听后顿时愣在了那里，随后便听到龙天羽缓缓说道：“我在召集你们十二位主神，进行最后一次的战斗我便离开。”
    修罗主神听后这才吐了口气。
    “好了，既然都来了，那咱们来一次吧。”龙天羽嘴角微微翘起，随后说道：“被你虐了这么长时间，是不是！”
    修罗主神听后嘴角抽搐了下，他堂堂一个主神，被他也搞得没脾气了。暗叹了口气缓缓说道：“来吧。”
    龙天羽听后嘴角微微翘起，眼中泛起淡淡光芒，随后身体冲了上去。


第807章 【归来】
   修罗领域，莫言的府内，此时龙天羽站在院子里，目光看着迪奥和米奇包括那个女孩在内，微笑了下说道：“我该走了。”
    “老大，你去哪？”听到龙天羽的话，三人同时一愣，在龙天羽把他们叫出来的时候，他们就感觉到了龙天羽神色的怪异。
    “呵呵，实话告诉你们吧。”龙天羽的眼中泛起淡淡的光芒随后说道：“其实我本身便不是这个世界的人。我现在要回我以前的那个世界去了。”
    听到龙天羽的话，三人同时一愣。随后便听到米奇说道：“老大你走了就不回来了么？”
    龙天羽看后微笑了下说道：“嗯，有时间的话，会回来看你们的。还有，在这个世界，好好修炼，没人会动你们的。”想到和十二主神的那次大战，龙天羽的嘴角不由抽搐了下，现在他体内还有重伤呢。虽然可以恢复，但是也需要时间来温养不过那一战的确爽快啊。
    听到龙天羽的话，三人都变得沉默了下来。龙天羽看后微笑了下也没有多说什么，随后轻声说道：“莫言？”
    随着龙天羽的话落，莫言的身体出现在龙天羽的身边。
    “我走了，你的实力最强一定要好好照顾他们三个。如果哪天我回来了，发现出问题，饶不了你。”龙天羽看着莫言轻声说道。
    “放心吧主人。有我就有他们！”莫言凝重的点了点头。
    “呵呵，那便好。”龙天羽点了点头，脸上露出了笑容，眼中出现了淡淡的异色。随后看了三人一眼，说道：“好好修炼，我走了。”说完也没有在多说什么挥了挥手，身体直接消失了。
    三人看后，眼中顿时露出了淡淡的异色。心中多少出现了空虚的之色。
    莫言看后暗叹了口气随后看向三人说道：“你们三个好好修炼去吧。神级中期是你们的目标。”
    “不错，主人让咱们好好修炼。不能让他失望了。”低沉的声音响起，迪奥点了点头，带头走进了修炼室里。
    米奇和那个女子对视了一眼，点了点头也跟了进去。
    莫言看后脸上路出了淡淡的笑容。
    而此时虚无空间内，龙天羽的身体散发着淡淡的光芒，暗叹了口气随后缓缓说道：“东皇钟，我的实力已经达到主神了，是否该让我出去了？”
    随着龙天羽声音的话落，整个虚无空间都颤动了下，随后一个绝美的女子出现在龙天羽的身前，眼中有着一丝惊讶，深深的看了龙天羽一眼说道：“你给我的惊讶很多。”随后微笑了下，说道：“最近我感觉主神的魔念越来越强了，但是每次都被他躲开了。很明显，他的实力也达到了主神！”
    “这么快。”龙天羽听后瞳孔不由收缩了下，随后深吸一口气，眼中泛起淡淡光芒，随后说道：“我现在只想回去看看。”
    东皇钟听后脸上露出了动人的笑容说道：“好主人。”那个主人叫的很甜，听得龙天羽微微一愣，也就在此时，东皇钟的身体飞了过来，随着淡淡的馨香传来，梁昊天感觉东皇钟保住了他的身体也就在此时，二人的身体同时消失了。
    当他们再次出现的时候，直接来到了异能塔上。而且出现的位置依然是百层。看着四周熟悉的环境，龙天羽的眼中出现了一丝波动。
    “嗷。”突然一声怪叫传来，龙天羽发现自己的怀里多出了一个东西，苦笑了下，发现自己走的时候竟然忘了把这个小家伙带走了。而麒麟的灵魂貌似在他体内。
    “天羽！”一个声音传来，让龙天羽转过了头，当然发现龙菡看着他的时候，顿时一愣，随后直接将他拉到了自己的怀里说道：“涵儿这么长时间不见，想死你了。”
    “额，这么长时间？”龙菡的眼中有些愣神，随后看着激动的龙天羽也没有多说什么。
    龙天羽抱了龙菡一会才松开了他，随后想到了什么说道：“叶子他们呢？”
    “额，他们还在下面修炼呢。”龙菡微笑说道。
    “是么？这么用功？”龙天羽有些愣神。
    “对啊。”龙菡点了点头，随后不由说道：“你怎么这么快就回来额？”
    龙天羽听后不由一愣，看着龙菡说道：“你很希望我晚点回来啊。”
    看着龙天羽的样子，龙菡不由抿嘴笑了笑说道：“没有啦。只是你回来的太快啊。这才一个月了。难不成你一个月升到了主神？”
    “什么一个月！”龙天羽听后愣在了那里，他记得自己明明在里面呆了至少六年的时间啊。怎么回事？难不成，两边的时间比例有问题。
    看着龙天羽的一样，龙菡不由疑惑的说道：“天羽，你没事吧。你跟着东皇钟去了哪？”
    龙天羽听后并没有直接回答龙菡的问题，而是定定的看着她说道：“你是说这里才过去了一个月？”
    龙菡听后点了点头说道：“是啊。你以为呢。”
    “哈哈。”龙天羽听后忍不住大笑了起来。龙菡看着龙天羽的样子，也没有多说什么，脸上也多出了温柔的笑意。
    “你知道我在那边呆了多长时间么？”笑完之后，龙天羽的眼中露出淡淡光芒。随后深吸了一口气，缓缓说道：“六年多啊！”
    “六年多！”听到龙天羽的话，龙菡顿时愣在了那里，她现在算是明白龙天羽刚才为何那么反常了。在她愣神之间，龙天羽将他抱在了怀里，随后在她耳边缓缓说道：“整整六年多，我每时每刻都在想念着你们啊”
    听到龙天羽的话，龙菡的身体微微颤动了下，感受着龙天羽心中的情感，伸出双手也紧紧的抱住了，这不由可怜了小麒麟，被二人夹在中间，眼中尽是无奈之色


第808章 【天羽哥，我也想给你生个宝宝】
   两人抱了很久才分开了。龙天羽微笑了下，眼中泛起淡淡光芒，随后深吸一口气，说道：“今天我有一件重要的事情公布。”说完直接抱着龙菡的身体消失了。几乎也就在消失的瞬间，身体到了尤府内。
    龙菡微微一愣，眼中露出了奇异的光芒。
    “呵呵，在这里稍等。”说完龙天羽的身体消失了。没多会，东方晓彤，鸾灵儿。欧阳飘雪。白菲儿，迈克琴儿。维娜，端木韵寒，雨嘉。天香，寒凝。出现了。但是刚出现，龙天羽的身体又消失了，很快。赫连幽梦，六号，方梦洁，方梦蓉，包括双胞姐妹，龙玉莹在内，全部被他搬了过来。最后的时候，看着满屋子的女孩，龙天羽无奈一笑说道：“在稍等一下。”说完身体再次消失。
    “下面这首新歌曲‘我想念的他’由最美女神乔米儿演唱。”随着主持人话落，音乐响了起来。乔米儿的缓缓出现在台上。
    随着乔米儿的出现，下面的人顿时欢呼了起来。所有男人的眼中都出现了痴迷的目光。
    乔米儿深吸了一口气，闭上了眼睛，最后嘴角微翘了起来。脑海中充满了一个人的影子，随后睁开眼睛，里面有些淡淡的异色。粉唇微动，缓缓唱了起来，也就在乔米儿动口的那一刹那，全场所有的声音都消失了，留下的只是乔米儿的歌声
    歌声只有简简单的几分钟，但是也就这几分钟所有人都沉迷了进去。也就在乔米儿唱完的时候，一个男子缓缓出现在台上，直接抱住了乔米儿。
    乔米儿微微一愣，瞳孔顿时张大。
    “想念的是我么？呵呵，那就跟我走吧！”随后两人的身体消失了。留下愣神的全场
    当梁昊天再次回来的时候，看着如此众多的女孩，梁昊天不由苦笑了下，看了一眼愣神的乔米儿微笑了下，后退了一步，随后目光波动了下，缓缓说道：“该到了都到了。今天谁也不能走。我有些事情要说。”话落看几个女孩的眼中都是怪异之色，苦笑了下随后缓缓说道：“在这个一月里，我去了一个地方。一个很遥远的地方，在那里我一个人度过了六年的日子。”
    在龙天羽刚说到这里的时候，只见维娜说道：“天羽哥，你说的不对吧。一个月怎么又六年啊。好乱啊。”
    龙天羽听后苦笑了下，说道：“我自己都觉得乱。那个空间和这里的时间有着很大的比例。一个月的时间，我在那里却过了六年。”说到这里龙天羽的脸上露出了一丝落寞。随后微笑是货到：“整整六年，或许你们没感觉到什么，但是在我这里却感觉和你们分割了六年。所以我叫你们来是为了说一些事情。”
    说完龙天羽深吸了一口气，随后缓缓说道：“对我没有感觉的站出来。”
    龙天羽说的话，很直白，让所有的女孩脸色都红了红，随后只见龙玉莹的身体动了动，但是很快也停止了下来，这不由让龙天羽有些愣神。其余的都是羞涩的低下了头。
    龙天羽看后眼中泛起淡淡的光芒，随后再次说道：“我的情感或许太多了，或许也太善良了。哎，看不得你们任何人伤心，所以把你们全叫过来了。”说到这里龙天羽无奈的抹了抹鼻子，随后目光看向了东方晓彤白菲儿等人微笑说道：“在这里我感觉最对不起的是晓彤白菲儿她们。是我感情太泛滥了”
    在龙天羽说这些的时候，二人的眼中都有些淡淡的红晕。低下了头也没有说话。
    龙天羽深吸了一口气，目光落在了灵儿的身上缓缓说道：“灵儿是我另外一个世界青梅竹马的未婚妻。我来到这里，她追到这里，感觉最对不起的人反而她了。”
    “天羽哥。”鸾灵儿听后眼圈红了起来，嘴唇动了动，随后低下了头。
    龙天羽暗叹了口气，随后说道：“你们说我贪心也好，说我多情也好。但是我龙天羽绝对不会辜负任何一个人的。”说完龙天羽暗叹了口气，也没有再多说什么。
    “天羽.!”东方晓彤率先走了出来，轻轻的抱住了龙天羽，随后微笑说道：“我一直支持你的。只要你心里有我我就满足了。”
    “晓彤。”龙天羽的眼中露出了感动之色。也就在此时，所有的女孩都包围了上来。虽然每个女孩的脸上都有些羞涩，但是龙天羽却看到了每个女孩的眼中的异色，深吸一口气，眼中除了感动便是感动。
    “天羽，告诉你一个好消息。”突然东方晓彤开口了。
    “嗯？什么消息？”龙天羽微微一愣。
    “呵呵，琴儿姐姐怀了某人的小宝宝哦。”东方晓彤说这话的时候，声音有些略微的酸意。但是眼中依然充满了高兴。
    而龙天羽听到这个消息，整个人则是愣在了那里，眼中露出了不敢相信的神色，随后咽了一口唾沫，惊喜的看向迈克琴儿声音更是有些颤抖，说道：“琴儿，这是真的么？”
    迈克琴儿听后脸色微红的低下了头，随后微微点了点头。
    看到迈克琴儿点头，龙天羽的眼中充满了惊喜，他当爹了？这是什么感觉？深吸一口气，将迈克琴儿抱在了怀里随后说道：“乖，以后好好照顾自己。就当是为了咱们的宝宝。”
    迈克琴儿听后脸红的点了点头。
    “天羽哥，我也想给你生个小宝宝。”维娜忍不住叫道。
    龙天羽听后微楞了下，随后大笑了起来，眼中除了兴奋还是兴奋。随后说道：“光你一个也不行哦。我要你们一个人给我生一个，以后就可以组成两个足球队踢球了！”
    虽然众女并不知道龙天羽所谓的踢球是什么意思，但是听到生孩的事情，所有的女孩都低下了头。脸上充满了晕红。
    龙天羽看后吐了口气，眼中泛起了淡淡的光芒，这种感觉真的很不错，甚至他都能想到以后的日子会是多么的美好。


第809章 【视觉盛宴】
   “呵呵，今天谁也别走了，晚上我给你们好好地做一些菜。”龙天羽微笑了下缓缓说道。
    “好哇。”品尝过龙天羽做菜的人，漂亮的眼睛中都露出了异动之色。
    龙天羽看后微笑了下，看了看天色，缓缓说道：“你们闲聊着，我去准备。”说完一头扎进了厨房。任何一个女孩想要帮助他都被他推了出来。几个女孩看后微笑了下，也没有办法，十几个女孩在外面叽叽喳喳的聊了起来，但是大多的话题都在龙天羽的身上。另外的则是迈克琴儿肚子里的小宝宝。每个人的眼中都有些羡慕。
    迈克琴儿怎么又会不知道的。只能回答着：“你们早晚也会有的。”每当说完这句话的时候，她的脸色都会红晕，其她人更不用说了
    随着夜色的降至，龙天羽也从厨房里走了出来，身上围着围裙，嘴上挂着淡淡的笑容，还真有家庭妇男的作风。
    几个女孩看后脸上不由同时露出了笑容。
    “老婆们，来尝尝我做的菜。”说完一个人开始忙活了起来。一桌子，整整的一桌子，一点也不夸张，而且摆的非常的满。到最后龙天羽都没有让任何一个女孩帮助他。一系列全部都是他一个人完成的。
    几个女孩的脸上不由都露出了淡淡的异色。
    “来吧。尝尝我做的如何。米儿，莹儿。灵儿。还有你们两个小姐妹，没尝过我做的菜吧。好好的尝尝。”龙天羽微笑了下，这次他做的非常全面，几乎把自己以前会做的菜全部融入了进来。色香味俱全，菜香味整个客厅都弥漫着。
    十几个女孩咽了一口唾沫，拿起筷子开吃了起来，不时的给对方夹菜，看上去特别的融洽，龙天羽看后脸上也露出了笑容。
    开开心心的吃完之后，龙天羽也没有然几个女孩动，完全是一个人主导完成了。当他收拾好的也坐了下来，刚坐下，女子特有的香气传到了他的鼻子里。也就在他不知道说什么好的时候，只听东方晓彤说道：“姐妹们，一会咱们去三楼游泳好不好？”
    听到东方晓彤的提议，每个女孩的眼睛都亮了亮。龙天羽则是一愣，眼中露出了怪异的神色。没多会，东方晓彤朝着龙天羽笑了笑说道：“我们去了，你也一起来吧。”说完带着几个女孩走向了三楼。
    龙天羽看后深吸一口气，缓缓说道：“自己一个男的有啥好害怕的。”话落，深吸一口这才走了上去了。来到三楼，发现她们大多数都换好了泳衣，看着娇媚的身材展现在他的眼前，顿时感觉一股热气从体内散发了出来。如果一个人或许好点，但是十几个极品美女摆在你面前，试想你感觉会怎样？
    “天羽，换衣服，叫我们游泳啊。上次你教给我们的蝶泳忘了。”此时东方晓彤从更衣室走了出来，脸色带着淡淡的红润看着龙天羽。
    龙天羽看后深吸了一口气，咽了一口唾沫，随后朝着更衣室走了进去，出来以后，所有的女孩脸色都红了起来，转过了头。因为龙天羽的下面，高高崛起着。
    龙天羽尴尬的笑了笑，没办法，估计任何一个男人到了都这都会有反应，没有的话，只能是太监了，要么就不是男人
    下水之后，所有的女孩也纷纷下水了。龙天羽开始了自己的拿手好戏，教每个女孩游泳，教下来弄得哪个女孩脸色都非常的红晕。尤其教乔米儿的时候，一次下来，脸色变得特别的红，看的龙天羽咽了一口唾沫。最后龙天羽实在忍不住率先跑路了
    来到楼下许久，整个人才平息了下来。过了没多会，几个女孩也从上面走了下来，不过让他感觉到惊异的是，每个女孩都穿着泳衣直接下来的。修长的大腿，圆润的臀部。再次给龙天羽造成了很强的视觉冲击。
    在东方晓彤走进房间的时候，也将龙天羽拉了进去。
    第二天，龙天羽睁开了眼睛，伸了一个懒腰。随后从床上坐了起来，当他看着并排的四五张床的时候，脸上不由露出了一丝笑容。昨天晚上他并没有动手，虽然憋了一晚上很难受，但是他感觉抱着女孩睡觉更是舒服，昨天最靠近他的是乔米儿和鸾灵儿。微笑下，蹑手蹑脚的从床上走了下来，刚下来，便看到了床上一排美腿，尤其乔米儿距离他最近，一双可爱的小脚丫在横着，雪白的腿映在眼前，让他不由咽了一口唾沫，忍不住在上面摸了摸，当他看到乔米儿越来越红润的脸色时候，微笑了下，不由想起，乔米儿的那首歌曲，随后俯身在床上在乔米儿的粉唇上轻吻了下，朝着外面走去。
    而乔米儿在龙天羽离开没多久便睁开了眼睛，眼中有些羞涩，但是里面却尽是幸福之色，昨天晚上龙天羽并没有任何的异动，这不由让她有些感动，如果换做其他的男人恐怕早就压制不住了吧。想着乔米儿再次闭上了眼睛。
    而龙天羽来到外面之后，简单的梳洗了一下，随后便来到楼下开始忙活齐了做饭。早餐他并没有做的那么复杂，只是简单的熬了一些米粥。做了一些小菜。弄了一些主食，一个人窝在沙发上看起了电视。
    过了大概半个小时左右，几个女孩才从楼上走了下来。看着他们脸色都充满了羞涩，龙天羽不由再次一笑。
    早餐龙天羽虽然做的简单，但是每个女孩吃的都非常的开心。饭后简单的收拾了下，龙天羽陪着几个女孩闲聊了起来，整个人也非常的轻松。这是他在东皇钟体内很久没有感觉到的。温馨，甜蜜，尤其是快乐。他非常享受这种感觉，也很希望这种感觉可以一直持续下去。但是他心里也明白，想要持续下去，就需要解决一个问题。也是目前让他非常重视的一个问题。那边是尽快的找出创世神的魔念不然任由他发展下去，解决起来恐怕就变得更加艰难了吧。


第810章 【永远兄弟】
   早餐过后，龙天羽简单的收拾了一下，该去上学的也去上学了，乔米儿也被龙天羽送回去了。剩下的人，则是被龙天羽带回了异能学院。
    来到异能学院，龙天羽直接来到了五十六层。
    五十六层，公乘子墨依然在那里静静的盘坐着，当龙天羽出现的时候，这才睁开了眼睛，当他看到龙天羽的时候，目光中露出了一丝错愕随后说道：“你现在！”
    “呵呵，我突破了。”龙天羽的眼中绽放出了奇异色彩。
    公乘子墨听后深吸了一口气眼中露出了一丝震惊，这才多长时间？此时龙天羽给他的感觉完全改变了起来，看上去很普通，但是精神力扫过，却石沉大海？
    “主神境界？”公乘子墨站了起来，目光露出了奇异的光芒。
    龙天羽听后微笑点了点头，随后看了公乘子墨一眼随后微笑说道：“老师不也一样么？”
    公乘子墨听后不由苦笑了下说道：“我算不上主神，顶多算是伪主神。不过你能突破便好。哈哈。”说完公乘子墨的脸上露出了慈祥的笑容。
    “老师，最近有没有发现什么异动？”龙天羽深吸一口气，眼中泛起了淡淡的光芒。
    “有，但是很快消失。完全捕捉不到他的身影。”公乘子墨说道这里脸色变得凝重了起来，随后深吸一口气缓缓说道：“我感觉他也已经突破到了主神。”
    龙天羽听后表现的还算平静一些，微微点了点头也没有多说什么，不知道为什么，达到住神级别，他感觉压力也轻松了不少。但是他明白，在主神的境界之上还有这更高级的存在，但是这个存在，他触摸不到一丝的门栏。
    “这些天，依然好好的修炼，不能有任何的松懈。有机会突破就突破了。这样胜算也大一些。”公乘子墨缓缓说道。
    龙天羽听后微微点了点头，公乘子墨的意思他很明白，现在有一点希望，他都要努力。
    公乘子墨微笑了下，眼中泛起淡淡的光芒，随后说道：“努力吧，以后都是你们年轻人的世界。”说完目光又在龙天羽身后的几个女孩身上看了一样。
    龙天羽看后微微一愣，随后微笑了下，至于几个女孩则是羞红的低下了头。
    公乘子墨看后再次笑了笑，挥了挥手，身体淡化消失了。
    龙天羽看后微笑了下，陪着几个女孩聊了会，虽然让她们加快了修炼，他和龙菡则是直接到了百层。
    暗叹了口气也没有多想，直接进入了修炼状态。感受着天地之间的能量，不论他收容多少，都没有感觉到自己的一丝进步。一直持续了五六天，睁开了眼睛。看了一眼修炼中的龙菡，眼中露出了淡淡的无奈，心神一动，身体直接消失了
    一个人在异能学院转了起来，后来实在无聊则是来到了外面，最后再次无聊直接找上了蚩尤和路下法。和他们打了一仗。但是没多久，二人便叫着不打了，没办法，龙天羽晋升到主神之后，和他们完全不出一个阶段了
    龙天羽无奈的笑了笑，没有了切磋的对手，他又到龙氏转了转，最后又回到了异能学院。
    看着四周的学生，龙天羽的眼中泛起淡淡的光芒，现在他也不知道自己算是什么心态了。
    “天羽。”一个声音传来。龙天羽微微一愣，转过了头。发现竟然是亚迪和蓝枫。眼中顿时露出了惊喜。
    “亚迪大哥。蓝枫。”龙天羽直接走了上去，给二人拉了一个熊抱。从第一次游戏里，到现在，他们接触的时间也够长的，虽然不是亲兄弟，但是感情却胜似亲兄弟。
    “这个月你去哪了。咱们去喝点？”亚迪微笑了下缓缓说道。
    “好啊。”龙天羽听后眼睛不由亮了亮，话也不多说，三人直接朝着食堂走了过去。包下了一个包间，便坐了下来。
    “兄弟，你这一个月去哪里了？怎么这么久没见？”刚坐下，亚迪就忍不住问道。
    “呵呵，去了一个很远的地方。”龙天羽的眼中露出了淡淡的异色随后微笑看着亚迪说道：“你的炼丹技术如何了？”
    “额，老样子，经常被老爹骂。”亚迪无奈的叹了口气。
    龙天羽听后微笑了下，目光看向了蓝枫，随后说道：“听亚迪说你最近一段时间很少出来啊。”
    蓝枫听后，嘴角微翘了起来，眼中散发出淡淡的光芒说道：“你的进步这么快，我怎么能拉下呢？”
    龙天羽听后微微一愣，随后笑了笑也没有多说什么，但是他却总感觉蓝枫现在个他一种很怪异的感觉。至于哪里怪异也说不上来。也容不得他多想，酒水包括点的菜很快端了上来。
    龙天羽也没客气，和他们一口一口的喝了起来，很尽兴，几乎无话不谈。这一晚上，他忘却了自己的烦恼，整个人就睡在了座子上，亚迪和蓝枫同样如此。
    第二天龙天羽率先睁开了眼睛，摸了摸头昏的脑袋，能量微微运转了下，几乎在瞬间，体内的酒精便被排放了出来。暗叹了口气，靠在椅子上休息了起来。
    没多会，蓝枫边睁开了眼睛，淡淡的蓝色光芒在眼中闪过，瞬间酒精也被排了出去，看了一眼龙天羽，脸上露出了笑容，缓缓说道：“以前的日子多好啊。无拘无束。”
    龙天羽听后微微点了点头，眼中同样露出了一丝迷离，随着实力的增强，他发现责任和压力也变得大了起来。尤其达到现在这个境界，那种感觉变得更加强烈了起来。尤其在游戏中的生活，那种感觉，现在他还能体会到么？
    “你说？”蓝枫此时的声音带上了一些怪异。
    龙天羽听后疑惑的看向蓝枫。
    “你说，兄弟，会永远都是兄弟么？”蓝枫的眼中同样露出了一丝迷离。
    听到这句话，龙天羽不由微微一愣，随后微笑说道：“我不知道别人，我只知道咱们永远都是兄弟。”


第811章 【震惊的东方易】
   听到龙天羽的话，蓝枫的眼神波动了下，最后淡淡的异样出现在蓝枫眼中深底处，微笑了下，也就在此时，亚迪也抬起了头，缓缓说道：“不错，咱们都是兄弟。”说完又怕了起来。
    龙天羽听后脸上露出了笑容。和蓝枫对视一眼，蓝枫的脸上也露出了笑容。
    随着时间的推移，亚迪也清醒了过来，脸上挂着淡淡的笑容，最后三人一起走了出去。走到宿舍的时候，直接分开了，龙天羽直接回到了异能塔，而蓝枫和亚迪也走了。
    回到异能塔，龙天羽整个人躺在了地上。龙菡此时睁开了眼睛，皱了皱鼻子，看着龙天羽说道：“你昨天晚上出去喝酒了？”
    龙天羽听后转过头，微笑了下，随后缓缓说道：“是啊，陪兄弟喝了点。”
    龙菡听后微笑了下也没有多说什么，缓缓的走到，龙天羽的身边蹲了下来，眼中露出了淡淡的光芒，右手轻轻放在了龙天羽的脸颊上缓缓的说道：“你的压力别太大了。不乱什么时候都有我们的。”
    龙天羽听后抓住了龙菡的手，微笑点了点头，在龙菡的手上亲了下。
    龙菡看后脸上露出了淡淡的红晕也没有多说什么，最后索性和龙天羽躺在了一起。随后说道：“如果，我是说如果没有这些压力该多好啊。”
    听到龙菡的话，龙天羽的眼中露出了淡淡的迷离之色，随后将龙菡的身体抱了起来，放到自己的身上缓缓说道：“如果那样的话，我将带你们去一个无人的地方。咱们好好的生活。多给我生上几个儿子。”
    龙菡听后脸色微红了下，也没有再多说什么。静静的依偎在了龙天羽的怀里。
    龙天羽深吸了一口气，眼中泛起淡淡的光芒也没有再多说什么，静静的抱着龙菡闭上了眼睛，到最后甚至睡了过去。很久，很久他都没有如此的放松了如果，按照东皇钟世界里，他已经六年多没有好好的休息过了。
    看着闭着眼睛的龙天羽，龙菡的眼中有些淡淡的红晕，深吸一口气，也没有多说什么，任由龙天羽抱着随后闭上了眼睛。
    夜幕渐渐降临，龙天羽这才睁开了眼睛，随后目光看向了自己怀里的龙菡，此时她正微笑看着自己，眼中顿时露出了一丝感动。这么长时间，龙菡竟然就这样静静的陪着他。
    “谢谢你。”龙天羽微笑说道。
    龙菡微笑了下，也没有多说什么。
    龙天羽深吸一口气，坐了起来，随后拉着龙菡朝着五十六层走去。来到五十六层女孩依然在修炼，微笑了下，缓缓说道：“你陪陪他们。我想去看看我爷爷。”
    “嗯去吧。”龙菡微笑了下。
    龙天羽看后身体直接消失了。一个男子缓缓的睁开了眼睛，里面有些一丝复杂，但是随后恢复了冰冷，闭上双眼，身体缓缓消失了。
    东方家，此时东方易的目光正经经的看着窗外，这次再次和国家的正式合作，东方家无论从哪方面都在此达到了最高处。暗叹了口气他的脑海中不由浮现出了龙天羽的身影。
    “爷爷，还没睡？”一个微笑的声音缓缓响起。
    东方易听后微微一愣，转过头，当他看到笑吟吟的梁昊天时候，微微一愣，眼中不由露出了惊喜之色随后说道：“天羽，你啥时候回来的？”
    “刚回来了。”龙天羽微笑了下，随后说道：“来看看爷爷。”
    东方易听后脸上露出了慈祥的笑容，也就此时敲门的声音响了起来，东方易眉头微皱了下，随后说道：“进来吧。”随着声音的话落，一个身穿笔直西装的男子走了进来，当他看到龙天羽的时候，微微一愣，他一直在外面看着，并没有发现有人进来啊。如果眼前的人是刺客的话，想着男子的背后生出了一身冷汗。
    “怎么了？”东方易的目光看向那个男子。
    “这是张教官留下的信。还有，李小姐留下的信。”男子从身上拿出了两个信封。
    “哦？”东方易的眼中露出了一丝疑惑，随后将信接了过来。当他打开看完之后，眼中露出了奇异的光芒，随后嘴角微翘了起来，微微点了点头，摆了摆手说道：“我知道了你走吧。”
    那个男子点了点头退了出去。
    “张教官和李芝姐姐？”龙天羽的眼中露出了一丝疑惑。
    东方易的身上散发出淡淡的银光，两封信风直接落在了龙天羽的手中。‘自己看看。’
    龙天羽听后打了开来，当他先看的张岩东的信封，看完之后，眉头微抬了下，但是当他看完李芝信封的时候，脸上不由露出了笑意。嘴角微翘了起来。信得内容很简单，张艳东已经查到了一些问题。跑去西夏大陆查去了。
    而李芝得到消息则是在第一时间赶了过去。
    “呵呵，这个傻丫头，太痴情了。”东方易微笑了下缓缓说道。但是随后说道：“不过就他们两个不知道会不会出啥问题。”
    梁昊天微笑了下，眼中泛起淡淡的光芒，随后微笑说道：“放心吧，他们在西夏大陆不会出现任何问题。”话落龙天羽的眼中露出了淡淡的光芒。
    “是么？”东方易听后眼中露出了一丝惊讶，随后微笑说道：“你现在什么等级的存在？”
    龙天羽听后微笑了下，眼中泛起淡淡的光芒，随后说道：“主神的境界。”
    “主神！”东方易听后瞳孔收缩了下，随后倒吸一口凉气说道：“你输得是真的？”
    龙天羽听后微笑了下，说道：“嗯，我骗爷爷干什么？”
    东方易听后脸上露出了笑容，随后哈哈大笑了起来，看着龙天羽说道：“我果然没有看错你啊。本来爷爷还打算将东方家传给你的。但是你现在！”：说完东方易脸上露出了苦笑，他现在真不知道算是该说龙天羽好，还是坏了达到主神境界的人，会关心世俗的东西？
    “给我哥哥吧。”龙天羽听后微笑了下，如果他记得没错的话，这个家族貌似还有个哥哥，虽然不是亲哥哥。但是也算是一个哥哥。


第812章 【再见张岩东】
   听到龙天羽的话，东方易不由微微一愣，随后微笑了下，眼中露出了淡淡的光芒，随后缓缓说道：“孝儿现在表现还不错。不过还没有达到我的要求。不过他的心机倒是适合做这个家族族长。”
    龙天羽听后不由微笑了下随后缓缓说道：“我相信他一定会努力的。”
    东方易听后微笑了下缓缓说道：“咱爷俩也好长时间没好好坐坐了。今天陪我喝会。”
    龙天羽微微一愣，随后微笑点了点头。两人喝了会，但是并没有多喝，谈了会话，龙天羽便离开了，当他再次出现的时候，直接来到了西夏大陆范围。精神一动，显示微微一愣，眉头微皱了下，随后嘴角微微翘起，身体再次消失了。
    “岩东，你别怪叔叔了。要怪就怪你父亲吧。”此时一个五十多岁的男子，看着一脸冷漠，但是眼中却尽是复杂之色的张岩东。
    “为什么，为什么。”张岩东，深吸了一口气，捂着胸口后退了一步，可能是气急攻心的原因，嘴角再次出现一丝血迹。
    “呵呵，你父亲夺了本该属于我的位子。这些都不算什么，但是他却抢了我的女人。”说到这里，男子的脸上露出了一丝狰狞。随后目光看向张岩东说道：“如果你不来找我的话，或许我会留下你的性命。但是既然你找上来了，我也不能留你了。”随着那男子的话落，手上悬浮出一个能量团。
    张岩东看后痛苦的闭上了眼睛，随后突然睁开了眼睛说道：“能不能把她放了。”说完，张岩东的目光落在了同样受到伤害的李芝身上。
    “你喜欢他？”那个男子听后双眼散发出淡淡的光芒。
    “这和她无关，我叫你最后一声叔叔。希望你能把她放了好么？”张岩东看着那个男子说道。
    “哈哈。女人都是祸水。今天我就先把她杀了。”男子听后哈哈大笑了一声，手中的能量球，直接朝着李芝打了过去。
    张岩东看后眼中的瞳孔收缩了下，捂着胸口便挡在了李芝的身前。
    “不要。”李芝看到嘶哑的叫了出来，眼中流出了泪水。推开张岩东，将自己的身体转移了过去。
    张岩东看后瞳孔收缩了下。他也没有想到李芝会这么傻，
    “碰。”伴随着一声闷哼，李芝的口中突出了一口鲜血。随后软软的倒在了他的怀里。
    张岩东有些愣神，随后紧紧的抱住了李芝，目光愤怒的看向了那个男子说道：“为什么，为什么你要这样做。”
    那个男子看后手上再次出现了一团能量，阴沉的看着二人也没有多说什么。
    看着男子的动作，张岩东惨烈的笑了笑，他此时感觉自己真的好傻，好傻，尤其现在更是连累了李芝。
    “你到底有没有喜欢过我？”此时李芝的目光看着着急的张岩东，脸上挂着淡淡的笑容。
    张岩东听后嘴唇动了动，眼神中露出了复杂，有没有多说什么，双手紧紧的将李芝的身体抱住了，随后缓缓说道：“你真的好傻，好傻。今年咱们或许没法做夫妻了。等下辈子，下辈子 好不好。”说完张岩东痛苦的闭上了眼睛。而李芝的脸上也露出了笑容。闭上双眼，静静的依偎在了张岩东的怀里，虽然现在张岩东才承认了他的感情，但是她知足了。淡淡泪痕留下他们现在也只能做鬼夫妻了，他们也没有想到，这次竟然会是一个陷阱。一个等待他们的陷阱。
    “哈哈。好恩爱啊。那就下去恩爱啊。”此时那个男子低喝了一声，恐怖的力量从身上爆发了出来。朝着二人打了过来。
    “哎。”也就在此时一个暗叹声响起，那些能量直接消散了，仿佛就没有出现过一样。也就在此时，一个身影缓缓出现。
    “你是谁？”看着一头金色长发，瞳孔更是金色的人，那个男子不由后退了一步，眼中露出了一丝惊骇。
    “我是谁？你不配知道。”龙天羽微笑了下，没有再去看那个半询男子一眼，而是缓缓走向了张岩东和李芝。
    此时张岩东感觉到了什么，睁开了双眼，当他看到龙天羽的时候不由愣在了那里。
    “教官，好久不见了。”龙天羽微笑看着张岩东。
    张岩东看后瞳孔收缩了下，干裂的嘴唇动了动，随后缓缓说道：“天羽？”
    龙天羽微笑点了点头。
    张岩东听后不知道哪里来的力气，抱着李芝站了起来，缓缓说道：“我没求过你什么事情，今天我求求你把她救走，不然晚了她真的没命了。”说完将受到重伤昏迷过去的李芝递给了龙天羽。
    龙天羽看后微笑了下，随后缓缓说道：“既然我来了，今天你们谁也不会死的。”说完浓郁的光明之力从身上散发出了出来。直接将李芝和张岩东的身体包裹住了。
    瞬间张岩东感觉到了一股温和的力量开始修复起了他体内的伤势。
    而此时那个半询男子感觉到了什么，随后咬了咬牙，恐怖的能量也从身上爆发，右手一翻，一把剑出现在手中，直接朝着龙天羽刺了过来。
    龙天羽连头也没有回，甚至眼神都没有眨一下，便见到那个男子身体距离龙天羽还有两米的时候，便进步不了一分了。刚想后退，却发现自己的身体都动弹不了了。
    龙天羽微笑了下，身上的光明之力慢慢变淡了起来，随后消失了。
    李芝的身体缓缓的悬浮到了愣神的张岩东怀里，随后便听到龙天羽缓缓是说道：“李芝姐姐真的很爱你。希望你好好珍惜她。”
    张岩东听后紧紧的抱住了李芝的身体，眼中散发出了淡淡的光芒，随后抬起头看向龙天羽缓缓说道：“谢谢你。”
    龙天羽听后微笑了下，也就在此时，李芝缓缓睁开了眼睛，当她看到尽在眼前张岩东的时候，嘴唇动了动随后缓缓说道：“岩东，我们死了么？”
    李芝一句话，让张岩东的眼中出现了一丝红晕，双手抱李芝身体更加紧了，随后缓缓说道：“以后我一定会好好保护你的。”
    龙天羽看后脸上露出了笑容，微微吐了口气，也没有再多说什么。


第813章 【于德】
   听到张岩东的话，李芝的脸上露出了动人的笑容，等待了这么长的时间，她等待的不就是现在么？不过随后她的脸上露出了黯然之色。
    张岩东看到了李芝的样子不由微笑说道：“放心吧，咱们没事，天羽救了咱们。”
    李芝听后微微一愣抬起了头，当她看到一脸微笑龙天羽正看着他们的时候，脸色顿时一红，随后快速的从张岩东身上跳了下来，刚下来，头便感觉一阵晕乎乎的随后再次靠在了张岩东的身上。
    龙天羽微笑了下，错开了自己的位置，缓缓说道：“你们两个人的恩怨，自己解决吧，我就不掺和了。”
    张岩东听后目光落在了那个半询老者身上，眼中露出了一丝复杂。随后深吸一口气，看向龙天羽缓缓说道：“帮我照顾好李芝。”说完松开了李芝的身体，缓缓走向了老者。也就在此时，龙天羽的精神一动老者的身体顿时得到活动。在他恢复的刹那间，身体直接朝着外面冲去。很显然他也明白，在这么强大一个人面前，他根本就是一个蚂蚁一样。
    张岩东看后眼中露出了一丝冷光，身体直接冲了上去。要不是这次他和李芝同时被暗算，恐怕也不会如此，现在实力完全恢复他倒是有信心将他的叔叔打败。
    龙天羽看后微笑了下，倒是和李芝闲聊了起来。不过李芝的眼中充满了担心，倒是无心和龙天羽聊。一心的担心着张岩东。
    大概过了二十分钟左右，张岩东再次回来了，身上有着淡淡的血迹，眼中有些复杂。
    李芝看后顿时跑了过去，看着张岩东身上的血迹不由担心的说道：“你没事吧。”
    “我没事。”张岩东的嘴角露出了一丝苦涩笑容。
    “你叔叔呢？”李芝不由问道。
    “他现在已经是个废人了。”张岩东的眼中露出了一丝痛苦。
    李芝看后眼中露出了一丝心痛，紧紧的抱住张岩东，随后缓缓说道：“你还有我！”
    一句话，张岩东的眼中快速的波动了起来，冷漠的脸上出现了一丝柔情。将李芝抱在了怀里，久久没有放开。
    龙天羽看后微笑了下，身上散发出淡淡的光芒，随后三人的身体同时消失了，当他们再出现的时候，直接到了东方家内。此时东方易正靠在沙发上喝着茶，当他看到突然出现三人的时候微微一愣。当他看到龙天羽的时候，不由无奈的笑了笑，看到张岩东身上的血迹和伤势，他就明白，世龙天羽把他们救了回来。
    “家主。”张岩东突然看到了四周景色的变化，松开李芝之后，顿时看到了笑吟吟的东方易，不由愣神的叫道。
    “东方伯伯。”李芝看后脸色不由变得红润了起来。但是很快也反映了过来，他们前一秒貌似也还在西夏大陆吧？随后他们的目光同时落在了龙天羽的身上。
    龙天羽微笑了下，也没有多说什么。
    “家主！”张岩东此时朝着东方易跪拜了下去。
    东方易微笑了下，也没有都说什么，只是缓缓说道：“你早就该如此了。好好珍惜李芝，李芝是一个好女孩。”
    “谢谢家主。”张岩东深吸一口气，朝着东方易磕了一个头。李芝看后也跪拜了下来。
    东方易微笑受了他们一拜有没有多说什么，随后直接把他们扶了起来。虽然二人同时看向了龙天羽，再他们打算跪拜的时候，突然感觉到一股很强的力道拖着他们，身体根本下不去。
    “教官，姐姐，你们两个如果给我跪拜的话，我可是会折寿的。”龙天羽无奈的笑道。
    二人听后对视了一眼也没有多说什么。
    再次休息了一会，龙天羽便直接离开了，回到异能学院，直接便来到了顶层，思索了一下，目光落在了头盔上，微笑了下，自己貌似很久没进入游戏了吧。想着龙天羽戴上了头盔进入了游戏。
    来到游戏，龙天羽便听到叮咚，叮咚的声音传来，仔细一看，这才发现自己的属性竟然在猛增暴涨着。几乎在瞬间精神力完全和现实中相符了。至于实力更是如此了。咽了一口唾沫苦笑了下，这样的实力，在这个游戏中还有意思么？
    不过既然游戏中的东西可以带到现实中，倒是可以尝试下。想着龙天羽微笑了下，将脖子中的所有珠子全部放到了炼妖壶中。随后在游戏中采购了起来。正当他采购正上瘾的时候，一个讯息传了过来。
    龙天羽微微一愣，打开一看，眼中顿时露出了怪异之色，来人不是别人正是他刚游戏那会碰到的同行于德
    微微一愣，边接通了，随后于德的声音传了过来。
    “老大你在哪？”刚接通，于德便直接问道。
    “额，你在哪？”龙天羽直接反问了回去。
    于德听后直接将自己的位置报了出来，几乎也就在瞬间，突然感觉眼前山东了一下，一个人影出现在他的面前。
    “额。”于德微微一愣，看着熟悉的声音，眼中顿时露出了惊喜之色，随后说道：“老大。是你啊。”
    龙天羽微笑了下，随后看着于德说道：“怎么你找我有事么？”
    “呵呵，最近一段，看老大也不上线，今天刚好看到了，所以打个招呼。”于德微笑说道。但是龙天羽却看到了他眼中的一丝异色，随后缓缓说道：“呵呵，真的没事？没事的话，我可走了。”
    于德听后眼中一急赶紧说道：“老大，我的确有些事情。”
    龙天羽微笑了下了，随后缓缓说道：“说吧，什么事情。”
    于德看了龙天羽一眼，随后缓缓说道：“想借老大点钱。”
    “钱？”龙天羽微微一愣，随后微笑说道：“嗯，你姐多少钱？”
    “三千万。”于德深吸了一口气缓缓说道。
    “三千万。”龙天羽听后不由微微一愣，随后说道：“怎么突然借这么多钱。”
    于德听后深吸了一口气缓缓讲了起来，当于德讲完之后，龙天羽不由一愣，这才知道，于德原来是被一个家族驱逐出来的，而和他一起的还有母亲。被驱逐的原因便是，受到妻房的排挤。
    两人出来之后相依为命。最近一段时间，那个家族的族长去世了，而他的一个同父异母的哥哥成了族长，成了族长之后，便找上了他，抢要家族之宝，因为当时传家之宝是于德的父亲，亲自给她母亲的，他的哥哥根本没有权利收回，但问题对反势力很大。他们也没有办法，那家族之宝只能被夺走了，而于德的母亲本身便是重病在身，看到自己丈夫留给她唯一的东西都被夺走了，直接昏迷了起来。于德多次找到自己的那个哥哥，对方开口便要三千万。他想了很多办法，几乎走上绝路的时候，才想到了游戏中龙天羽。


第814章 【天府】
   “你现实中在哪里住着，我现在就去找你。”梁昊天嘴角微微翘起，缓缓对着于德说道。
    于德听后深吸了一口气，把自己的位置说了出来。
    龙天羽看后直接下线了。
    于德看后深吸了一口气，眼中露出了一丝感动，随后也就下线了。也就在他摘下头盔的瞬间，突然看到一个男子微笑看着他。心中一紧，顿时从床上跳了起来，右手一翻一个匕首出现在手中，低沉的道：“你是谁？”
    龙天羽看后不由微微一愣，有些惊讶于德的反应能力。随后嘴角微微翘起缓缓说道：“刚从游戏中分开，这么快就不认老大了？”
    听到龙天羽的话，于德瞬间愣在了那里，看着金色长发，眼中泛着淡淡光芒的龙天羽，咽了一口唾沫随后说道：“你是老大？”
    龙天羽听后微笑了下随后缓缓说道：“你觉得呢？”
    于德听后微微一愣，熟悉的感觉从龙天羽身上散发，嘴唇微动，随后深吸一口气说道：“你真的是老大么？”
    龙天羽听后无奈的说道：“你到底让我怎么说才肯相信？”
    于德听后深吸一口气，匕首收了起来，对着龙天羽直接跪拜了下来，但是刚半截的时候，一股力道便将他拖了起来，看着愣神的于德，龙天羽缓缓说道：“男子膝下有黄金，你母亲呢？带我去看看。”
    于德听后眼中露出了一丝感动，点了点头，带着龙天羽向外走去。
    龙天羽跟着于德走出去的时候，发现这里非常的简陋，就连于德先前躺的那个床也非常的残破，暗叹了口气，跟着于德走向了另外一个房间。
    刚走进去，龙天羽就闻到了一股浓郁的药味，眉头皱了皱，随后便见到于德走到了床边，握住了一个中年妇女的手。
    龙天羽看后，目光落在了中年妇女的身上，看他眉头紧皱着，一脸痛苦的样子，暗叹了口气，右手一挥，浓郁无比的光明之力从体内散发了出来，直接覆盖住了中年妇女的是很提。随着光明之力的缓缓修复，中年妇女的呼吸也变得越来越顺畅了起来。随后脸上紧皱眉头也缓缓疏散开来，
    于德看后愣在了那里，感受着那温和的能量，和母亲越来越舒畅的呼吸。随后看向了龙天羽，深吸一口气，再次朝着龙天羽跪拜了下去。但是依然有一道力道托住了他。
    “要拜的话，等把你家族的事情解决了再说吧。”龙天羽的声音缓缓传了过来。
    于德听后深吸了一口气，重重的点了点头。也没有再多说什么
    “好了，带我去你的家族吧。”龙天羽微笑了下缓缓说道。
    于德听后点了点头，带着龙天羽向外走去。来到外面，龙天羽不禁有些愣神，他是直接锁定于德来到这里的，外面并没有看到，当他走出来的时候，才发现这里的房子都非常的破旧，很多的人穿着非常的烂，一些路过的人，看到于德走出来都纷纷打着招呼，当然看龙天羽的目光中也有些疑惑。
    “老大，打车过去吧。很远的。”于德深吸了一口气，缓缓说道。
    “嗯？打车？”龙天羽听后微笑了下，随后点了点头。
    于德看后，开始招手了起来，但是空中疾驰的车，没有一辆停下来的。顿时于德的脸色憋得通红。
    龙天羽看后不由笑了笑，目光看向了空中的车辆，当他看到空中一辆车的时候，精神一动，那辆车子顿时引导着飞了过来。车子落地法者一声轻响。龙天羽看后微笑了下，打开车门，直接坐了进去。
    于德微微一愣，也快速的坐了进去。
    “去天府！”于德深吸了一口气对着司机缓缓说道。
    那个司机本来有些郁闷，还以为自己的车子出问题了，不然怎么会突然失控了，启动了一下，发现正常，看了一眼坐上来了的两个男子眼中不由露出了一丝鄙夷，不过当他听到于德抱上名字的时候顿时一愣，诧异的看了二人一眼，话也不多说，开着车子朝着天府飞了过去。
    悬浮车的速度果然够快，当车子悬浮在一个豪华宅区上空的时候。只见司机缓缓说道：“刷卡还是付钱？”
    “刷卡。”龙天羽右手一翻，一张金卡递了过去。
    那个司机看后眼睛顿时一亮，随后在车上刷了一下，恭敬的递给龙天羽之后，车子缓缓得降落了下去。
    “下去吧。”龙天羽微笑了下缓缓说道。
    于德听后脸上有些羞愧，点了点头，率先走下了车子。龙天羽看后也跟了上去，而那个出租则直接走开了。随后龙天羽的目光落在了这个豪华宅区上，不得不说，这里确实挺豪华的，虽然比尤府差了一点，但是一看就知道这里绝对是有钱人住的地方。
    “你哥哥在这里面住着？”龙天羽转过头，看向于德。
    于德听后重重的点了点头，拳头紧紧的握了起来。
    “呵呵，咱们进去吧。”龙天羽嘴角微翘，两人一起走了进去。但是刚走到门口便被门岗拦住了。
    只见门岗眉头微皱看了二人一眼说道：“走开。这里不是你们能进的地方。”
    于德听后微微一愣，脸上顿时露出了怒气，但是被龙天羽拦住了，拽着于德走向了外面。
    “老大，咱们不进去了？”来到外面之后，于德不由疑惑的看着龙天羽。
    “进去。现在就进去。”龙天羽微笑了下，身上散发出淡淡的光芒，淡淡的能量闪过，两人的身体直接消失了，当他们在出现的时候。于德愣在了那里，目光扫动了下，发现自己竟然已经到了天府的里面。
    “你哥哥，在哪里？咱们走吧。”看着愣神的于德，龙天羽微笑说道。
    于德咽了一口唾沫，点了点头，带着龙天羽向天府伸出走去。当来到一个豪华大院的时候停了下来，拳头紧紧的握起。
    “在这里？”龙天羽听后眉头微抬了下。
    “嗯。”于德点了点头，目光中露出了淡淡的恨意。
    “那咱们进去吧。”龙天羽话也不多说，直接拉着于德走了过去。


第815章 【给我废了】
   来到门口，直接被两个男子拦住了。两个男子身穿警服的男子拦住了。当他们看到于德的时候同时一愣，脸上露出了一丝不屑随后说道：“呦，于公子来了啊。”
    于德听后脸上顿时露出了怒气，男子的口气，他听得很真切，刚想冲上去，却被龙天羽拦住了。
    随后便见到，龙天羽微笑了下，直接在那个男子脸上扇了一巴掌。
    那个男子微微一愣，摸了摸脸，看着一脸笑意的龙天羽，眼中顿时露出了怒气，随后大叫了一声，从身上掏出了一把枪，对着龙天羽开了两枪。
    “老大。”于德看后心中一惊，也就在这个时候，突然发现两颗子弹在距离龙天羽还有十几公分的时候悬浮了起来。没有在前进一分，随着两声叮，子弹落在了地上。
    那个男子看后眼中露出了一丝惊惧，朝着龙天羽再开了两枪，发生了相同的事情。
    龙天羽嘴角微微翘起，在另外一个男子传出消息的同时，精神力微微波动了下，二人同时软到在了地上。
    于德看后咽了一口唾沫，这个时候，他才明白龙天羽的实力有多么的恐怖。想想也是，游戏中就那么变态，现实中能不变态了？
    “我们进去吧。”龙天羽微笑了下，带着于德走了进去。刚走进去，迷人的花香便传了过来，这不由让他想到了自己游戏中的花园。暗叹了口气，目光扫动，发现这里特别的大。正前方是一个非常豪华的大房子。而且在整个院子中也坐落着很多的豪华房子。
    “你们家族很有钱啊。”龙天羽微笑看了于德一眼。
    于德听后脸色微红了下，也没有多说什么。
    “我们进去吧。”龙天羽微笑了下，目光看向了正前方的大房子，直接带着于德走了过去。
    推开门走进去，是一个巨大的客厅，在客厅内，此时坐着很多人，在两人进去的时候，所有人都微微一愣，眼中露出了一丝诧异之色。随后一个年轻的男子站了起来，显示微楞了下，随后眼中露出了一丝不屑，缓缓说道：“呵呵，没想到我亲爱的弟弟竟然大驾光临了。来，坐坐。”
    于德听到男子的声音不由冷哼了一声，也没有多说什么
    男子看后微笑了下，目光看向了于德身边的龙天羽，看他一头金发，虽然很有气质，但是再穿着上也没有什么特殊。
    “怎么？你今天是来还钱的？”男子微笑了下，坐了下来，木管观看者于德缓缓说道。
    于德听后嘴唇动了动目光看向了龙天羽。
    龙天羽目光落在了那个男子身上说道：“我帮我兄弟要东西来了。”
    “哈哈。”那个男子听后不由哈哈大笑了起来随后站起来说道：“那东西本来就是我们于家的传家之宝。没想到被那老头子送给了那个贱人。我现在收回来实属正常。”
    “你骂谁是贱人。”于德听后眼圈变红了起来，低吼了一声，匕首出现在手中就打算冲上去。但是却被龙天羽拦住了。
    “呵呵？有三千万就留下，我给你那个东西。没有的话趁早滚蛋。”男子看到于德拿出了匕首，也不害怕，最后连本相也露出来，脸上露出了狰狞之色。
    “三千么？小意思。”龙天羽微笑了下，右手一翻，两个大皮包出现在地上。随后缓缓说道：“这是三千万。把东西拿过来吧。”
    男子看后微微一愣，随后眉头微皱了下，走了过去，打开一看发现里面真的是一沓沓的钞票。顿时脸色变得难看了起来，他当时提出那个要求正是因为于德根本不可能达到，没想到对方真的请来了这么一个人，顿时目光动了动，随后落在了龙天羽的时候身上，双眼微眯了下，随后再次坐了下来，缓缓说道：“因为时间过去了将近一个月。所以加上利息还需要一千万。”
    “什么。”于德听后脸色顿时变了变，就在于德话落的时候，龙天羽缓缓说道：“一千万么？我给你两千万如何？”说完右手一翻两个箱子再次出现了。
    男子看后微愣了，打开看了看里面依然是一沓沓的钞票。站起来，目光看向龙天羽搞不懂对方是什么身份，如此的挥霍，能是简单的人。随后深吸一口气，目光落在了龙天羽的身上，缓缓说道：“你是什么人？”
    “你不配。”龙天羽只说了三个字。
    那个男子的脸色变了变，随后变得低沉了下来，重新坐在了沙发上，拿出一根烟放在了嘴里，点着之后，吸了一口，缓缓说道：“不好意思，我现在不想给了，这些钱你拿回去吧。”
    龙天羽听后嘴角微翘了起来，不过眼中也露出了一丝好奇，于家的传家之宝到底是什么呢？
    “你说话不算数。”于德听后咬着牙，眼中充满了怒气。
    “呵呵，我就是说话不算？又怎么了？”男子听后不屑的看了男子一眼缓缓说道。
    而龙天羽也不着急，目光扫动了下，发现这里的人不下少数，随后直接拉着于德坐了下来，对着于德缓缓说道：“你们家族的产业叫什么名字？”
    于德听后微微一愣，搞不懂龙天羽是什么意思，随后缓缓说道：“中天！”
    “中天么？”龙天羽微笑了下，也不着急，从身上拿出了一个电话，直接拨打了出去。接通之后，龙天羽缓缓说道：“爷爷，一个叫中天的产业，给我废了。”话落，龙天羽嘴角露出了一丝笑意，也没有再多说什么，挂断了电话。
    而男子听到龙天羽的话，不由哈哈大笑了起来，包括客厅所有的人都大笑了起来，这个人是白痴么？竟然想让中天产业废了？哪是一句话那么简单？
    没多会，在场所有人的电话突然响了起来，眉头同时皱了皱，随后拿出手机接通了，当他们听到消息内容的时候，脸色同时变的难看了起来。
    “怎么了？”那个男子看后目光眉头皱了皱。
    随后只见一个男子站了起来，脸色难看的说道：“中天的股市发生了异常的波动有一个人在疯狂吃咱们的股份。”
    “什么！”那个男子听后脸色微变了下。随后又是一个男子站了起来，声音有些微微的颤抖，缓缓说道：“咱们公司的系统被攻击了！”
    在男子话落之后，又是一个男子站了起来听着一条条的信息，男子的脸色越发变得难看了起来，中天一直稳步发展，不可能出现这么多问题。突然他想到了什么目光看向了龙天羽。


第816章 【混沌珠】
   “是你！”男子的目光低沉的看着龙天羽。
    龙天羽微笑了下，看着男子说道：“你的产业现在已经倒闭了。把东西交出来吧。不然我会让你死的更惨。”
    男子听后脸色变的难看了起来，特别的低沉，咬了咬牙随后说道：“这是我们家族内的恩怨，兄弟你何必又搀和进来呢、。”
    龙天羽微笑了下了，随后说道：“但问题他是我兄弟。”说完龙天羽的目光看了一眼于德。
    “看来你真的要找死了。”男子的脸色变得很难看，话也没没有多说什么，直接从身上拿出了一把枪，对准了龙天羽。
    龙天羽看后嘴角微微翘着，对于男子的枪并没有任何的忌惮，身子连眼睛都没有眨一下，随后只听龙天羽缓缓说道：“不想死的话，就给我把枪收起来。”
    听到龙天羽的话，男子的脸色微变了下，随后咬牙，扣动了扳机，在那刹那，男子的身体顿时飞了出去，重重的摔在了地上。
    “异能者？”那个男子闷哼了一声，眼中露出了一丝恐慌，随后哈哈大笑了一声，站了起来，随后身上散发出了淡淡的光芒。右手一抬，手心上出现了一个散发着淡淡光芒的石头。也就在石头出现的时候，龙天羽感觉自己的能量波动了下。
    “还给我。”于德看到石头，眼中顿时露出了怒气。
    龙天羽看后微笑了下，这个时候，他发现于家原来也不是那么简单，能让自己体内能量都触动的会是什么东西呢？
    “主人，这是女娲石。乃真个宇宙刚衍生那会出现的。和上古神器是一个等级的、”一个动听的声音响起。梁昊天微微一愣，听得出来是昆仑镜的声音。
    眼中不由露出了奇异的光芒，只是有些疑惑这个石头怎么会落在了于家？
    “哈哈，你们都去死吧。”男子突然大叫了一声，想到自己的家产竟然在一时之间竟然出现了这么大的变动，脑子也慌了。冷喝一声，拿着石头甩了一下，恐怖的能量朝着龙天羽 卷了过去。
    但是在那些能连刚出现的瞬间，龙天羽的身上亚散发出了淡淡的光芒。“瞬间，由石头散发出来的能量消散了。”
    男子看后有些愣神，眼中露出了不敢相信之色。
    龙天羽微笑了下，目光看向了其他的人，右手一挥，瞬间，所有人都倒在了地上，晕阙了过去，随后看着男子缓缓说道：“这颗石头不是你能控制的。再来两次，你自己就挂掉了。”
    男子听后脸色变得更加难看了起来。这个石头的秘密还是他抢回来之后偶然发现的，没想到却被龙天羽一眼看了出来。
    “交出来吧。”龙天羽冷淡的说着。
    “去死吧。”男子听后再次大叫了一声，石头朝着龙天羽甩了过来，随后身体朝着外面走去。
    龙天羽看后嘴角微翘了下，男子的身体顿时悬浮了起来，而那颗石头也悬浮在了身前。眼中泛起淡淡的光芒，对着昆仑镜说道：“这颗石头怎么会出现在这里？”
    昆仑镜听后听后思索了下随后说道：“当时上古神器四散，流落到那里谁也不知道。只能说他们家族巧合得到了吧。”
    龙天羽听后微微点了点头，目光看向于德说道：“这颗石头，给你。”随着龙天羽的话落，石头缓缓的移动向了于德。
    于德看后刚打算去接，突然石头颤动了下，朝着龙天羽的眉心钻去。
    龙天羽看后心中一惊，精神力顿时爆发了出来，抵制着女娲石，随后说道：”这是怎么回事。”
    “主人，快把炼妖壶的五行之珠拿出来。不然钻入你体内，会引起你爆体的。”昆仑镜想到了什么，声音变得着急了起来。
    而此时于德看到脸色微变的龙天羽，也微微一愣，眼中露出了懊悔之色，自己是不是不害了老大？而且现在他也明白了过来，这个石头并不是普通的石头。
    而此时随着龙天羽精神的松动，那个男子的身体也得到了松弛，顿时朝着外面跑去。
    于德也发现了，咬了咬牙，担心的看了龙天羽一眼，随后也冲了出去。决定将男子手刃了，赶紧回来。
    也就在二人刚跑出去的时候，龙天羽的身上变亮了起来，随后一个古朴的壶从龙天羽体内悬浮了出来。随着龙天羽的精神一动，几颗珠子顿时跳了出来。尤其其中五行之珠更是活跃，刚出来围绕着女娲石便旋转了起来。
    龙天羽这个时候，才吐了口气，刚才那股吸力，让他有些难受。
    “嗡。”也就在龙天羽刚吐出一口气的时候，石头突然颤动了下，爆发出了刺眼的光芒。但是没一会，光芒也就消失了，出现在眼前的变成了一颗珠子，一颗土灰色的珠子。里面有淡淡的光芒流转着，看上去很是漂亮。
    “怎么回事？”龙天羽愣在了那里。
    “这是这是混沌珠。”昆仑镜的声音也充满了惊异之色。
    “混沌珠，什么混沌珠？”龙天羽的眼中挂满了疑惑。
    “这颗珠子是混沌珠没错。主人你尝试下，看看能不能控制住他。”昆仑镜小心翼翼的说道。
    龙天羽听后微笑点了点头，目光看向了混沌珠，精神刚刚包裹着那颗珠子，便见到，珠子颤动了下，直接脱开了龙天羽的精神力在屋子里乱动了起来。
    龙天羽看看后微微一愣，恐怖的精神力席卷了从胡来，但是精神力依然捕捉不到那颗珠子。咬了咬牙，身体也变得虚幻了起来。身影不时的在房间中闪动了起来。但是不论他怎么做都抓不到混沌珠。终于忍无可忍了，右手咬开了手指，一滴血迹，出现，嘴角微微翘起。身体再次变得虚幻了起来，精神力更是完全绽放了起来。在锁定珠子的瞬间，手指上的血迹激发了出去金色的血迹直接卷了过去。
    当金色能量融入到珠子的时候，珠子瞬间亮了起来，刺眼的光芒让龙天羽都闭上了。也就在那瞬间，龙天羽感觉到了一股精神力和他联系上了。


第817章 【取命之人】
   就在建立精神联系的那一刻，龙天羽的双眼量了量，土色的光芒从眼中闪过，随后那珠子颤动了，再次朝着龙天羽射了过来。
    龙天羽微楞了下，还没有反应过来，珠子便直接进入了他的体内，微楞了下，感觉了下，发现体内也并没有什么异样。
    “这是怎么回事？”龙天羽微微一愣，感觉了下，发现自己的能量和精神力都没有出现任何异样，也就在此时，于德从外面走了进来，看到愣神的龙天羽时快速的走了上来担心的说道：“老大你没事吧。”
    龙天羽听后苦笑了下，看向于德说道：“兄弟不好意思，你那颗石头有点特殊。现在被我吸收了。”
    于德听后微微一愣，心中也明白什么，眼中不由露出了一丝黯然，在怎么说那也是父亲留给母亲的唯一东西啊。
    龙天羽也发现了什么，微笑了下，右手一抬，一个石头出现在手中，和先前那个石头一模一样。
    于德看后眼中顿时露出了惊喜说道：“老大。这个石头。”
    龙天羽微笑了下说道：“这个石头是我重新凝聚出来的。和以前的一模一样，而且有温养身体的作用。你母亲现在已经没事情了，如果在加上这个石头，身体更是越来越好的。”
    于德听后眼中顿时露出了惊喜，他做这这么多还不是让自己的母亲健健康康的么？而且石头还是以前的石头。
    “呵呵，好了我们回去吧。”龙天羽微笑了下身上泛起了淡淡的光芒。
    “等等。这些钱。”于德看后，目光落在了那些钱上。
    龙天羽看后微笑了下，身上散发出了淡淡的光芒，包裹住了于德身体，包括，那四箱子钱币，随着环境的一闪，于德发现自己直接来到了自己家里。
    “德儿。你回来了？”突然一个柔和的声音响起，一个中年女子出现在两人的身前。
    “母亲你起来了啊。”于德看到女子之后，眼中顿时露出了兴奋之色。身体直接跑了上去。
    “母亲你身体好些了么？”于德来到女子面前之后不由担心的说道。
    “嗯，好多了，不知道为什么，今天早上起来，感觉身上特别的轻松。”女子微笑了下，随后目光落在了龙天羽的身上缓缓说奥：“客人来了么？你这孩子怎么也不早说啊。家里面乱糟糟的。”说完目光歉意的看了龙天羽一眼。
    龙天羽看后微笑了下说道：“伯母不用客气。”
    “母亲，你看这石头。”于德突然一笑，从身上拿出了那个石头。
    女子看后微微一愣，将石头拿了过来，眼中露出了一丝红意，随后深吸了一口气，说道：“你拿回来了？”
    于德微笑了点了点头说道：“是我大哥帮我的。”
    女子听后目光看向了龙天羽不由说道：“谢谢你。德儿，出去买些吃的。中午母亲给你们做好吃的。”
    看着女子的脸上露出了笑容，于德的脸上也露出了笑容，深吸一口气，看向龙天羽说道：“大哥你稍等我，我去去就来。”说完跑了出去。果然没多会，于德拿着很多东西回来了。
    女子看后微笑了下，拿着东西，看向二人说道：“你们两个兄弟在这里歇会我帮你们做饭。”说完女子拿着饭菜走向了厨房。
    龙天羽看后微笑了下，右手一翻，四个箱子出现在地上。
    “老大，你干什么？”于德愣神了一下。
    “呵呵，这些钱你拿着吧。做些生意什么的。”龙天羽微笑了下缓缓说道。
    “这怎么行。”于德听后咽了一口唾沫，赶紧摇起了头。
    “这些钱对于我来说已经没有了作用。好了，你再多说就不拿我当兄弟了啊。”龙天羽微笑了下缓缓说道。
    于德听后嘴唇动了动，看着坚定的龙天羽，再想到他那神器的特殊能力也就没有再多说什么。
    很快女子端着菜便走了上来，龙天羽简单的吃了一些便直接离开了。
    回到异能塔，梁昊天便直接进入了状态，眼中露出了一丝诧异，随后右手一抬，一颗珠子出现在手中，
    “这个混沌珠有什么用啊。”随着龙天羽声音的话落，一个影子缓缓出现在他身边。不是别人正是曼晴。
    看到女子，龙天羽的脸上露出了一丝笑容。
    曼晴俏脸微红了下，随后说道：“主人，混沌珠乃创世神之物，必有其用。主人留着便是。”
    龙天羽微笑点了点头，将珠子收了起来，随后微笑道：“现在无聊，一起玩游戏去吧。”
    曼晴听后点了点头，身体消失了。而龙天羽在这个时候也戴上了游戏头盔。
    也就在龙天羽进入游戏的时候，西夏大陆，黑暗教廷内，一个嘴角戳着淡淡的笑容的男子出现，随后直接进入了殿堂。
    殿堂内，一个老者睁开了双眼，老者别是别人，正是黑暗教廷的殿主。实力更是达到了恐怖的是痕迹。而当看到男子之后，瞳孔收缩了下低喝道：“你是谁？”
    男子嘴角微微翘起，缓缓道：“取命之人。”话落，男子的身体幻化为一道虚影冲了上去。
    老者心中微微一惊，恐怖的力量从体内爆发了出来，身体一晃也冲了上去，在二人接触的瞬间，身体消失了。
    没多会，光明教廷，同样的男子缓缓出现了
    “哎。”天山上，一个脸上带着面罩的女子站了起来，目光看向远方，眼中散发出了淡淡的光芒，突然她的目光瞳孔收缩了下，看向了自己的不远处，说道：“谁？”
    “取名之人。”一个淡然的声音响起，蓝色的长发微微卷起，淡淡的波动，出现，两个人的身体直接消失了。
    也就在此时，异能学院内的公乘子墨睁开了眼睛，瞳孔收缩了下，深吸一口气，站了起来，身体微蹋，整个空间泛起淡淡涟漪，身体也缓缓消失了。


第818章 【心态问题】
   “主人。”在龙天羽练级的时刻，一个动听的声音缓缓出现，微微一愣，抬起头，目光看向自己的不远处。只见东皇钟的身影缓缓出现。
    “嗯。怎么了？”龙天羽疑惑的看着东皇钟。
    “他出现了。”东皇钟绝美的脸上，柳眉微皱了下，缓缓说道。
    “什么。”龙天羽听后瞳孔收缩，随后说道：“他现在在哪？”
    “捕捉不到。”东皇钟暗叹了口气说道。
    龙天羽看后双眼散发出淡淡的光芒，就在他打算下线的时候，突然看到自己的通讯响了起来，微微一愣，接通之后发现竟是是蓝枫。眉头微皱了下，直接接通了。
    “天羽。”蓝枫的声音听上去有些诡异。
    “怎么了？”龙天羽的眼中露出了一丝疑惑。
    “我在亚哈草原等你。”蓝枫淡然的说了一句，边挂掉了通讯。但是刚挂掉之后，通讯再次响起，微微一愣，随后直接接通了。
    “小兄弟，蚩尤回来了。”通话的人竟然是轩辕族的轩辕尘。
    龙天羽微微一愣，眼中出现了一次诧异。紧接着他突然感觉到自己的宠物空间波动了下，随后一个人影突破了宠物空间的舒服，正眼一看，正是叫自己哥哥的那个龙族天虹
    “哥哥，我感觉到了。我们龙族出问题了。”天虹的脸上露出了焦急之色。
    龙天羽听后再次一愣，眉头微皱了起来，这到底怎么回事。不管如何，他现在总要去看看。想着，龙天羽的身体消失了。当他再出现的时候，直接到了轩辕部落。而是在轩辕部落的高空上，熟悉的蚩尤和轩辕尘正在决斗者。此时轩辕尘的脸色有些苍白已经败落了下来。
    “他不是被我杀了么？”龙天羽的瞳孔收缩了下，随后想到了一个可能，倒吸了一口凉气。而此时东皇钟的身影缓缓出现。
    “他不是游戏中的蚩尤。”东皇钟的粉唇微动，缓缓说道。
    龙天羽听后微微一愣，随后想到了什么倒吸了一口凉气，随后目光呆滞的看向东皇钟缓缓说道：“这里的轩辕族可是真正的轩辕族？”
    “不错。龙族也是。”东皇钟点了点头，眼中泛起淡淡的光芒随后说道：“这里是东皇钟和游戏中结合的世界，有真有假。”
    龙天羽听后身体微微颤抖了下，这个时候，他算是明白了什么。为什么轩辕族消失了，为什么龙族消失了。原来都在东皇钟的世界里，闭上双眼，暗叹了口气，在他睁开的时候，双眼散发出淡淡的光芒，话不多说，身体直接消失，当他出现的时候，已经到了蚩尤和轩辕尘的中央。
    “是你。”看到龙天羽，蚩尤微微一愣。眉头紧皱了起来。
    “是我。”龙天羽暗叹了口气，看着停止战斗的二人随后缓缓说道：“你们两个又有什么解不开的仇恨呢。”
    “轩辕族乃我们九黎族的敌人。灭族乃我平生大愿。况且不是他们我怎么又会被封印在其中那么长时间呢。”蚩尤说话之间，咬紧了呀。眼中露出了怒气。
    龙天羽听后目光闪烁了下随后缓缓说道：“天下没有不解的仇恨，这是又何必的呢？况且这是什么年代了？还是你们那会的时代么？黄帝呢？他已经羽化了，这又是何必呢？”
    蚩尤听后目光闪烁了下，随后落在了眼中尽是怒气的轩辕尘身上。
    “轩辕族已经不是以前的轩辕族了。你封印这么长时间难道心性就没有发生变化么？知道你为什么一直突破不了么？”龙天羽暗叹了口气。
    蚩尤听后瞳孔微微收缩了下。
    “因为你心态的问题。因为你放不下以前的仇恨。如果你把轩辕族灭族了。你更摆脱不了那个心态了。所以这一生你也别想突破了。”龙天羽顶顶的看着蚩尤。
    当龙天羽话落，蚩尤的身体微微颤动了下，本来有点黑黑的脸色出现了一抹苍白。
    “蚩尤你乃上古战神了，难道这点事情都想不通么？而且你忍心杀害这些妇女儿童么？”龙天羽冷喝了一些。
    蚩尤听后后退了一步，眼中出现了淡淡的光芒，随后目光闪烁了下咬了咬牙，目光扫过地下的妇孺儿童，闭上了双眼，随后当他张开的时候，目光深深的看了龙天羽一眼，缓缓说道：“或许你说的是对的。”话落，蚩尤的身体淡化直接消失了。
    龙天羽微微一愣，随后看向了轩辕尘，发现此时他吐了口气，额头上出现了一丝大汗。
    龙天羽看后微笑了下，右手一挥，浓郁的光明之力散发，直接融入到了轩辕尘的体内。这个时候，轩辕尘才恢复了一些。
    “谢谢你。”轩辕尘深吸了一口气。
    “嗯，我还有别的事情先行走了。”龙天羽看了轩辕尘一眼，话也不多说，身体再次消失。当他出现的时候，直接来到了龙族的上空。
    发现此时在龙族上空，两个身上散发出淡淡光芒的龙族在和几个全身散发着金色光芒的龙族大战。不过两个散发黑色光芒的龙族其实很猛。强悍的能量，他距离很远都感觉的到。
    “哥哥，你快救救咱们龙族吧。”天虹抓住了龙天羽的胳膊。
    龙天羽微微点了点头，暗叹了口气，精神波动了下，小家伙的身影直接出现，感受到了龙天羽的想法，长吟一声，身体陡然之间扩大，当达到八九十米的时候才停了下来，随着龙天羽实力的增长，他的实力也缓缓走向了巅峰。
    随着长吟声音的响起，瞬间吸引了龙族所有人的目光，那股来自心中的颤抖，让他们停止了战斗，目光同时看向了疾驰而来的小蛇。
    “吼。”长吟再次响起，小家伙的的身体变得虚幻了起来，刹那间尾巴一甩，两个身上散发着黑光的龙族被甩了出去，口中更是吐出了一道光芒直接覆盖到了两个龙身上。
    “吼。”当光芒覆盖在他们身上之后，顿时惨叫声响了起来。随后更是散发着嗤嗤的声音。当光芒完全融入到两个龙身上的时候，它们同时仰天长吼了一声，随后身上的黑色光芒直接消失了，身体从高空掉落了下去。
    “是父亲和哥哥。”天虹的目光愣在了那里。


第819章 【打败我！】
   “他们两个是天虹的亲生父亲，和亲生哥哥么？”龙天羽愣神了下，随后便看到身边的天虹疾驰了过去。
    龙天羽看后笑了笑也没有多说什么，通过小蛇传过来的消息，他只是将对方的魔性消除而已，并没有其他什么。
    果然在天虹落在两个人身边的时候，两个龙族也幻化成了人类，只是脸色有些苍白。
    “哥哥父亲，真的是你们么？”天虹的声音有些颤抖。
    “虹儿？”中年男子看着天虹之后，愣神了一下，声音有些微微的颤抖。
    天虹听后直接扑在了中年男子的怀里。一边的一个青年男子眼中也露出了一丝惊喜。
    而此时龙族的族长包括上位之人全部也落了下来，看着几人眼中泛起淡淡的光芒。
    “族长。”中年男子的身体颤动了下，拉着青年男子朝着龙皇跪拜了下去。
    “起来吧。”龙皇将中间男子搀扶了起来，同时，也示意了一下那个男子。随后微笑了下，说道：“醒来就好醒来就好。不过你可是伤了咱们龙族不少人哦。”
    中年男子听后脸色苍白了下，低下头没有说话。
    “你们消失了这么长时间，到底发生了什么事情？”龙皇想到了什么眉头微皱了起来。
    中年男子脸色出现了一丝苍白，嘴唇更是有些颤抖，没有说出话来。
    龙皇看后心中明白什么也没有多说什么，暗叹了口气，摆了摆手，看向天虹说道：“扶着你父亲和哥哥一起休息去吧。”
    天虹听后微微一愣，目光看向了远处，正是龙天羽所在的地方。
    龙天羽也注意到了什么微笑了下，身体消失了，当他再出现的时候，直接到了龙皇的身边，而此时小蛇也长吟了一声，身体缩小，盘在了龙天羽的胳膊上。
    龙皇看后瞳孔收缩了下，恭敬的说道：“参见神龙使者。”
    龙天羽看后微微一愣，微笑了下说道：“龙皇不必多礼。”说后目光看向天虹缓缓说道：“下次记得，可别乱认哥哥哦。”
    天虹听后脸色顿时红了起来，站起来走到了龙天羽的身边说道：“哥哥永远都是天虹的哥哥。不过我现在有两个哥哥了。”说完，天虹的脸上露出了甜甜的笑容。
    龙天羽看后微笑了下说道：“你先跟着你哥哥他们吧。好好的照顾他们。我还要走一趟。”
    天虹听后犹豫了下随后点了点头，自己的哥哥和父亲受伤，毕竟需要有人照顾。
    “呵呵，好了，你在这里呆着吧。”龙天羽笑了笑，向龙皇告辞之后，身体再次消失了。
    亚哈大草原，阵阵的暖风吹过，一个蓝发男子躺在地上，仰望着天空露出了淡淡迷离。随后目光波动了下，嘴角微翘了起来。
    随后一个身影也躺在了男子的身边。
    “今天怎么这么有心情啊？”龙天羽嘴角微翘，目光也看向了天空。
    “呵呵，今天心情却是不错的。”蓝枫微笑了下，眼中泛起淡淡的光芒。
    “为什么会是你？”龙天羽暗叹了口气，眼中的目光闪烁了下。
    蓝枫听后眼中露出了一丝复杂随后说道：“我也很奇怪，为什么我会是？”
    龙天羽暗叹了口气，嘴唇动了动也没有再说出什么来。
    蓝枫微笑了下，转过头看了龙天羽一眼再次说道：“今天咱们还是兄弟么。？”
    “嗯，今天还是兄弟。”龙天羽深吸了一口气，点了点头。
    “那便好。”蓝枫微笑嘴角微翘，随后说道：“今天能否和我大醉一场呢？”
    龙天羽听后站了起来说道：“可以。不醉不归。”
    蓝枫听后站了起来，目光相对，身体直接消失了
    第二天，龙天羽退出了游戏，整个人躺在了地上，眼中尽是复杂之色，他也没有想到那道魔念竟然是自己的兄弟。
    “天羽，你怎么了？”一个温柔的声音响起，龙菡的身影出现在他身边。
    龙天羽看后微笑了下，随后深吸一口气，随后说道：“今天咱们好好玩一天，叫上彤儿他们。”说完看向龙菡，身上散发出淡淡的光芒，身体同时消失了。
    今天他们带着所有的女孩好好的玩了一天，她们也感觉到了龙天羽心中的异样，都好好的配龙天羽玩了一天。第二天醒来，龙天羽睁开双眼，看着十几个熟睡的女孩，暗叹了口气，身体直接消失了。
    虚无空间内，一个蓝发男子静静的悬浮在那里，双眼散发着淡淡的光芒，突然目光看向了自己的正前方，嘴角微翘了起来。
    随后一个人影缓缓出现，正是龙天羽。
    “把我师傅他们放了吧。”龙天羽的目光静静的看着蓝枫缓缓说道。
    蓝枫听后微笑了下右手一挥，四个人出现在身边，静静的悬浮着，不过此时他们闭着双眼。
    “你把他们怎么了？”龙天羽目光一紧随后深吸了一口气说道。
    “没什么，只是把他们的能量封住了而已。省得碍事。”蓝枫嘴角微翘了下，随后缓缓说道：“
    龙天羽听后不由说道：“那你把他们还给我吧。”
    蓝枫听后嘴角泛起一丝冷意，随后说道：“我现在并不是蓝枫！”淡然的声音让龙天羽微微一愣，随后眉头一皱，双眼也泛起了一丝冷光，身上泛起了淡淡的冷光说道：“你是魔念。”
    “呵呵，不错。”蓝枫嘴角微微翘起，眼中泛起淡淡冷光，随后缓缓说道：“解决了你，什么都好说了。”
    龙天羽听后眼中泛起一丝冷意，也没有多说什么
    “现在我和蓝枫处于融合阶段，你可以当我是蓝枫，也可以当我是魔念。等我们融合成一体的时候。我即使蓝枫也是魔念。”蓝枫的眼中露出了一丝复杂。
    龙天羽听后瞳孔收缩了下，随后目光落在了公乘子墨四人的身上，眉头再次一皱缓缓说道：“你到底如何才肯放我老师他们。”
    “打败我。”蓝枫的眼中露出了一丝复杂，深吸一口气缓缓说道。
    龙天羽听后再次深吸了一口气，咬了咬牙，眼中露出了一丝痛苦，但是随后双眼陡然之间变亮了起来，话不多说，身体直接迎了上去。


第820章 【我妹妹可在你那里？】
   蓝枫看到龙天羽冲了上来，嘴角微翘，身体也冲了上去。简简单单的碰撞，几乎让整个空间都出现了巨大的动荡。但由于是虚无空间，他们倒是打得开。
    “碰。”恐怖能量的爆发，二人的身体同时分开。随后目光凝视着对方。
    “真主神！”蓝枫的目光有些阴沉。
    龙天羽的目光也有些凝重，对方的进展速度太快了，短时间内竟然也达到了主神。
    “呵呵，你果然是我兄弟啊。”蓝枫突然笑了笑，龙天羽听后微微一愣，也就在此时，突然胸口传来一阵恐怖的能量，还没有反应过来，身体便飞了出去，金色的能量从嘴角溢出，飞了很远，停了下来。
    “呵呵，不过却是一个傻兄弟。”蓝枫冰冷的目光中再次露出了一丝复杂，随后低喝一声，身体再次迎了上来，对着梁昊天一拳一拳的打了过去。每一拳都蕴含着天地之间的能量。
    龙天羽也不去阻挡，冷冷的看着蓝枫，金色的血迹从嘴角缓缓溢出。
    “你攻击啊。攻击啊。”蓝枫大吼了一声，右拳抬起，天地之间的能量再次凝聚。
    “碰。”恐怖的能量再次爆发，这次龙天羽的手抬了起来，直接挡在身前，握住了蓝枫的拳头，随着能量的爆发。两人的身体骤然之间分开。
    “那几拳是我挨我兄弟打。接下来！”龙天羽的眼中露出了冷光，低吼了一声，恐怖的能量爆发了出来，这次和蓝枫直接的对抗了起来。
    “呵呵，原来你的实力并没有达到真正的主神。”龙天羽的嘴角微翘，眼中泛起淡淡的光芒，瞬间身上绽放出了恐怖的能量，伴随着黑暗和光明这里，旋转了过去。
    “碰。”又是一股能量的爆发，蓝枫的身体顿时飞了出去。一口鲜血也从口中吐了出来。但是很快又停在了把控制住，冰冷之色一闪而过。随后冷喝一声哈哈大笑了起来，缓缓随后：“没想到你竟然在短短时间内突破到了真主神境界。恐怕是东皇钟帮你的吧。哼。”
    随着蓝枫声音的话落，一个绝美的身影缓缓出现，看向蓝枫的时候，眼中先是露出了一丝恭敬，但是很有快变得清醒了过来，缓缓说道：“你乃主神魔念，本就该消。”
    “哈哈。我虽魔念但也乃天地所生。想让我消又谈何容易？”蓝枫大笑了一声，但是眼中的冷光却更深了。
    东皇钟听后眼中也露出了一丝冷光，但是她也承认这些。
    “今天这些人就留给你。下次死战不休。”蓝枫突然冷哼了一声身体缓缓消失了。
    龙天羽看后刚打算去追，却被东皇钟阻拦了下来。只见东皇钟缓缓的说道：“你拦不住他的。”
    龙天羽听后，眼中露出了一丝复杂，暗叹了口气也没有多说什么。
    “我以前是父神的本命之器。对他我不能够出现任何的杀心，所以只能完全靠主人你了。”东皇钟的眼中也露出了一丝复杂。
    “你以前是他的本命神器。”龙天羽微楞了下。
    “嗯。”东皇钟微微点了点头。
    龙天羽看后不由笑了笑，缓缓说道：“不过你现在却是我的了。”话落突然看到东皇钟脸色微红了起来，这才响起自己的话有点暧昧，轻咳了一声，目光看向了公乘子墨。眼中闪烁出淡淡的光芒，右手一挥，恐怖的力道从体内爆发，直接涌进了四人的身体。
    随着四声轻哼之声同时睁开了了眼睛。出了公乘子墨以外，另外三个人分别是黑暗神殿的殿主，光芒神殿的殿主，还有一个女子。不过看到女子的时候龙天羽却有一种非常熟悉的感觉。好像在哪里见过一样。
    四人醒来之后，同时来到了龙天羽的身前，随后之间公乘子墨凝重的说道：“你和那个魔念交过手了？”
    龙天羽微微点了点头。
    公乘子墨微微一愣，随后说道：“那是否！”
    龙天羽听后微微摇了摇头，说道：“被他走了。”说完龙天羽的眼中再次露出了复杂之色。
    公乘子墨听后暗叹了口气缓缓说道：“没想到这魔念的实力竟然增长的如此快，竟然达到了主神。”
    龙天羽听后微笑了下，也就在这个时候，那个女子开口了只见她缓缓说道：“我妹妹可在你那里？”
    “你妹妹？”龙天羽的眼中露出了疑惑之色。
    “就是叶子。”女子轻声说道。
    “额。”龙天羽听后微微一愣，这次明白了过来，原来女子不是别人正是自己先前在游戏当中见过的和叶子一起的那个女子。
    “她，很好。”龙天羽愣神过后微笑说道。
    “那就行。”女子微笑了下，随后目光定定的看着龙天羽说道：“你达到主神之境了？”
    “侥幸。”龙天羽听后不由微笑说道。
    女子听后瞳孔收缩了下，随后点了点头，缓缓说道：“当时我果然没看错。”
    龙天羽听后微微一愣也没有在多说什么，也就在此时，公乘子墨缓缓说道：“咱们先回异能学院吧。探讨下看看如何惩治这个魔念。
    几个人听后同时点了点头，随后龙天羽微笑了下，右手一挥，所有人同时消失了。当他们出现的时候已经到了异能塔内。
    “有什么办法可以真正的灭掉他么？”刚回来，公乘子墨的眉头便皱了起来。
    女子眼中散发出淡淡的光芒，随后缓缓说道：“魔念乃天地衍生，封印可以但是想好消灭却极难。”
    龙天羽暗叹了口气，目光落在了东皇钟身上缓缓说道：“必须消灭么？”
    东皇钟暗叹了口气，缓缓说道：“魔念真正的念还没有引导出来，如果我猜的没错，它现在完全被你的朋友压制着，而且你朋友心性本来便善，更重要的是，你和他是朋友。如果魔念真的融合你朋友的话，这里都会涂炭生灵的。”
    龙天羽听后这个时候，才明白，为何当时蓝枫会如此那样了，但是那魔念又不得不控制他离开了。暗叹了口气，眼中的复杂之色更深了，随后深吸一口气说道：“真的没有将魔念彻底消除的方法么？”


第821章 【全书剧终】(1)
   “办法也不是没有，不过太危险了。”东皇钟的目光闪烁了下，随后说道。
    “什么办法？”公乘子墨的眼中露出了奇异的光芒。他们现在最害怕的便是没有办法，既然有办法，什么也都好说。
    “需要混沌之珠。”东皇钟深吸了一口气，目光落在了龙天羽的身上说道：“这些主人都已经具备了，而且已经认主。需要的便是将他封印进来，而且封印之后会存储在主人的体内。”
    东皇钟语出惊人，让在场的所有人眼中都是已经。
    “没有其他办法么？”公乘子墨听后眉头顿时皱了起来。
    东皇钟听后微微摇了摇头说道：“混沌珠乃天地衍生便衍生出来的神珠，这次被主人机缘巧合的得到了，着说也是一个契合点。而且这个珠子也认主人为主，所以”东皇钟的话，没有再说下去，但是意思却非常的明了了。
    “这个办法可行。”龙天羽此时开口了，眼中泛起淡淡的光芒，随后说道：“不能让他在发展下去了。”
    “天羽。”听到龙天羽的话，几人不由同时暗叹了口气，而东皇钟的眼中则是露出了一丝异色，随后也无奈的叹了口气。
    而在接下来的时间里，龙天羽出了陪几个女孩玩之后，便是修炼了。而女孩们也看出了龙天羽的心事，想尽办法让龙天羽开心起来。龙天羽眼中有些感动，但是心中的想法却变得更加坚定了起来。
    而此时虚无空间内，一个蓝发男子静静的悬浮在哪里，陡然之间睁开了眼睛，本来黑色的瞳孔转变成了红色，随后，身上的能量也波动了起来。
    “为什么会选择我？”男子的眼中露出了一丝挣扎，随后整个人都被红光覆盖了进去。紧接着恐怖的能量从身上爆发传导了出去，在虚无空间中卷起一丝丝涟漪，随着身上光芒的微微一动，身体缓缓消失了。
    南宫家一个很大的家族，家族势力在隐世当中也算是顶尖的存在。而此时在南宫家族的上空，一个红色的身影缓缓出现，眼中露出了冷冽的光芒。随后身体缓缓消失了。
    南宫家族内部，此时一个老者缓缓睁开了眼睛、
    “谁？”老者的眼中泛起一丝精光直接看向了自己的正前方。
    “哼。”一个冷笑的声音响起，一个红发男子出现在老者的身前。
    “阿枫？”老者的眼中露出了一丝疑惑，随后冷笑了下说道：“你和你父亲还有你母亲已经被赶出家族了，回来干什么、”
    “哈哈。”蓝枫的红色的眼睛中，露出了淡淡的光芒，随后冷笑了下说道：“我是帮蓝枫来杀你们的，如果不是你们的话，他的父亲母亲不会死。如果不是你们的话，他也不会孤独到现在”说话之间，蓝枫身上的红色光芒也越来越亮了起来。
    老者的眼中露出了一丝惊骇，身上散发出了淡淡的光芒，但是他的身体却依然动不了一分。
    “爷爷。”突然一个香甜的声音从门外响了起来。
    老者看后眼中的瞳孔收缩了下，嘴唇动了动，却说不出一丝话来。
    门打开了，一个靓丽的声音走了进来，当他看到悬浮在空中的老者的时候，眼中顿时露出了一丝惊慌。
    “爷爷，咦蓝枫哥。”南宫湘莲先是微微一愣，随后落在了红发男子的身上，本来惊恐的神色顿时消散了，反而露出了惊喜之色。
    蓝枫的眼中同样波动了下，脑海中出现了一个模糊的样子，眼中出现了一丝痛苦和挣扎之色。
    “你为什么害爷爷，快把他放下来。”南宫湘莲想到了什么，顿时跑了上来。
    蓝枫的眼中露出了一丝挣扎，随后眼中闪过一道光芒，右手一挥，南宫湘莲的身体顿时飞了出去重重的摔在了墙上。
    南宫湘莲口中顿时吐出一口血，眼中露出了惊恐之色。
    “你不是蓝枫哥，蓝枫哥不会像你这么残忍的。你不是，蓝枫哥，你把蓝枫哥弄哪去了。”南宫湘莲说话间，眼泪从眼角流了出来。
    蓝枫看后眼中的红光，闪动了下，眼中的挣扎之色更深了。许久，闷沉的声音从蓝枫的口中说出‘好吧。’在那瞬间，身上涌出了红色的光芒，身体顿时消失了而老者的身体则是直接掉落了下来……
    “也有，你没事吧。”南宫湘莲的眼中露出了一丝异色，直接跑了上去。
    “咳咳，我没事。”老者的眼中露出了一丝黯然，随后摇了摇头说道：“或许当时我真的做错了！”
    异能塔内，此时正处于修炼中的龙天羽陡然之间睁开了双眼看向了自己的正前方，而在哪里一个红色的影子出现在龙天羽的视线内。
    “为什么会是你？”龙天羽的声音有些苦涩。
    “哈哈。”红发男子听后双眼的红芒变得更加亮了起来，大笑了一声目光紧紧的盯着龙天羽说道：“没有那么多为什么。今日之战你必死。只要是你死了，这里便没有人可以阻挡我了。哼。”话落，身上的红芒顿时亮起，朝着龙天羽的身体抓了过去。
    龙天羽无奈的叹了口气，也就在红发男子上来的那一刻，两人的身体同时消失了。
    虚无空间内，两个人相对视着。
    良久龙天羽才缓缓开口说道：“我现在应该叫你蓝枫还是魔念？”
    蓝枫听后低沉的声音说了出来：“蓝枫已经死了。”
    龙天羽听后，瞳孔收缩了下下，缓缓说道：“你为何要选择蓝枫作为宿体。”
    蓝枫听后不由哈哈大笑了起来随后说道：“这就是踢啊您哥，你还不是照样被神龙选择了素体么？不过神龙却选择了被你吞噬。而我选择的则是融合。”
    “哈哈，很好很好。”龙天羽的眼中出现了复杂之色，但是随后转变成了冷意缓缓说道：“那我便先把你封印了再说。”
    “哈哈？封印我？”蓝枫听后的眼中露出了红色的光芒，哈哈大笑了一声说道：“既然如此动手吧。”
    龙天羽听后冷哼一声，身体冲了上去。
    蓝枫看后红色的光芒也从身上亮了起来。两个人相撞在一起，恐怖的能量瞬间朝着四周散发开来。
    “哼。”龙天羽冷哼了一声，身上顿时散发出了耀眼的金色光芒，在那瞬间，一把剑出现在手上，正是龙神之剑，右手一挥，身体直接冲了上去。
    “武器？可惜了。”蓝枫暗叹了口气，右手一抬，只见红色的光芒一闪，一把漆黑的剑出现在手中，冷哼一说呢哥，二人的身体再次碰撞了起来，一道道涟漪朝着四周扩散开来。
    “你的实力太嫩了。”蓝枫的眼中红光一闪嘴角突然翘了起来，右手中的剑一转，恐怖之极的力道从身上传导了出来。
    “嗡。”随着一声轻响，整个虚无空间都波动了下。直接朝着龙天羽的胸口刺了过去。
    龙天羽看后心中一惊，体内的元力也调动了起来，在那瞬间，恐怖的力量也瞬间爆发。
    “碰。”惊天巨响的声音瞬间响起，二人的身体后退了出去，但是在那瞬间二人的身体再次消失，出现的顺价也接触在了一起。
    “碰。”一声巨响伴随着一声咔的声音，龙天羽手中的剑直接破裂了，化为两半。
    “废物。”魔念大笑了一声，右脚直接踹在了龙天羽的身上。
    龙天羽闷哼了一声咬了咬牙，随后眼中的光芒瞬间亮了起来，出现在右手心的则是轩辕剑。
    “轩辕剑？”魔念的眼中露出了一丝惊讶，但是随后嘴角微翘了起来，身体再次冲了善良该。“我虽然只是一个魔念，但我确是创世神的魔念。”声音话落，恐怖的能量再次席卷。，蓝枫的身体突然变得虚幻了起来，右剑一抬，恐怖的力道瞬间再次爆发，一个疾驰，龙天羽顿时感觉一股恐怖的气息包括了他，气息中包含着毁灭之色。在那瞬间龙天羽的双眼一亮“元化成龙。”在那瞬间，龙天羽的身体消失了，出现的虚空中的是一条金光闪闪的金龙。
    “哈哈。龙么？照样挂，”魔念大笑了两声，嘴角微翘，眼中的红色光芒，更加亮了起来，随后整个身体开始膨胀了起来。砰砰砰，连着六声轻响传来，蓝枫的身后出现了六对红色的翅膀，看上去特别的诡异。
    “去死吧。”魔念低吼了一声，右剑一抬，龙天羽顿时感觉自己的眼睛一划，一股强横的能量打在了自己的熊库上，瞬间龙天羽幻化出来的龙倒飞了出去，口中更是吐出了一口金色的血液。紧接着魔念的身体再次消失，当出现的那一刻，直接到了龙天羽的身前。
    “我现在的实力高于主神级别。”淡然的声音在魔念的口中响起，随后冷哼一声，恐怖的力量瞬间爆发，再次排在了龙天羽的身上。金色的血液再次喷了出来，但是却被魔念收了回来，嘴唇微微舔弄，缓缓说道：“龙血？很长时间没喝到过了。”


第822章 【全书剧终】(2)
   “哈哈，去死吧，去死吧。”魔念的身体再次冲了上来，恐怖的能量再次席卷。但是身体还没有挨着龙天羽的时候，突然感觉到一股能量席卷了自己，微微一愣，身体后退了出去，那个绝美的身影出现在魔念的中间。
    “是你？”魔念的脸色顿时变得低沉了下来。
    “哼。是我。”东皇钟绝美的脸上有些冷然。
    “都说东皇钟不破之物，今天我就让你碎了。”魔念的眼中露出了一丝阴狠，身体再次变得虚幻了起来，身体直接冲向了东皇钟。
    东皇钟看后脸上出现了一丝冷然，眼中闪过淡淡的光芒，身体也变得虚幻了起来，不过她并没有冲向默念，而是冲向了龙天羽。
    魔念看后瞳孔收缩了下，想要阻止根本已经来不及只能眼睁睁的看着东皇钟融入到了龙天羽的体内。
    “咚、”一声悠扬的响声传来，让魔念的整个身体颤动了一下，也就在那瞬间，龙天羽的身体亮了起来。
    “去死……都气死吧。”魔念咬了咬牙身体冲了上去，但是到达半中央的时候，一个纹路阵法出现在他的身前直接将他套了进去，随后便见到龙天羽的身体虚幻了一下，一个神龙从其身上分离了出来。
    “小蛇？”龙天羽的目光有些愣神……
    “主人还有我们呢。”随着声音的话落，龙天羽所有的宠兽全部从他体内分离的出来。
    龙天羽有些愣神
    “哈哈，都是废物。”魔念看到之后只是微笑了下，随后身体再次冲了上来，红色光芒瞬间爆发。
    宠兽们看后全部冲了上去，但却被一一打了回来，口吐鲜血。
    龙天羽心中明白魔念的强悍，咬了咬牙，龙身再次飞了上去。眼中多出了一些信念，他不能死在这里，因为他曾经承诺过。
    “呵呵，残废。”魔念嘴角微翘，手中的剑爆射出红色的光芒，身体缓缓消失，在他出现的瞬间，剑再次横扫向了龙天羽的身体。
    “去死吧。”
    龙天羽的双眼再次变亮，身体虚幻了下，在闪躲开魔念的攻击之后，黑色和白色的光芒，瞬间从龙天羽的身上亮了起来。
    “主人在龙神变的基础上在来一变，我们两个将你的能量引导出来。”两个声音出现在龙天羽的脑海中让他微微一愣，随后瞬间感觉到自己体内的黑暗和光明调动了起来，走的路线正是天魔变身的路线。微微一愣，也就在那瞬间，龙天羽整个身体在金色光芒的之中再次举起黑色和白色。
    痛苦的声音生从龙天羽的口传了出来，几乎在瞬间，龙天羽的身体变得模糊了起来，随着几声轻响传来，龙天羽的背后出现了六对一边黑一边白的巨大翅膀。
    “去死吧。”魔念感觉到了一丝危机，知道不能在拖下去了，冷然的低喝一声，身体疾驰了上来，
    “死的人是你吧。”龙天羽金色的瞳孔散发出一丝光芒，在他这次变身之后，冥冥之中好像感悟了一些什么，就好像掌控的力量一般。仿佛魔念的攻击变得微不足道了起来。突破？两个字眼瞬间出现在他的脑海当中。两个主神级的变化，让他突破了主神的限制，达到了更高的层次，嘴角冷笑了下，身体冲了上去。也就在那瞬间，一个土灰色的珠子瞬间出现。
    “混沌珠，这怎么可E。”魔念的眼中出现了一丝慌乱，身体骤然之间停了下来，刚打算跑。一个淡然的声音传了过来。‘封。’瞬间魔念的身体动弹不得了。只能眼睁睁的看着混沌珠朝着他飞了过来。
    “不不要，我不要被封印，我不要被封印！”魔念的双眼变亮，很先让想再次爆发一次。
    龙天羽看后微笑了下，金色混杂着黑白之色覆盖到了魔念的身上。
    “嗡。”混沌珠紧随而上，直接融入了进去。紧接着魔念的低吼声传了出来但是随着一股力量的引导，灰色的光芒骤然之间覆盖了金色红色包括黑白之色，混沌珠变大，直接将魔念吸收了进去。
    “解决了？”龙天羽微微吐了口气，身体幻化成了人类的样子，右手一抬，混沌珠缩小，落在了手中。
    “蓝枫”龙天羽的眼中露出淡淡的光芒，心神直接沉浸到了混沌珠子里面，随后微笑了下，精神一动，蓝枫的身体出现在他的身前。
    “杀了我吧。”依然是蓝色的长发，蓝色的瞳孔，不过此时他的眼中充满了复杂。
    “呵呵，为何？”龙天羽微笑了下随后说道：“你依然是我的好兄弟。”
    蓝枫听后深吸了一口气，随后突然想到了什么，脸色微变了下说道：“我还点事情先走了。”随着蓝枫声音的话落身体直接消失，当他出现的时候，直接到了南宫家
    龙天羽看后微笑了下，暗叹了口气。右手一挥，宠兽门再次融入到了他的体内，也就在这个时候，东皇钟的身体出现了。
    “主人，已经将他封印了？”
    “嗯，不过谢谢你。”龙天羽深吸了一口气，心中也明白东皇钟帮了他一把。
    东皇钟听后绝美的脸上露出了一丝笑容缓缓说道：“主人乃应运而生的人！”
    龙天羽听后瞳孔收缩了下，随后苦笑了下，右手抬起，混沌珠落在了他的手上，随后直接融入了进去。也就在融入进去的那一刻，龙天羽突然感觉到一股诡异的能量席卷了他整个身体。
    “恭喜主人！”东皇钟的声音缓缓飘荡在虚无空间内，随后身体融入到了龙天羽的身体里。
    异能塔五十六层内，龙天羽的身体缓缓出现，而他的脸上挂着一些无奈。
    “咦，天羽哥你去哪了？”叶子率先看到了龙天羽不由跑了上来。
    “去处理了一些事情。”龙天羽深吸了一口气，眼中露出了一丝迷离。
    “是么？”叶子的眼中露出了一丝疑惑，随后说道：“天齐哥，丹妮姐被带走了！”
    “被带走了？”龙天羽的眼中露出了一丝疑惑随后笑了笑，目光扫过几个女孩说道：“你们去尤府等着我。我去去就来。”
    杀手公会，此时六号的在那里站着，脸色冰冷的看着坐在上位的人，随后粉唇动了动说道：“你说你是我的父亲？”
    萧阳的脸上露出了一丝苦笑，说道：“不错。”
    “那我母亲呢？”六号的眼中有些愣神。
    “你母亲，你母亲她去世了！”
    “那我母亲怎么死的？”六号的嘴唇微微颤抖了下。
    “被我杀死的。”萧阳的深吸了一口气，随后缓缓说道：“是我错怪你母亲了。本来！”
    “本来也打算把我杀死的？”六号眼中的泪水缓缓流了下来。
    萧阳看后暗叹了口气说道：“如果你想给你母亲报仇的话，就杀了我把。”
    “哥哥。”坐在一边的萧光眉头顿时一皱说道：“你不能死啊。咱们公会可是需要哥哥的支持啊。”
    萧阳暗叹了口气，说道：“你出去吧。”
    “哥哥。！”
    “我叫你出去。”萧光的脸色有些扭曲。
    萧光看后深吸了一口气向外走去。
    “你要杀变杀，是我对不起你母亲。”
    六号看后右手一翻，手中出现了一把剑，紧紧的咬着嘴唇看着男子说道：“为什么，为什么我的父亲要杀我的母亲，而为什么我的父亲又要那我当杀手养呢!\"
    萧阳听后脸上露出了一丝苦笑闭上了眼睛说道：”都是我的错。你要杀变杀吧。“
    六号听后神色波动了下，右手一抬，剑朝着萧阳刺了过去。但是距离萧阳还有三寸的时候停了下来。
    “我没有你这样的父亲。”六号说完之后，甩开剑，身体朝着外面跑了出去。
    “哎？”一个叹气的声音响起，龙天羽的身体出现在萧阳的身边。
    萧阳看后瞳孔收缩了下，随后眼中露出了一丝震惊说道：“是你。”
    “嗯，是我。”龙天羽微笑了下，点了点头。
    “你都听到了？”萧阳的声音有些无奈。
    “嗯。”龙天羽点了点头。
    “替我照顾好她。”萧阳的脸上露出了一丝落寞。
    “放心吧。”龙天羽暗叹了口气，随后笑了笑说道：“我会平息他的情绪，有时间我会带她回来看你的。”说完龙天羽的身体消失了，而萧阳的眼中则是露出了一丝激动。
    “呜呜，为什么为什么。”六号跑出去之后，蹲在一个角落里哭了起来。
    “呵呵，亲爱的小丫头哭什么呢？”温和的声音响起，让六号抬起了头，当她看到一脸笑意的龙天羽是，微微一愣，随后直接扑到了他的怀里，哭了起来，当龙天羽的衣服湿了一大片的时候，六号才抬起了头，定定的看着龙天羽，脸色一红说道：“天羽我要！”
    “额？”龙天羽微微一愣，看着六号那绝美的脸，心中颇然心动了起来。
    “我现在就要。”六号深吸了一口气，开始脱起了衣服。
    龙天羽微微一惊，右手一挥，一股能量将二人身体包裹住了，随后直接消失了。
    “真气人，天羽不是说让咱们在尤府集合么？怎么还没来？”第二天清晨的时候，众女坐在了沙发上，眼中都有些疑惑。
    “呵呵，我这不是来了么？”一个温和的声音响起，龙天羽的身体缓缓出现，而在龙天羽一遍的则是六号，不过此时她的脸色尽是红润。
    “天羽，你召集我们姐妹来有什么事情么？”
    “呵呵，没什么，只是想带你们去见见家长而已！”龙天羽的眼中露出了一丝迷离。
    “哇，可以回去了？”鸾灵儿听后高兴的跳了起来。
    “嗯，可以回去了！”
    “龙兄，咱们真的要过去么？这个上古法阵可行么？”鸾云飞的眼中看着龙少军。
    “放心吧，这个上古法阵缺少的只是能量的支持，我现在搜寻的晶石已经足够。该去找天羽那孩子了。他一个人在那边我不放心。”龙少军暗叹了口气，随后想到了什么笑了笑说道：“灵儿那丫头不是也过去了么？”
    鸾云飞听后脸上有些无奈的点了点头，随后深吸一口气，说道：“既然如此，那咱们就过去吧。”
    龙少军微微点了点头，双眼变亮了起来，也就在此时，一个疑惑的声音在他耳边响起。
    “父亲，你们这是在做什么？”
    龙少军听后微微一愣，转过头愕然的发现龙天羽笑眯眯地看着他。
    “完了鸾兄，咱们进去吧。我现在都出现幻觉了。”龙少军无奈的笑了笑，刚转过头，却发现鸾云飞也愣在了那里。
    “灵儿？”
    “父亲。”鸾灵儿娇笑了一声，朝着鸾云飞冲了过去。
    “呵呵，父亲，我们回来了。”龙天羽微笑了下，看着愣神的龙少军。
    “臭小子，真的是你？“龙少军愣在了那里。
    “呵呵，当然是我了，来来，父亲，我给你介绍几个儿媳妇认识认识。”说完目光看向了自己的身后说道：“这是，东方晓彤，欧阳飘雪。白菲儿，叶子。赫连幽梦，刘丹妮，楚香儿，楚姐儿。方梦洁，方梦蓉。维娜。龙玉莹。龙菡。天香。寒凝。迈克琴儿。对了还有，灵儿。”说完龙天羽的目光看向了鸾灵儿。
    鸾灵儿听后脸色一红低下了头。
    “来宝贝们，叫父亲！”
    “父亲。”众女的脸上同时露出了笑容，齐声对着龙少军说了一句。
    “臭小子你比我还狠……！”龙少军愣神过后，脸上露出了一丝笑容。随后对着龙天羽笑骂说道。
    龙天羽听后脸上有些无奈随后笑了笑说道：“忘了告诉你，你也快当爷爷了哦！”
    龙少军听后脸上微微一愣，随后露出了惊喜之色
    “哈哈，恭喜了。”鸾云飞此时走了上来，哈哈大笑了一声。
    “恩恩，咱们以后也是亲家了啊。哈哈。”龙少军哈哈大笑的声音响了起来
    五年之后，一个小庭院里，一个男子舒服的躺在躺椅上，嘴里指挥着什么。
    “臭小子，去那边挡着，这球不是这么踢的。笨，真是笨死了。”
    “天羽，你又在说他们了。你好得也是他们的父亲啊。应该拿出一个父亲的样子来。”温柔的声音响起，东方晓彤的身影出现在龙天羽的身边。
    龙天羽微笑了下，刚打算说什么的时候，东方晓彤再次开口说道：“该去做饭了。姐妹们都等着呢。”
    “好吧，我去做饭，你帮我盯着这对臭小子，这个足球队我要王牌的！”龙天羽无奈的笑了笑，朝着房间内走了进去……
    全书完

───────────────────────────
Fxcm书斋 http://www.fxcmz.com

Nordfx书库：http://www.nordfxs.com