<机甲契约奴隶>


 1

    附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责内容版权归作者所有!

    《机甲契约奴隶》作者：犹大的烟

    文案

    简单版：

    罗小楼重生到四千年之后，机甲横行的时代，他的机甲战士之路是无比艰难的。在没适应这苦逼的生活前，他被迫签了一个奴隶契约。看着那个强大霸道的男人，罗小楼非常识时务的屈服了……

    欢乐版：

    在各种羡慕嫉妒恨的目光下，得意且幸福的罗小楼成了黑道大佬的准女婿。

    却不料在订婚的当天，他倒霉地重生到了四千年以后。

    宇宙历4019年，一个机甲横行的年代。

    就算是上个军校，他都是个文盲。

    情势比人强，无奈之下，他只能苦逼的选择依附强者――但是奴隶契约又是怎么回事？！

    强势霸道傲娇攻x胆小怕死人妻受

    嗯哼，你是想死，还是脱衣服？

    tt，我脱还不成吗……

    ps:未来小说，纯属虚构，请勿当真。

    内容标签：遥远星空欢喜冤家重生

    搜索关键字：主角：罗小楼，原昔┃配角：待定

    金牌编辑评价：

    罗小楼在自己订婚当天重生到了四千年后的机甲时代，并意识到他的现状很悲惨。不但是私生子，而且体能差、基因等级低、成绩勉强及格等。为了生存，无奈的罗小楼只好认命的努力打工。罗小楼本想要安稳的过日子，谁知遇到了霸道的原昔，于是他只好很识时务的同意签下了奴隶契约，任原昔指使……故事里重生后的罗小楼是个典型的识时务者，为人现实，为了生存不惜向人低头忍让，看似胆小懦弱到没有底线。但其实罗小楼依旧是有着自己的原则与坚持，即使在霸道强势的主人原昔面前，仍然坚持君子爱财取之有道的原则，维护自己男子的尊严。本文作者将罗小楼这一小人物形象描写的相当真实，罗小楼这样的性格也极易引起读者的共鸣。

    第一章一步

    罗小楼揉着额头，脑子里好像有针在扎，身体叫嚣着痛苦。过了很久，症状都没有得到缓解，他挣扎着坐了起来。

    入眼是一片白色，屋子里简洁地过分，很明显，这是一间浴室。而且，绝对不是他房间的浴室。

    为什么他会在这里？他最后的印象是他下楼准备去参加自己的订婚典礼，迈出一步后，就晕了。

    罗小楼打了个寒战，赶紧低头一看，身上□。瞬间罗小楼觉得头皮发麻，今天是他订婚的日子，他绝对没有打算也不敢有打算对未婚妻不忠的！就算被人说小白脸他也没有起过其它念头――这不能怪他，乔莎是黑社会老大的千金，他很难发挥一把大男子主义的……

    罗小楼心虚地用手捂住下面，右手一动，立刻感觉到了钻心般的疼痛。低头一看，罗小楼吓了一跳，身侧的浴池里一片血红。

    而源头，就是他的右手腕。

    老天，这是怎么回事，他从没有想过要自杀！

    罗小楼手忙脚乱地站了起来，一手轻轻按住伤口，他必须先止血，再这样下去他会死的。

    经过那面过大的镜子的时候，罗小楼惊地瞪大了眼，里面的人回以同样惊恐的眼神。

    镜子里的年轻人大概十七八岁，失血过多的关系，脸色显得有些苍白，却非常俊美，及肩的黑色头发，凌乱地散肩上――挺不错的长相，但是一双红红的明显哭过的眼睛，却带着一种引人蹂躏的性感。

    对于一向被人说弱势群体的罗小楼，这样的容貌绝对是另外一场悲剧。

    罗小楼无精打采地对着镜子发呆，到了现在，他大概知道他重生了，这是难得的第二次活着的机会。但是――老天要不要这么玩他，他今天就要订婚了！他还是挺喜欢那个甜美泼辣的妹子的，没人会喜欢在一生中最快活的一天重生……

    罗小楼感到浑身开始发冷，他顾不得照镜子了，跑到浴室门前想打开门出去，他觉得必须叫救护车过来。在想到办法回去之前，他首先要活下去。

    用脚踢了踢门，门纹丝不动，罗小楼又加上一只左手，还是没开。

    该死的，门一定是上了锁，这个身体自杀的决心到底有多大啊。

    罗小楼急了，用手拍打着门，尽量提高声音：嘿，我说，外面有人吗，快帮忙开门，晚了――我靠，要死人了……

    罗小楼被摔得趴在地板上，眼冒金星了好一会儿，才努力挣扎起来。回头去看那扇忽然自动划开的浴室门，这门到底是怎么回事？

    外面的房间依然很简单，除了一张特别干净整洁的床，一个床头柜和一组同色系的沙发之外，他看不到其它任何家具。

    罗小楼随手将床单扯下来缠在腰上，然后强打起精神，团团转着找电话。

    当他打算跨过那个床头柜往窗台那边看看的时候，白色的床头柜忽然动了。它转了一圈，上面冒出一个圆球，四周冒出了金属手脚，瞬间变成一个圆头圆脑的机器人，然后移动到他正前方，发出声音：您好，罗先生，请问您有什么吩咐吗？

    罗小楼控制着自己没有叫出来，脚下却猛地往后退了几步。最后，罗小楼被自己绊了一脚，跌坐在床上。

    他手边没有任何可供防身的东西，换了身体，乔莎送给他的枪也不可能在。而现在手上唯一的东西，就是围在腰上的床单，他绝不愿意把手松开。

    瞪了那个机器人一会儿，确定那不是幻觉后，罗小楼紧张地问道：你是什么――东西？他不确定这么问是不是太不礼貌。

    我是1，是照顾您起居的居家型机器人。

    机器人？而且是会说话的机器人，天哪，他到底重生在哪个时空了？

    那么，您有什么吩咐吗？

    罗小楼回过神，喃喃说道：吩咐？哦，我受伤了，需要急救，快拨打120，或者你可以把电话拿给我――

    机器人头上闪过绿光，然后走在白色墙边，抬起机器手臂按了一下，墙壁往两边移动开来。里面相当宽敞，隔出衣柜，和放置其它小物件的地方。

    机器人1从里面抱出一个金属箱子，然后移动到床边，对着还没回过神的罗小楼说道：罗先生，轻度伤害的话，1可以给您治疗。

    打开箱子，从里面拿出一个方形仪器，对着他的右手腕照了起来，然后右手腕上狰狞的伤口以肉眼可见的速度愈合了。

    罗小楼张大嘴巴，小心地触摸右手腕上那条快要看不出来的白印子，疼痛感也消失了。除了他现在还有些头晕眼花，完全看不出这是个自杀过的人。

    这，这就完事了？这到底是什么仪器？

    已经修复完毕，请问您还有其它吩咐吗？

    看来重生也未必全是坏事，看这先进的高科技，实在是太方便了。

    先给我找一套衣服。罗小楼观察了机器人1一会儿，试探地说出自己的要求。

    贴心且实用的1并没有让他失望，转眼就从墙壁上打开衣柜，帮罗小楼拿出一套米色衣服。就样式来看，机器人的眼光其实还算不赖。

    等罗小楼穿戴整齐，刚刚担负了保全主人体面这一重大职责的床单被扔到一边。

    罗小楼左右看了一眼，最后重新看向唯一可以和他交流的机器人，故作镇定地问道：这是哪里？我是谁？

    这里是罗少将府邸，您是罗小楼。1中规中矩地说道，同时看出罗小楼脸色苍白，还体贴地为他端来一杯水。

    谢天谢地，他居然没有换名字。听这个意思他父亲居然是一位少将，难道说他就是传说中的官二代？这个万能机器人是他的了！那些高科技药品是他的了！

    他小心翼翼地再次确认：那位罗少将是我父亲？

    严格来说是的，听2说您是罗少将在外面的私生子，这几天您被您母亲带来这里认亲，夫人还没有同意，所以你们暂时住在罗府。

    罗小楼嘴里的水喷了出去，这身份太让人蛋疼了……

    这身体的主人甚至还没有他本来混得好，重生前他有父母，有兄弟，有未婚妻。虽然他家没有这么大的权势，家族企业也不算小。好吧，就算要继承家业的是弟弟，他们也绝对没有亏待过他。

    别人重生都是为了扬眉吐气赢得新欢甩了旧爱一统江湖千秋万代的……而他的重生，整个就是为了诠释悲剧这两个字的。

    怀着万分的郁闷，罗小楼又跟机器人打听了半天，终于明白了自己这具新身体的身份，罗少将的私生子，就是传说中被小三带着找上正妻的那个重要道具。

    值得一提的是，耿直的机器人坚定地认为夫人和少爷小姐们都很讨厌罗小楼母子，但是他们母子死皮赖脸地想要进入罗家。

    罗小楼看着手腕，琢磨着如果再割腕一次能不能重生回去。

    从任何意义上来说，他都不能留在罗府，没有人会欢迎他们的到来。

    罗小楼是个很识时务，且容易向任何危险屈服的人，乔莎说不定最喜欢的就是他这点。

    打定主意，罗小楼又问道：那么，现在是哪一年。

    宇宙历4019年。

    罗小楼张了张嘴，觉得嘴巴干涩，他艰难地问道：地球历怎么算？

    1奇怪地回头看了看他，认真地说道：你是指那颗古老的行星？可是距离贝伦公约至今，人类已经有四千年没有住在上面了，当时是地球历2012年。

    罗小楼晃了晃，他真的能回去参加他的订婚典礼吗……

    靠，他那一步，明明就是一小步，结果整成了跨越时间和空间的一大步。

    吃过早餐之后，忧心忡忡地罗小楼被1带到了会客厅。

    罗小楼低着头站在下面，因为实在没有经历过这种尴尬的场面，罗小楼觉得万分局促。他的母亲站在他身边，而那位罗上校的夫人，则高高地坐在上座。

    说实话，这具身体的母亲还是很漂亮的，看着三十多岁的年纪，眉梢眼角都带着风情，罗小楼的好相貌大概就是遗传自这位母亲。

    但是她那种显而易见的小家子气，和那位坐在上座的雍容华贵正妻根本没法比。

    罗夫人旁边，是个英俊的年轻人，悠闲地坐在那里，接过貌美的女仆恭恭敬敬送上的茶，一举一动都带着天生的贵气。

    上面的两人甚至连看都不看罗小楼母子，夫人对屋里另外一个穿着管家制服的男人摆了摆手。

    管家咳嗽了一声，带着显而易见的轻视和厌恶看向罗小楼母子，严肃地说道：夫人的意思是，罗小楼留下，而金女士，现在你有两个选择：一是拿着钱离开，再也不许出现在罗家门前，罗家不是阿猫阿狗都能随便登门的，如果再出现或者和其他任何人提起，后果自负；当然，你也可以选择留下来，你们两个人以后任何事都必须听我们夫人安排。

    罗小楼刚要说话，他母亲已经激动地说道：当然，尊敬的夫人，我们等了很久了，我们会留下来。小楼很听话的，他可以帮助大少爷做事，到时候还要大少爷多提拔提拔他――

    罗小楼心里叹气，他这位母亲到底有多单纯。

    罗夫人依旧坐在那里喝茶，看不出喜怒；而罗家正经的大少爷，终于抬起头，漫不经心地看了过来，目光却十分犀利。

    在那样的目光下，罗小楼情不自禁地打了个寒战，并且腿脚发软，当然这也可能是昨天晚上的自杀导致的缺血的原因。

    小楼迅速分析了一遍当前的形式，那位父亲连面都没有露，显然根本不在意他这个儿子；这位罗夫人自己育有两子，还有一个养子也是她一手带大的，地位稳固。而且，听1说娘家势力和罗少将家里不分轩轾，都是军人世家。

    罗小楼清楚，一个女人是绝对不会容忍自己的丈夫出轨的，更不会让她丢脸的两个人时刻在她面前晃悠。

    所以现在他的姿态越卑微，他和他母亲的安全也就越有保障。

    罗小楼理清楚思路，适时地打断了母亲的表白，谦卑地说道：罗夫人，我并不想留下，我选择第一条，给我钱，我会离开。我自愿放弃我身上罗家的血液所代表的东西，而且，绝对不会让任何人知道我的身份。

    罗小楼的母亲不敢置信地转头看着自己的儿子，好半天才回过味儿，恨不得立刻晕过去。这是好不容易才求得的机会，只要进了罗家的大门，他们母子的身份可就天上地下，彻底不同了，她再也不愿意回到社会底层过那种日子。

    她结结巴巴地对着上面的人说道：啊，夫人，夫人！您听我解释，这混小子他今天可能头脑不清楚，请您务必收留我们。我们是不敢和您说什么名分的，我只要我和小楼能留在这里――

    罗夫人矜持冷淡的脸上依然没有任何表情，连眼睛里地沉静都没有丝毫改变。

    倒是那位年轻人的目光开始变得饶有兴味，他没有理会罗小楼的母亲，只是看着罗小楼问道：这可是唯一一次机会，错过这次，以后你再也不能进罗家族谱。难道你来这里的目的就是为了钱？要知道，如果你不入我们罗家，我们给的钱可没有你想象的多。

    罗小楼毫不犹豫地抹黑自己，在那位可怜的母亲要晕过去的目光下迅速地说道：是的，我当然会选择钱，钱是最美好的东西。之后，我会带着我母亲离开。

    坐在上面的罗夫人皱了皱眉，终于放下了茶杯，沉默了好一会儿说道：行，你可以离开，但是我有个要求，你成年之前，不能离开这个星球，而且，你要到罗家安排的学校学习，直到五年后你大学毕业。

    罗小楼一愣，虽然不清楚罗夫人的意思，但是他可不认为是这位夫人对罗家血脉的关心。随即，罗小楼从善如流地回答道：可以。

    罗夫人扫了一眼旁边的管家：罗蒲，把东西给他。作为交换，你母亲可以留在这里。

    中年管家将一张卡片和一些入学资料递到罗小楼面前，罗小楼犹豫了，他看着那位陌生的母亲金女士，小声劝说：……妈，你和我一起走吧。就算和这位便宜母亲没有一点感情，他也不应该将这位身体的母亲扔在这里。

    金女士恨铁不成钢地看着儿子，可是当着罗夫人母子的面她却骂不出口，最后迟疑着说道：小楼，我想留下来，其实我希望你也留在这里，要知道，依你现在的年龄，根本没有办法独立生存，难道你还想过以前那种日子？

    罗小楼心里叹息一声，没有说什么，只是上前一步，忍住异样上前拥抱了金女士一下，然后收起卡片和资料，没有任何犹豫地转身往外走去。

    罗小楼走到门口的时候，金女士忽然跑了过来，拉住罗小楼，红着眼圈说道：小楼――如果，如果你过的不好，就来找我。就算罗家不再认你，你也是我儿子。这个，是祖传下来的，是属于你的东西。你好好拿着，以后，可以给我儿媳妇。说着，金女士将脖子上一条带着绿翡翠坠子的项链解了下来，戴到罗小楼脖子上。

    罗小楼嘴角抽动，儿媳妇――他未过门的媳妇现在一定正在订婚宴上发飙……

    会客厅里没有外人以后，那位年轻人转头看向母亲，笑着说道：母亲，您别担心，虽然他没有按照计划留下来。但是，就他的资质来说，绝对没有可能翻起多大风浪。我已经派人查过了，他的基因等级为d，勉强到了能接受高等教育的最低等级。您给他安排最高等级的学府，就算是为了方便监视，也是太便宜他了。

    看到优雅的母亲依旧面沉似水，年轻人微微一笑，接着说道：而且，他的体制也完全不行，根本进不了机甲系，现在看来没有任何威胁性。当然，我会按照您说的，这五年多关注他。如果他有什么出轨的动作，立刻――年轻人嘴角一弯，做了个抹杀的动作。

    那位夫人这才点了点头，轻轻说道：你记住，少君，你只有一个弟弟叫少天。至于刚刚那个，我绝对不允许他再进入罗家。不知道为什么，罗夫人提都没提那个养子罗少凡。

    我明白，母亲大人。

    罗小楼被1送出罗府，终于松了一口气。虽然现在是一个人了，但是没有人认识他，才是最好的情况，没有人会发现他已经不是原先那个人了。

    然后，罗小楼看着道路两侧上百层的高楼大厦和空中飞速驶过的汽车，顿时无语了。

    现在距离他生活的年代已经过了四千年之久，他的内在可以说是个活着的古董。

    罗小楼低头翻看手里的卡和入学资料，那些字明显不是汉字，不知道是不是这身体之前的记忆，他都认识，简单的还行，但是那些复杂的专业术语，完全不懂是什么意思……

    在这个什么都不知道未来世界，他要怎么活下去？

    作者有话要说：新坑开始了，求包养求撒花！求动力tt！

    第2章房子

    罗小楼犹豫着将自己伸出去的手收了回来，当路过的车都无视他的时候，他确定现在打出租的方式可能已经变了。

    就在他考虑步行离开的时候，一个黑色的影子从天而降，快得他想躲开都来不及。

    罗小楼脸色难看地看着自己身前的黑色车子，深深吸了口气，虽然他没有看到红绿灯在哪里，但是这种拙劣或者疯狂的驾驶技术差一点就让这巨大的车子撞上他了！

    罗小楼怒气冲冲地走过去，打算争取点精神损失费什么的。

    黑色的车子侧门无声地滑开了，一位穿着礼服的少女探出头，容貌甜美，她笑着眨了眨眼，问道：你想去哪里？

    伸手不打笑脸人，更何况面前的还是个女人，罗小楼犹豫了两秒就把到嘴边的讽刺吞了下去，尽量控制着脾气说道：额，我正打算去――商场，所以在路边拦车。但是我不得不说，你的驾驶技术――

    少女回头看了车里一眼，优雅地做了个手势，说道：进来，我送你过去。

    罗小楼愣了一下，好吧，就算他很有魅力，这位美女对他有好感，他也不准备上陌生人的车子。而且，乔莎知道了一定会用枪对着他的脑袋的！

    抱歉，我还是打算自己――喂，你不用这样吧……

    少女没等他说完，一把将罗小楼拉近车内，罗小楼窘迫地发现这女孩力气似乎别他还大。不过，被拉上车后，罗小楼就知道自己会错意了，

    外面看不出来，车子里面宽敞的不像话，几个英俊的年轻人正悠闲地坐在四周，悠闲放荡，且带着一种与生俱来的贵气。一看就和刚刚见到的罗家大少爷是同一类人，对于女人来说，这种男人更富有吸引力。

    而现在，这些人的视线全部集中到了罗小楼身上。罗小楼感到相当不自在，抢劫绑架分尸强x――一定是脑抽了，后面这个必须去掉――全部在脑子里过了一遍，罗小楼警惕地盯着车里的人，又不着痕迹地往后退了一步，尽量减少自己的存在感。

    正中间是一个碧眼年轻人，他兴致勃勃地打量了罗小楼几眼，然后露出一个得体的微笑，开口问道：你去商场做什么？

    当然是买东西。罗小楼茫然，不然他还能去干什么，既然一时半会儿回不去他来的时空，那么他就该先安顿下来，为自己的衣食住行考虑。

    周围有人笑出声来，碧眼少年一愣，最后看着真心疑惑的罗小楼说道：难得你有兴致，司机，先送他过去。

    罗小楼悄悄松了口气，看来他暂时没有危险了。他隐约有种感觉，这些人是认识这个身体的。但是并没有人表现出热络，说完那两句，就没有人再理他了。只要没有麻烦就万事大吉，罗小楼默默地坐到了角落里，尽量和那些人保持距离，同时观察着车窗外自己需要融入的世界。

    一路上，那些年轻人和那个少女一直在说笑着，不时有人用怪异的目光瞅他两眼。

    车子停在商场门口之后，罗小楼道过谢，立刻下车了。

    车里的人看着罗小楼远去，有人问碧眼少年：林新，这不是你们家主子的新玩具吗？你带他一路做什么？

    林新水汪汪的绿色眼睛眨了眨，纠正道：是已经丢弃的玩具，我只是想看看他的反应。

    仅有的那位少女凑了过来，亲昵地攀住林新的肩膀，撇了撇嘴：没意思，完全看不出反应，不过，他的衣服和举止可真够土的。

    车里其他人附和着：对，土包子，现在谁亲自来商场买东西。

    林新看着走远的罗小楼，没有说话，只是对司机点点头，车子重新飞了出去。

    罗小楼站在巨大的商场里，发现里面的人极少，透明柜台里面的商品却精美异常，让人眼花缭乱。

    您好，尊敬的客人，欢迎您亲自光临星河商场，我是您的接待员。星河商场是安塞星球上最大的商场，目前有九十九家连锁店，可以为您提供各种优质放心的商品或者服务，您有任何需要都可以对我说。一位长相甜美的女子已经来到了罗小楼面前。

    罗小楼迟疑了一下，先摸出上衣口袋里的卡片，问道：你好，那个，我想问一下，我能从哪里查一下我卡上的钱数？

    女接待员一愣，随即笑道：这个非常简单，事实上，您只要把卡片放在您手腕上的通讯仪上就可以了。

    罗小楼低头看了看手腕上银白色的东西，他早就看到了，一直以为那是块腕表，看来当时他满屋子找的电话其实根本就在他手上。

    女接待员稍微因为罗小楼生疏的动作吃惊，在安塞星球，除了那些通缉犯和流浪者，公民从小就要带着通讯仪，里面存储着主人的一切资料，就和身份证明差不多。

    这位年纪不大的少年显然不像是那些生活在最底层和最黑暗的世界的人。

    不过她体贴地没有多问，只是走过来在罗小楼的通讯仪上按了一下圆型的开关键，然后将卡片在通讯仪的卡槽上滑过，通讯仪升起一块液晶屏，上面显示着一个数字。

    罗小楼数了数后面的零，十万，绝对不算多，但是依照自己和罗家母子的关系，也不少了。只是不知道现在物价如何，他扭头问女接待员：现在房价如何――不过，也许你应该直接告诉我房租什么行情？

    女接待员看着罗小楼的通讯器，似乎强忍着笑意，说道：了解房价和房租，请您跟我上十一楼。不过，我个人建议您买一套房子，这些钱绝对可以让您选择符合自己心意的住宅了。

    罗小楼惊讶了，商场里居然还包括了房地产交易。

    当罗小楼看到房价的时候，更激动了，他居然买的起！不看那些地理位置极佳的地段，普通地方一室一厅的房子只要五万联邦币就够了，未来社会的房价什么的，实在是太美好了。

    罗小楼兴奋地脸都红了，他马上就是有房一族了！他可以少奋斗很多年――罗小楼不自觉地按照以前的逻辑思考问题。

    正在感叹着，那位女接待员又对他说道：看您的年龄，应该是位刚刚独立的学生吧，您可以在自己的学校附近选择暂时性住宅。

    学生――对，那位罗夫人说过帮他安排了一所学校。罗小楼努力让自己冷静下来，将口袋里的入学资料拿了出来。

    还没等他研究出来学校的位置，旁边的女接待员忽然兴奋地尖叫起来：圣米罗学院！那个米罗花校徽，绝对是圣米罗学院！天哪，安塞星球最著名的学府，而且，它还是一所军事学院，在联邦都排的上名的！

    女接待员激动得脸色通红，双手紧紧握住罗小楼的手，扭捏羞涩地说道：啊，要不是现在是上班时间，我真希望和您合影留念，圣米罗学院的机甲系已经出过好几位上将了，那个著名学府出来的学生可都是安塞星球的骄傲！

    罗小楼想到入学资料里那些不认识的词组，瞬间感觉压力很大。他不着痕迹地将手抽出来，咳嗽了一声，说道：既然这样，请你帮我选一些合适的地区吧。

    女接待员努力克制住自己的兴奋，拉着罗小楼回到投影器旁边，用手指点出圣米罗学院所在的位置，指着周围说道：您可以根据自己的喜好挑选，不过因为圣米罗学院的知名度，学校周围的房价比较高，毕竟很多学生是不喜欢住校的，办事很不方便哟。说到最后，女接待员还笑眯眯冲罗小楼眨了眨眼。

    罗小楼看着那些高的过分几乎可以和贵族住宅区相媲美的房价，无奈只能往稍微远处寻找，最后在高级住宅区林立的地段中间，发现了一个不起眼的小区，房价比周围低了很多。

    哦，这里吗，是因为家园小区是前些年建立起来的，管理力度和各种设施都不如周围的新型花园小区，所以房价比较便宜。而且，住在那里的多是一些膝下无子女供养的退休人员，学生和年轻人一般不选择这里。

    就这里了。罗小楼喜孜孜地说，他现在可没有钱挥霍，花完了这十万，他能不能找到工作还是个未知数。比起饿肚子，邻居是敬老院成员其实根本没有什么好在意的。

    如果您不介意的话，当然可以。而且因为这里很长时间无人购买，这个月起刚好调成特价。

    最后，罗小楼心满意足地用六万买了一套三室一厅的房子。虽然他自己没有必要买这么大的房子，但是根据他以前狭隘的观点，觉得房子是一种财富的象征，而且给人安全感，在有条件的情况下他实在控制不住自己。

    这是您的门钥匙，我现在和您的通讯仪对接，以后您可以直接用通讯仪开门，当然也可以通过指纹系统和虹膜扫描。现在，这套三室一厅精装修的房子是您的了。刷卡付完房款后，女接待员手指在仪器上点了点，然后将不知道从哪里出来的门钥匙递给罗小楼。

    ……太便利了。罗小楼喃喃地看着屏幕中显示的自己的家，里面冰箱，厨具，沙发，舒适的大床，衣柜等等家具一应俱全。书房里甚至摆着一台电脑。

    还附送这么多东西？罗小楼惊讶了。

    女接待员笑了：这些都是最基本的配置，如果您需要更换更高级产品，可以加少量货款，直接通过电脑网上调配，我们商场送货上门，方便快捷哟。

    罗小楼这才明白过来，怪不得那些年轻人听见他自己过来逛商场表情都有些奇怪，怪不得商场里面几乎看不到其他人。

    罗先生，还有什么其它的可以为您做的吗？

    嗯，是这样，我还想买一些小学到高中的课本，唔，还需要一些食物。罗小楼算计着，快要开学了，他必须先从文盲状态提高一下。

    在热情能干的女接待员的带领下，书本很快就买好了。但是到了食物区的时候，罗小楼又呆住了。

    一颗土豆一百块？虽然是挺大的，但是也不至于――等等，一颗鸡蛋一百一？！这不是在跟我开玩笑吧？罗小楼又仔细看了一下标价，确定自己没有眼花。

    女接待员的脸红了，要不是她今天早上还和周围的几家大型商场核对过物价，她都几乎要为罗小楼的震惊表情感到愧疚了，结结巴巴地解释道：当――当然，现在自然作物养殖非常困难，就算是有，也生长在非常危险的地方。所以近些年来，价钱都居高不下，我们并不敢自己随便提价。

    难道现在吃顿饭要这么贵？罗小楼做出不能忍受的样子。

    啊，不，当然不是。如果便宜的话，那边有人工食物。女接待员终于松了口气，忙为罗小楼引路。

    罗小楼转了个身，来到人工食物区。巨大的冰柜里面，像一个个白色饭盒一样码得整整齐齐，最外侧有一个打开的饭盒作为样品。里面是白乎乎的浓稠食物。

    咳咳，您放心，人工食物除了没有什么味道之外，营养全是根据人体需求调配的，而且保质期长达一年，绝对的物美价廉。女接待员在旁边小声介绍道，同时祈祷这位年轻顾客不要再露出那么震惊且无辜的表情，她头一次觉得自己引以为傲的商场似乎有某些不合理的地方。

    罗小楼摸着下巴看着下面的标价，十块，真是相当经济实惠。

    但是……实在很难有食欲。

    罗小楼回头痛心地看了眼那边的自然作物，对女接待员说道：给我打包一个星期的饭盒，然后，再打包十块土豆。罗小楼狠了狠心，买了一些土豆和几瓶啤酒回去，他可不确定自己的胃能无限期的忍受那种糊状食物。

    另外，罗小楼其实想买一辆车的，但是和便宜的房价相反，车价贵到离谱，和几千年前一样，现在的贵族和有钱人依然热衷收藏各种名车，线条诱人的车子价钱对罗小楼来说简直是天价。

    当然便宜的或者二手车也有，但是女服务员尽职尽责地提醒他没有驾照的话，是不能开车的。罗小楼放弃了，他虽然有驾照，但是几千年前的驾照显然已经没有什么用了。

    而且，他手里的钱以前下去一大半了，在有其它经济来源前，他不能再这么挥霍下去了。

    好在，公交车这东西还是存在的，真是谢天谢地。更让罗小楼满意的是，乘坐公交车居然是不用花钱的。

    问清楚路线后，罗小楼准备回自己的新家，他刚刚发现，学校开学的时间是九月十号。他的通讯仪上显示着今天是八月二号，距离开学还有一个月。

    他准备看看能不能找份兼职什么的，如果他不想天天吃那些看着就让人难受的人工食物，他必须自己赚钱。如果他想选择天然食物，那些看起来很多的存款，甚至不够他用两个月。

    果然，罗家只是随便打发了他。罗小楼叹了口气，希望那位目光短浅的母亲不会遭到太多为难。

    公交车上人并不多，而且大多数人垂头丧气的，大概全是为基本生活奔波的底层人民。罗小楼倒是很有精神地四处打量，觉得在空中平稳高速行驶的汽车真是太帅了。

    从公交车上下来，罗小楼不大工夫便找到了那个在众多高级小区中显得太过普通的住宅区。

    罗小楼露出一个笑容，往自己的新家走去。也许因为这个倒霉的重生，他再也回不去了，但是，以他顽强的生存能力，他有自信自己会生活的很好。

    心满意足的罗小楼打死也没有想到，乱花钱是有报应的。

    作者有话要说：虽然苦逼作者的萌点一向诡异，但是还是需要动力的！

    求抚摸，求顺毛

    顺毛的姑娘下面还有一章！

    第3章学费

    当用手腕上的通讯器打开房门的时候，罗小楼着实惊喜了一番。三室一厅，他的新家看起来大得离谱。

    干净整洁，罗小楼在门口愣了半天，没找到拖鞋，光着脚走了进来。一间主卧，一间客房，另外一间按照他的意思改成了书房，厨房、卫生间的面积也不算小。

    更令罗小楼意想不到的是，连着客厅的阳台非常大，足有三十坪左右，充分展现了未来社会房产资源的充足。

    为了美观，阳台上面种植着不少花草。四周和顶部全是透明玻璃，简直像间温室。

    从阳台巨大的玻璃窗望出去，林立的高楼缝隙里，能看到满天云霞。浓重的火红，漂亮而诡异。

    这，就是他要开始新的人生的地方。

    罗小楼给自己打气，然后尽量心情愉悦地开始在他的新房子里忙活。

    罗小楼先去了厨房，打开冰箱门拿出一个饭盒，简单加热，忽略味道，快速解决了晚餐。至于那几颗土豆，已经被他当做稀有物品放到了冰箱里面，好在土豆是一种利用储存的食物。

    摸索着用了浴室之后，罗小楼发现自己忘了买衣服，决定等哪天再把需要补齐的东西从网上快递过来。他裹着浴室里附送的大浴巾，走向主卧室。

    躺在柔软舒服的大床，一侧的床头灯随着罗小楼闭眼而黯淡下来。

    惊恐而混乱的一天过去了，他实在需要休息。

    几分钟后，快要进入梦乡的罗小楼皱起了眉，枕头下似乎有什么硬东西，让他十分不舒服。

    罗小楼实在睁不开眼，只把右手往床里摸去。一根线？罗小楼往自己眼前拉过来，然后他听到一声清脆的响声，接着――

    他似乎在往下掉？！罗小楼尖叫一声，再回过神，他已经稳稳地站住了。

    周围一片白色，而他面前是个巨大的类似电脑屏幕一样的东西，上面写着：欢迎进入虚拟星际联网，您第一次登陆，请您输入姓名。

    罗小楼顿时明白了，女招待员提过一句，卧室有微型电脑，看来那根线就是了，只是没有想到在枕头下面。

    刚被吓了一跳，罗小楼彻底精神了，而且对于未来网络，他充满了好奇心，干脆注册了个叫初始的马甲，然后调整了容貌，进入联网。

    一阵耀眼的五彩光芒之后，罗小楼站在了一条大街上。

    周围是人来人往的行人，街道两侧是各式各样的店铺。

    罗小楼张大了嘴，这简直就是个真实的世界，而且，比起外面世界的冷冷清清，这里可以算人山人海了。

    罗小楼怀着满心敬畏，边慢慢移动边左右看着，有消息资料中心，有卖各种东西的地方，有真实交易平台，有网络教学区，罗小楼特意将有免费教学的街区记了下来，不出意外，以后他就是这里的常客了。

    而人数最多的地方，则是训练竞技区。通过查看资料，在网络里训练各种熟练度是可以百分之六十应用于现实中的。而且网络里的机甲没有现实中那么多限制，许多人都热衷于在网上训练对战。

    罗小楼随着人流走进了一个公开对战大厅，听旁边的人议论，好像是什么人挑战云天。

    云天是谁，罗小楼当然不知道，他进去之后，立刻呆在了那里。

    巨大的台上，一红一白两台机甲正在对战。罗小楼从来没有见过机甲，但是这并不妨碍他对这种代表着高科技顶级武力的喜爱。以往都是在电影中才能看到，而现在，他看到了真的！

    既然这个未来世界有机甲，那么自己也许可以摸到，可以驾驶――一想到那种可能性，罗小楼就激动地脸颊发热，当然这绝对是心理作用，在网络世界，他这个人也不过是组数据罢了。

    虽然罗小楼只是个看热闹的外行人，也看得出红色机甲和白色的差距太大，几乎没有还手之力。两台机甲都有十多米高，白色的巨大战士却比人还要灵活，每次出手都带着骇人的气势。

    而周围的人也不是随着白色机甲的动作惊呼着：阿瓦特弧步！哇，我看到了！

    我靠！太漂亮了！

    随着人们地惊叹，没过几分钟，红色机甲就被打得再也站不起来，系统判定，云天获胜。

    在人们的欢呼声中，白色机甲再也没有看战场一样，转身离去，热情高涨的人们也渐渐散去。

    只有罗小楼激动不已，他甚至忘记了自己的计划――寻找网上招聘信息――而光顾着找机甲相关资料去了。

    网上许多资料都是免费共享的，当然，一些高级资料也是收取一定费用的，但是那些免费资料已经让罗小楼如获至宝，就算有些不能看懂，他也下载了下来。

    罗小楼在虚拟联网上遨游着，现实中他静静地躺在床上，胸前的项链闪着微微的绿光。

    罗小楼并不知道他是什么时候睡着的，当电脑判定人脑需要休息的时候，会自动断开网络。

    所以，罗小楼再次醒过来的时候，明媚的阳光已经洒满了大床。

    想到昨晚的见闻，罗小楼嘴角带着笑意，连难吃的早点都欢快地吃完了。

    然后，罗小楼翻出罗蒲管家给他的一叠资料，他要先研究一下他的学历和他现在的实际动手能力，然后看看怎样找个兼职什么的。

    拥有一台自己的机甲，然后驾驶机甲遨游战斗是他的目标，而现在，他必须先为生活打算。

    而且，罗小楼昨晚特意查了一下，最普通，最便宜的机甲也要五十万，短期内他是不要想了。

    嘴里叼着笔，罗小楼画出有用的信息：罗小楼，男，17岁，中等学校毕业生，基因等级d等，体能差，理论成绩勉强及格。

    罗小楼眉头皱了起来，看来原来主人的学历是完全指望不上了。唔，圣米罗学院新生，这个倒是值得一提，等等，那是什么？！

    新生注意事项：学费每年两万，共五年，开学报到第一天一次性缴清。

    噢，不！罗小楼抱着头呻吟，他该先看看入学通知的。罗家只给了他大学的学费，这些钱大概还是为了更好的控制他五年才拿出来的。

    现在怎么办？学费甚至连一半都没有了，罗小楼明白，如果他不能进入圣米罗学院，他是绝对不会有机会上其它大学的。

    而没有学历，在这个本来就完全陌生的世界，也许这辈子他都不能自己养活自己。而自己喜欢的机甲，大概也只能每天在网上看看了。

    不能这样，他必须在一个月内凑出这笔钱。

    罗小楼镇定心神，打开书房的电脑，开始寻找招聘信息，然而，很快，罗小楼就傻眼了，招聘信息很多，却几乎没有适合他的。

    学历要求高的不说，就算是没有要求高级学历的，也要有相应的专业资格证件，比如网络上需求最多的机甲修理师，需要专业二级证件。就连采矿工人，都要有b级驾驶证。

    罗小楼几乎要哭了，一个一个信息出来，然后再关闭。最后他麻木地点开一个不起眼的招聘信息，招小工，联系人：杨先生，电话：xxxxxx。

    这则招聘信息既没有写薪资待遇，也没有提到招聘条件。当然，高级技术人员看到小工两个字，也绝对不会打电话应聘。

    罗小楼咬了咬牙，他决定不管工资多少，他都要去看看。

    第二天。

    小楼，这是你需要安装的零件。厂房里的管理人员喊道。

    罗小楼答应一声，穿着厚重的工服，将管理人员送来的运输车推进屋里。他昨天下午抱着微小的希望联系了杨先生，没想到杨先生问了他的年龄学历以及有无病史之后，爽快地让他第二天来上班。工资按天数计算，一天两百联邦币，试用期三天。

    虽然这些工资远远不够他的学费，但是罗小楼还是松了一口气，至少卡上那些可怜的钱不会再少下去了，这是一个好的开始，同时庆幸杨先生没有问他的毕业成绩。

    到了上班地点，罗小楼才发现，这是一家机甲配件制作加工和修理厂。而他的工作，也是最简单的在流水线上安装小零件。在培训之后，罗小楼很快上手了。

    他这具身体年纪小，本身记忆力极好，招聘他的杨先生非常满意。

    这家工厂有数十个工人，每个人负责的部件都不同。不知道是为了保密还是其它原因，每个工人都有一间独立的工作室。

    昨天上网的时候，罗小楼就发现，他现在的记忆力出奇的好，而现在，他又有了新的惊喜，不只记忆力，他的手指也非常灵活，让他自己都非常吃惊。

    看来老天为了补偿这场坑爹的重生，弥补了他不少东西，除了力气和原来的他差不多，其它各方面都好太多了。

    每个零件安装需要十个步骤，罗小楼从生疏到熟练，动作慢慢快了起来，一上午的时间，将运输车送来的二十件零件安装完了。

    罗小楼不知道自己的速度到底合不合标准，但是他已经尽自己最大的努力了。

    中午工厂管饭，当然如果吃不惯，也可以自己带饭。罗小楼笑眯眯地打了一份回来，似乎前两天抱怨这简直不是人吃的食物的人不是他似的。

    在工作间用完午饭，罗小楼找来管理人员，告诉他自己的工作做完了，继续送下一批进来。

    管理人员看着那二十件零件呆了一下，脱口而出：怎么这么快？

    罗小楼一愣，随即微笑起来，看来他不用担心试用期的问题了。

    管理人员很快收走了零件，然后给罗小楼又送了一组进来。一组是二十件，每个人都会按组领取零件。

    罗小楼活动了活动手指，然后聚精会神地开始安装。他渐渐沉浸在这种单调的工作里面，罗小楼并不觉得无聊，他看什么都觉得新鲜，安装的时候，他会不由自主地想这些应用到了他知道的以前的什么原理，这些不知道什么材质却有着完美弧度的零件又将用到哪里。

    以至于完全没有注意到他的房间窗户外面，有两个人正往里面看着。

    当罗小楼将这一组零件加工完成的时候，伸了个懒腰，然后站了起来。一天的工作完成了，虽然不是太累，但是也绝对算不上轻松。

    正在这时候，工作间的门被敲了两下。一般，如果不是工人主动离开工作间，是没有人来打扰的。

    罗小楼一愣，说了声请进，杨先生带着管理人员走了进来。

    怎么？您找我？罗小楼不动声色地关注着杨先生的表情，希望不是自己做错了什么事。

    哈哈，后生可畏，后生可畏啊。小楼啊，我今天下午在外面看了你一下午，你这速度可是不得了，没有哪个新手比老员工还要快的。杨先生大笑着说道。

    我只是尽量把能做的做完。罗小楼心里美滋滋的，嘴上谦虚着。

    杨先生满意地看着自己新招聘来的小工，难得这小孩手脚利索，却又勤快。因为他们工厂是按天数发工资的，所以工人们都是每人每天一组，没有人多做。

    说偷懒倒不至于，主要还是能力问题，绝大多数人完成一组已经是极限，有的甚是还到不了这个数量。

    杨先生夸奖了罗小楼几句，沉思了一会儿说道：这样吧，小楼，你做的多，如果按照天数发你工资其实有些不合理了。我决定按件数给你发工资，每加工一件十联邦币，你做多少给多少。所以，今天你的工资是四百联邦币。

    罗小楼大喜过望，这样他的工资就高出了一倍！

    而且，如果他还能加快速度的话――总之，为了学费，拼了。

    作者有话要说：新文蜜月期，先日更吧，偶尔2更……

    第4章奴隶契约

    旋转，磨合……罗小楼心里数着步骤，手指快速地动着，随着那套加工步骤的熟练，在两天之后，他已经可以每天多加工三个了。

    但是接下来，罗小楼发现他想再加快速度的时候，就有些力不从心了。看来步骤完全熟练之后，就只能提高手速了。而手速不是一天两天能出现显著效果的。

    罗小楼一方面为自己的进步高兴着，一方面又为速度止步不前发愁。他知道自己现在的速度已经比其他人快了不止一倍，杨先生为此还特意叮嘱他不要告诉其他人。

    每天四百多联邦币对他来说已经很高了，至少他每天都能买到几颗土豆――但是他的学费还是远远不够啊。

    一定还有办法的，罗小楼静下心，观察着手里的零件。

    因为工作，在家里的时候他特意了去网上听课的地方，听有关机甲方面的知识。当然大部分是不懂的，但是总能学到一些知识。对于这微小的进步，罗小楼已经很满足了。

    而下课的时候，罗小楼就会厚着脸皮去向讲课教师请教问题。

    这位教师讲的是基础知识，来这边听课的人远不如高级教师那边多。而像罗小楼这样的年轻人更少，因为基础知识即便是自己看书或者对着机甲摸索也能明白，那些对机甲有着狂热爱好的年轻人多数围在另外几个教学区，例如战术技能等。

    这位四十多岁的宋老师对此也无可奈何，他的学历不低，但是他在机甲方面的研究是基础领域。没办法，每个领域总要有人研究的。而基础领域研究和高级领域不同，要出成绩已经非常困难了，千百年来，机甲一步步优化，人们固定的思维模式也很难再有创新和突破。

    所以，发现自己课上多了一个认真听课的少年之后，宋老师满心宽慰。这年头，不好高骛远，这么乖巧懂事的孩子不多了。

    所以当罗小楼小心翼翼地来问问题的时候，宋老师心里其实非常受用。每次，他都看到高级组的教师身边围着一群人恭敬地提问，看着那些高级教研人员理当如此的表情，心里都不是滋味。

    然后，宋老师发现这个乖学生底子实在太差了，问的问题可以称得上幼稚，几乎和小学生差不多。但是心痛之后，看着罗小楼尊敬期待的目光，宋老师暗暗发誓，一定要尽力培养这个学生。

    所以，罗小楼的问题都得到了详细直白的解答。罗小楼知道自己手里这个零件是应用到机甲的手臂上的，甚至知道这个零件所起到的作用。

    罗小楼看着这个零件沉思，如果不能提高手速，那么能不能在不降低零件性能的基础上，缩短加工步骤或者寻求更加简便的步骤？

    上午过去了，罗小楼没有完成一个零件。

    下午也过去了一个小时，罗小楼还在不断组合，然后再拆卸同一个零件，偶尔，他会将零件的图形画到纸上，艰难地用以前的物理数学和这几天刚学到的知识演算着，罗小楼渐渐摸出一些门道。

    天色渐渐暗下来，罗小楼脸上终于露出一丝笑意，他把其中七个步骤修改了一下顺序，而中间旋转，减压的步骤缩短了三分之二的时间。而且，另外一个惊喜是，加工出来的零件灵活和坚固程度不仅没有降低，反而增加了。

    当然，罗小楼认为这个结果对他来说并不算什么，只要不降低性能，他要的是更短的时间。

    如果宋老师在这里，一定会痛心地大骂罗小楼买椟还珠，然后万分惊喜地看着新出炉地性能更进一步的零件。

    但是宋老师并不在这里，在门外的是杨先生。他敲开了门，一脸担心地看着罗小楼，问道：小楼，今天不舒服吗，我看你中午没有来交活。

    这里，只有罗小楼一个人中午就可以完成一组，杨先生很重视这个年轻人。而且，虽然年纪大，罗小楼勤奋讨喜，很得工厂里的人喜爱。

    但是今天已经快要下班时间了，罗小楼一次也没有出来过，甚至没有吃午饭。

    罗小楼疲倦地揉揉眼，却一脸笑意地说道：没事，让您担心了。我这就开始加工，今天可能又要让您加班等我一会儿了。

    杨先生过来拍了拍罗小楼的肩膀，看了看桌上唯一一个零件，温和地说道：小楼，今天到点你就回去吧。虽然我不知道为什么你一个孩子这么努力，但是还是身体重要。这样，不论多少，我会把今天的二百联邦币给你。今天谁都不许加班。

    罗小楼谢过杨先生，当门又被关上的时候，揉了揉脸，拿过一旁的零件开始加工。

    而这个时候，距离下班还有一个半小时。

    下班后，除了交活，再收拾收拾，工人们大概会在半个小时内离开。

    而收完所有的零件之后，杨先生不由皱眉看向右手边第二个房间的门，然后冲管理人员吩咐了一句，自己往那个房间走去。

    杨先生的手刚要敲上那扇门，门就被从里面打开了，罗小楼一脸倦容地走了出来，看到他明显惊讶了一下，随即说道：杨先生，我要交活。

    杨先生看着罗小楼推出来地工作车，顿时愣住了，一组，二十个！全完成了，而且是在两个小时之内！

    即便是罗小楼，每次完成一组也要用将近四个小时的时间的。如果不是他刚才进去过，简直难以相信。

    他的速度，又加快了！杨先生目瞪口呆地看着那些零件，他冲过去，开始逐个检查，没有错，每个都加工得利落完美。

    而当杨先生醒过神，准备找罗小楼的时候，罗小楼已经离开了工厂。

    杨先生目光复杂地看着这些零件，也许，这个少年，是个天才……

    罗小楼很疲惫，但是更多的是兴奋！照这个速度，以后他最少每天可以完成三组――哦，天呐，六百联邦币！

    笑眯了眼的罗小楼一点也不以自己的动机为耻，哼着歌往公交车站走去。

    然后，这个平和美好的傍晚被破坏了。

    正前方，两个人在打架，或者可以说，是在厮杀。

    两人都没有用枪，手中都是冷兵器。但是破坏力依然相巨大得令人咂舌。罗小楼眼睁睁地看着那个巨大的金属贩卖机被其中一个人用腿踢烂了，其中半截往罗小楼身侧的路上飞去，然后是震天的响声。

    如果他还在那个位置，后果不堪设想。

    罗小楼单单知道未来社会科技发展到一个前所未有的高度，各种高科技武器数不胜数，却不知道人类本身也提高了。优胜劣汰，物竞天择的结果，生存下来的人类基因已经朝着越来越强大的方向进化着。

    其实并不怪罗小楼不知道，至少他周围接触到的人其实并没有如此厉害。而且，现在人类基因已经出现了等级区分，最低的是e级，上面有d级，c级，b级，级，甚至传说中的s级。

    越往上，人数就越少。

    罗小楼揉着眼睛，他根本看不清楚两个人的动作，如果不是周围林立的大厦，机器的轰鸣，他大概会以为自己重生的其实是古龙的武侠世界！

    噢，这要怎么办才好？罗小楼第一个反应是不能待在这里，他是个无辜的路人，而路人最容易被炮灰了。

    好吧，他重生了，但是本该是主角的命运完全没有落到他头上！没有显赫的身世――私生子什么的最可恶了，没有随身携带的无限大的空间――他要是遇到危险连躲都没地方躲！没有醉心于他的众多美女――难道种马文真的看多了吗……

    这些都忍了，最可怕的是，没有钱！

    他都来了这么多天了，每天吃着最难吃的食物，还在为生活费，学费发愁！

    而现在，罗小楼相信，他马上就会被炮灰了！

    努力把正在朝着扭曲的道路上奔跑的心灵摆正，罗小楼蹑手蹑脚地躲进阴影里。为了不让人发现他，罗小楼还深吸一口气，用手捂住了口鼻，同时祈祷打斗早点结束，这俩人赶紧走吧。

    咣当一声，罗小楼光听着都替那个黑衣人肉疼，那人撞在墙上又跌落下来，下一秒，高个子男人已经出现在他面前，快得根本来不及让黑衣男人做出任何反应。

    然后，高个子男人更用力地将黑衣男人打倒在地。

    罗小楼心里一紧，还是默默祈祷着：就这样，快结束吧，comeon！bby！――然后，罗小楼目瞪口呆地看着那个高个子男人将手中的匕首快速地扎进黑衣人的身体里。

    最恐怖的是，杀人的时候，那男人，正微笑着看着罗小楼这个方向……

    罗小楼的心跳停了一瞬，手并没有松开，但是他的双腿已经在不由自主地颤抖起来。怎么会的，他怎么发现他的？

    难道今天注定要被炮灰了？

    罗小楼绝望地盯着前方空无一人的胡同，等等，空无一人？人不见了，前面一个人也没有，仿佛刚刚那一场打斗谋杀是他压力太大而出现的幻觉。

    也许，真是这样。

    罗小楼缓缓地放下捂住口鼻的手，僵硬着转过身，就看到一个人正满脸鄙视地垂头看着他，手里还拿着那把滴血的匕首。

    罗小楼双腿一软，跪了下去。不，不，他不是示弱，他只是腿软而已，他绝对不是示弱。

    我，我什么都没看见我什么都不会说的真的！罗小楼哆哆嗦嗦地一口气说出来，然后惊恐地盯着那个男人。

    那个男人嘴角弯了一下，然后将匕首往罗小楼这边伸过来，罗小楼企图往后躲，但是那男人释放出来的冰冷杀气下却没有办法动弹半分。

    罗小楼绝望地闭上了眼，他能感觉到冰冷的匕首在自己脖子边上，来回来回――靠，这个男人连死都不让他利落的死！

    脑袋中空白了一会儿，罗小楼才发现，那个男人只是在他衣服上蹭干净了那把匕首。

    难道他不打算杀人灭口？

    罗小楼心里重新燃起了希望，他用力掐了自己一把，踉跄着站了起来，小声说道：我一定会当做没有看到过你，事实上我也不认识你，我，我先走了。说着罗小楼转身就走。

    天啊，让那个男人无视他吧……

    胆战心惊中，一只手搭在了罗小楼肩上。

    谁说你可以走了？身后的人慢条斯理地说道。

    罗小楼泪流满面，坚决不打算转过身，他全身的细胞都在叫嚣着逃离这个男人，这个人太危险了，但是他不敢。

    我，我不可以离开吗――

    我没有留下后患的意思，所以，嗯……身后的年轻男人状似为难地说道，似乎在犹豫要怎么悄无声息地解决掉罗小楼。

    罗小楼忍无可忍，用他最大的勇气转过身，大声说道：听着，我已经说了，我对你来说没有任何危险！我只是个路人，我不打算因为报警惹怒你，我知道我惹不起你！所以，你完全可以放我离开的――而你，你当着我的面杀人，让我活在惊吓和愧疚中，还毁了我的上衣，这是我才新买回来的――啊，我没有让你赔的意思……

    高个子男人黑色的眼睛兴致盎然地盯着罗小楼，觉得面前脸色通红大喊大叫的人像一只发怒的兔子。

    罗小楼的勇气快要支撑不住了，他在考虑怎么做才能让这不法之徒放过他，抱着他的大腿哭？

    这时候，罗小楼听到一句话：我怎么知道你不会报警？

    罗小楼眨了眨眼，呆呆地解释道：啊？我当然不会报警，我要回家，这是我回家的方向。

    半个小时后，罗小楼深深后悔为什么他要实话实话，也许他该说他要去逛商场。

    为了验证罗小楼的话，那个男人竟然跟他回来了。

    所以现在罗小楼正站在自己的餐桌旁边，看着餐桌上热乎乎地醋溜土豆丝，他一直不舍得吃的储备粮，现在就摆在那个大摇大摆坐在他的椅子上的男人面前，男人一脸嫌弃，嘴里说着难吃死了，然后将他炒好的土豆丝全吃光了，没给他留下一根。

    好了，现在，我们来讨论一下怎么处理你的问题。男人――其实这个人的年龄并不比罗小楼现在的身体大多少，只是个子比较高而已。而且，刚才没有仔细看，现在看来这高大少年长得简直是男人的公敌。

    怎么处理？你不是已经看到我并没有打算报警吗？罗小楼小声嘀咕。

    我怎么知道我离开以后你会做什么？现在人心险恶，不报警，你也可以把我出卖给我的敌人。我好不容易才灭掉了打算暗杀我的最后一根线，如果现在的情况泄露出去，会非常麻烦。少年敲了敲桌面，说道：去拿杯水，你怎么这么没眼力，这种事还要我提醒你吗？

    提醒？谁要你提醒啊，我有什么义务给你倒水！

    罗小楼咬了咬牙，转身去厨房倒了一杯热水回来。

    面前的人已经吃饱喝足了，但是他还没有吃过饭，在自己房子里像个仆人一样被指使着。就算如此，罗小楼也不敢发火，这个杀人的恶魔，一定正愁没有借口杀掉他。

    罗小楼吞了吞口水，小声说道：好吧，那怎么做你才能放过我？

    少年拿着杯子转身做到沙发上，两条长腿架在茶几上，漂亮锋利的眼睛打量了罗小楼两眼，觉得这个人小动物一样的惊恐眼神取悦了他，终于说道：我现在心情还算可以，所以你有两个选择，一，死人是永远不会泄露我的秘密的。二，你和签订一个契约，奴隶契约。说到最后几个字的时候，高大少年狼一样的眼睛紧紧盯着罗小楼，带着恶劣万分的笑意。

    不管面前的人怎么选，都会是非常有意思的事情。

    奴隶契约？

    罗小楼震惊地看着少年，他不明白，为什么未来社会，科技已经发达到这种程度还会有奴隶契约，这真的没有问题吗？

    少年的舌头舔了舔嘴唇，露出一个微笑，你不说话，看来是打算选第一个了？那么――

    不、不，我选第二个！罗小楼妥协了，虽然光听名字就足够邪恶，但是这也是少年放过他的唯一一个办法了。

    好吧，他怕死，但是谁不怕死呢。

    罗小楼伸出胳膊，让那个少年取了血，然后那个少年划破自己的手指，伸到罗小楼面前，高傲地说道：舔吧，你应该庆幸成为我的仆人。

    罗小楼闭了闭眼，不断在心里劝慰着自己，然后含住那根修长的手指。

    主人的血，

    束缚奴隶的心，

    背叛会带来永远的消亡，

    忠诚是唯一的路。

    少年冰冷讽刺的声音响了起来，用手指在罗小楼嘴里搅拌了一下，抽了出来。

    行了，现在契约成立，我说什么你就会做什么，永远不要想着背叛我。少年居高临下地看着跪在地上的罗小楼，然后说道：记住，我是你的主人，原昔。

    罗小楼傻眼了，那他不是成了木偶？难道这个人通过语言就可以控制他的思想和行动？

    少年似乎看出他在想什么，恶劣地大笑起来：当然，也许以后我可以随意控制你的身体。现在，我能控制的，是你的死亡。只要我乐意，你随时都可能死。而我不愿意的时候，你想死也死不了。现在，爬过来。

    罗小楼惊呆了，在他发觉自己开始呼吸不顺畅的时候，努力挣扎着，卑微地爬向那个恶魔――没有什么词能更好地形容他了。

    原昔等他爬近了，踹了他一脚，嫌弃地说道：不过，我实在懒得在你身上花那种心思，你要主动做好一个奴隶该做的事，如果我不满意――原昔优美的嘴角弯了起来，亲爱的奴隶，你会比死亡更痛苦。

    罗小楼呆呆地坐在沙发上，原昔已经占据了主卧室休息了，一点也没有打算离开的意思。

    罗小楼揪住自己的头发，他到底都做了什么？他怕死，却亲手把自己死亡的权利交到了那个恶魔手上。

    作者有话要说：为了不逆cp，我要在恶劣的小攻刚出来的时候声明：原昔是攻，罗小楼是受。

    (⊙o⊙)啊！原昔确实比封寒恶劣多了……

    第5章禽／兽

    罗小楼最后在客房凑合了一个晚上，想到那个契约，他折腾了很久都没有睡着。第二天，罗小楼果断地顶着两个熊猫眼起来了。

    主卧室的门还关着，罗小楼在门口运了半天气，也没敢闯进去掐着那个家伙的脖子说滚出我的房子。无论如何，对于罗小楼来说，活着比尊严更重要。

    这样屈居人下，只是因为他不够强，如果以后他变厉害了，也许摆脱这个恶魔不是不可能的。

    罗小楼磨蹭着吃了难吃的饭盒，最终决定，给原昔准备早饭。无论如何，他现在没有反抗那个恶魔――他绝对不会称他为主人的――的资本。如果故意和原昔作对，激怒原昔，最后难堪的一定是他自己，那只会让他更没有尊严更加痛苦而已。

    在没有办法摆脱这个契约之前，罗小楼决定，尽量把那个家伙对他发火的可能性和借口都提前扼杀掉，进而为自己争取最大限度的尊严和自由。

    反正以前和乔莎相处的时候，也是他做饭的。噢――不！他干嘛要把乔莎和这个混蛋放到一起比较。

    对，他可以当做自己领养了一只流浪狗，同样要为他（它）准备食物，打理房间什么的――往好处想，遛狗这一项是可以省去的。

    想到昨天原昔的挑剔，罗小楼又拿出一颗土豆，同时恨恨骂道：一只懂得挑食的、品种高贵的流浪狗。

    一百联邦币一颗，好在物有所值，土豆非常大。

    罗小楼一半做了土豆丝，一半红烧了。是的，没有放肉的红烧土豆。这坑爹的现状，一些蔬菜已经不用说，肉类更比2012年的猪肉贵了不知道多少倍。

    罗小楼做完饭，又拎出来一个盒饭当做米饭一起放到保温箱里。看着香喷喷的土豆丝和红烧土豆块，罗小楼咽了咽口水，离开了。

    他还要打工，如果不能上学，就要永远活在社会最底层，永远不能变强，不能摆脱里面那个恶魔和这该死的身份。

    刚到工厂，罗小楼就被等在门边的杨先生拉住了，在惊讶中，罗小楼被拉进了杨先生的办公室。

    小楼！杨先生激动地握住罗小楼的手。

    杨，杨先生，您有什么事？罗小楼被面前人的热情吓了一跳，忙抽回了手，结结巴巴地问道。

 2

    小楼啊，你是个好孩子，我昨天和上面联系了，上面和我是一个意思，想和你签订长期合同。成为正式员工之后，公司每月会额外支付你五千联邦币，如果你觉得不满意，我们还可以再商量。杨先生看着罗小楼热切地说道。

    罗小楼眼睛一亮，随即又黯淡下来，他伸出左手，弹开通讯仪，调出个人资料版块，然后说道：杨先生，我倒是想签，但是现在我还是学生，并不方便和你们签合约。不仅如此，暑假之后，我就只能在休息时间过来了。

    杨先生也愣住了，他一直以为罗小楼是个家中贫困的少年，没有想到这孩子是来打暑期工的学生。

    强烈的遗憾涌上心头，但是杨先生又为罗小楼高兴，对于这个少年来说，无疑上学会有更好地出路。

    边想着，杨先生边往罗小楼通讯仪上瞄了一眼，然后立刻瞪圆了眼珠子，圣米罗学院？！你不是跟我开玩笑吧？是学生就是学生，这没有什么，但是圣米罗学院？那所著名的军事学府的学生可都是用钱堆出来的！

    圣米罗学院可以称得上安塞星球首屈一指的学府，又是军事学院，为了培养人才，联盟划专款补贴，学费相当低，待遇却非常好。

    能从那所学府毕业的学生无不是少年英才，于是，各地的学生们削尖了脑袋也想进入圣米罗学院。

    考上那里的学生家中不是有权有势，就是非常有钱，如果这些都没有，那就必须是天才中的天才，不仅不收学费，学校还会支付高昂的奖学金。

    是了，罗小楼大概就是最后一类了。心里想着，杨先生看着罗小楼的眼神也慢慢变了。他更加和蔼地拍了拍罗小楼的肩膀，赞叹着：原来我们小楼这么了不起，加油吧，你杨叔可是等着以后在安塞名人榜上看到你的名字。

    罗小楼脸上一红，却没有说话，这个学院并不是他自己考中的。而现在，他虽然一直在恶补以前的知识，也才囫囵吞枣地看完了小学的课本。那个商场的女招待员和杨先生却都这样高看他，他觉得愧疚心虚，更加下定决心要好好念书。

    这样吧，虽然不能和你签约，你杨叔我有些舍不得，但也没有什么遗憾的，小楼以后可是要做大事的人。不过你的效率太高了，这样的效率在特殊时候可是会为我们工厂带来意想不到的利益的，所以这个月结束的时候，我还是会付给你三千联邦币的奖金。等你开学了，周末休息，或者寒暑假都可以来厂里兼职。

    杨先生本名杨溢，是个圆融精明的人，他本来就喜欢罗小楼，一见罗小楼是圣米罗学院的学生，更存了搞好关系的想法。

    他坚信罗小楼这样的天才少年以后会成为一个名人，一个众人争相巴结的人，而等那时候再行动，就太晚了。

    要遇到一个落魄中的圣米罗学院的学生实在比中五百万的几率还低，像他们这样的分厂，根本不可能招聘到这种高级学府的学生，就算他们总厂也没有。

    现在和罗小楼搞好关系，以后万一有点什么事，罗小楼能念着旧情，稍微伸把手，那就是万金难求的好处。

    听到有奖金，罗小楼一阵惊喜，同时也非常感动，这位杨先生一直很照顾他。现在他每天最少可以完成三组，再加上杨先生的奖金，这一个月，他能拿到手的工资差不多能到两万多联邦币。虽然凑不够学费，却也给了罗小楼万分的信心，他不是不能养活自己。

    至于学费，罗小楼早就看出来自己凭着一个月的时间是凑不够的，他已经有了一个想法。如果不行，到时候再想其它办法。

    今天，从天而降的奖金带着小翅膀不断在罗小楼脑子里飞来飞去，他的嘴角都是弯的，而新的步骤也慢慢熟练，他在下班之前完成了三组。忙碌的时候，甚至忘记了家里那个恶魔。

    等到杨先生将钱打到他通讯仪账户上，准备回家吃晚饭的时候，罗小楼才想起来，回家要面对什么。

    罗小楼皱了皱眉，还是垂头丧气地往家走去。

    罗小楼进屋的时候，原昔正穿着睡袍仰在沙发上看电视，旁边的茶几上杂乱地扔着杨小楼的入学资料和他从罗家带出来的属于原主人的几个笔记本。

    听见开门声，原昔转过头正打算交代罗小楼什么，却忽然皱起眉，一脸嫌恶地说道：你那是一身什么味？臭死了！马上把你自己弄干净，然后去做饭，我饿死了！

    罗小楼在工作间里忙了一天，累得半死，他又贪图多做一些，确实出了些汗。但看到原昔这种理所当然的指使人的模样，不禁气得浑身发抖。

    原昔没得到满意地回答和诚惶诚恐的道歉，眯着眼开始活动手腕，盯着罗小楼慢慢问道：怎么，你有意见？

    罗小楼死死咬住嘴唇，拼命劝自己冷静，他打不过原昔，在原昔控制了他的生死的情况下，他更要忍耐。和原昔对视了很久罗小楼才转开脸，小声说道：我当然没有意见，我的性命可是在你手上。

    这没有骨气的话却让原昔稍微满意了一些，他更加鄙夷地看着罗小楼，命令：那就赶紧滚进去，别让我说第二遍。

    罗小楼往自己房间走去，准备进屋的时候才想到这屋子已经被那家伙霸占了，罗小楼悄悄回头瞄了一眼，结果原昔正瞪着眼睛看着他，一副准备继续发火的样子，不得不解释道：我，我的衣服都在里面。

    原昔不耐烦地哼了一声，那你还等什么，把你那些垃圾立刻从我屋里搬出去，难道要我一天到晚容忍你随便出入我的房间？真是够蠢的……

    这是我的卧室！我的衣服当然会放在主卧室的衣柜里，谁知道会遇到你这种变态啊！罗小楼愤怒地在心里反驳，强忍住没有回头大吼，推门进了屋里。

    看到屋里的情况，罗小愣住了。

    明明昨天还整洁干净的主卧室，现在已经乱得不成样子。

    昨天原昔穿的几件衣服，包括内裤都散乱地扔在地毯上，被子半拖在床下，而原本在床头柜上的青蛙闹钟现在可怜兮兮地躺在脚边，看到罗小楼还挣扎着跳了两下，尽职尽责地提醒道：主人，今天早上七点您应该起床！起床！

    罗小楼揉着眉心，他简直不能容忍这乱七八糟的情况，尤其这还是他的屋子――他的新房子！

    深呼吸几下，罗小楼让自己平静下来，然后将自己的不多的几件衣服抱出来，还特意关注了一下内裤，没少，罗小楼不由松了口气。少的只是那件宽松的大浴袍，然后罗小楼古怪地想道：难道那件浴袍下面什么都没有……

    罗小楼猛地打了个寒战，这个人实在太变态了，不能再往下想了。他迅速抱起自己的衣服，顺手将青蛙闹钟也拎起来。出门前，还整理了床铺，将原昔丢下的衣服也拿了出来，他既不打算给他买新的，也不打算贡献自己的衣服，而且两人的衣服根本不是一个型号的。

    罗小楼将自己的衣服放到客房的衣柜里，客房其实并不比主卧小多少，这让罗小楼心里好受了不少。罗小楼拎了自己的居家服进了浴室，把原昔的衣服扔进了壁式干洗机里。

    等他洗完澡出来，将原昔干净的衣服放到主卧床上后。原昔的表情已经很不耐烦了，看电视的空当翻给罗小楼一个白眼，似乎连讽刺他的话都懒得说了。

    罗小楼进了厨房，水池里摆着两个待洗的盘子。

    罗小楼嫌恶的看了一眼，扔进自动洗碗机。然后又开始发愁了，难道要再来一个土豆？可是就算这样单调的食物，对他来说还是太奢侈了，他现在一天七百多联邦币，对他来说，的确已经很多了，但是如果原昔每天两个土豆的话，根本就和没有加快速度的时候差不多。

    罗小楼要哭了，这个混蛋，到底知不知道给别人添了多少麻烦啊！

    正在这时候，厨房的门被踢了两下，随即门口传来原昔不耐烦的声音：你要磨蹭到什么时候？还嫌自己不够没用？！你真等着我亲自调教你？

    罗小楼抓住冰箱门的手抖了抖，努力无视了门口的禽兽，然后拿出一颗土豆开始去皮。

    这句话其实乔莎也曾经在开玩笑的时候说过，但是那时候只感觉到了甜蜜，而且乔莎是他未婚妻，门外那个男人是他什么人？

    罗小楼用力将土豆剁成两块，仿佛土豆长着原昔的脸，就算他是女人，他罗小楼也不会要这样的女人当未婚妻――老天，他到底都在想些什么东西啊？！

    最后，罗小楼端着两个盘子走了出来，一个麻辣土豆丝，一个土豆泥，另外还有两个盒饭。

    将东西都摆在餐桌上后，罗小楼自己拿了一个盒饭准备去客房，他实在不想看着原昔的脸吃饭。

    坐下，我不想一个人吃。一个懒洋洋的声音在他身后说道。

    一个人到底能有多讨厌啊，罗小楼没好气地又返回来，坐在原昔对面的椅子上。

    没想到你这么白痴的人居然也是圣米罗学院的学生。原昔边挑起土豆丝边慢悠悠地说道。

    你才白痴，你全家都白痴！罗小楼贪婪地看了一眼土豆丝，吞了口口水，垂下脑袋继续扒盒饭。

    那么，以后我们同一个学校了，唔，你在的话，有些需要跑腿的事会方便很多。原昔又加上一句。

    罗小楼被呛到了，猛地抬起头，老天，敢不敢不要这么玩他？

    作者有话要说：唔，原昔好禽兽对吧。

    下面来一幅，原昔和小罗的动物版，如果小老虎更漂亮些就好了。

    第6章规矩

    看什么看，学校有我这种精英学生很正常，有你这种笨蛋才叫奇迹。原昔鄙视地看了罗小楼一眼，继续低头吃饭，没过两分钟又开始抱怨：难吃死了，怎么全是土豆，你那简单的大脑里除了土豆难道不认识其它菜吗？

    罗小楼又看了不远处冒着热气的土豆丝一眼，然后看向原昔挑剔的眼，小声说道：那明天换吧，今天买也来不及了。

    原昔哼了一声，终于没有再说什么。

    罗小楼松了口气，用最快的速度扒完饭，然后往自己房间走去。

    喂，一会儿你收拾桌子。身后传来理所当然的吩咐。

    ……我知道了，半个小时后我会出来。

    原昔大概打击够了罗小楼，没有再叫住他。

    罗小楼是一个小时之后出来的，客厅里果然已经没有人了。

    看着干净的盘子，罗小楼嘴角抽了一下，说什么不好吃，还不是全吃完了。而且，洗碗收拾桌子这种事，在这种时代根本用不了两分钟，到底什么样的家庭能养出这种――这种极品混蛋啊！

    光看原昔那些衣服的材质，就不是他能买的起的，这种大户人家的少爷，为什么要赖到他这里，一点儿离开的意思也没有？

    难道是离家出走？

    想到这里，罗小楼有了种幸灾乐祸的优越感。虽然这个身体只有十七岁，但是他原来也是大学毕业已经工作的人了，而这个恶劣的人不过是个还在和家里闹别扭的小鬼而已――这种时候，罗小楼选择性地遗忘了这个小鬼已经敢杀人的事实。

    这么自我安慰着，罗小楼心理又平衡了。

    就在这时候，主卧的门开了，原昔溜达着从里面走出来。

    罗小楼收拾碗碟的动作顿时有些僵硬，尽管他已经努力无视原昔了，但是有些人的存在感实在是太强了。

    原昔在厨房门口看着里面忙碌的罗小楼，等他忙活完了，说道：去书房，我准备为我们以后的生活定下点规矩。

    一听到以后两个字，罗小楼眼前开始发黑。

    两个人一前一后保持着完全不同的精神面貌进了书房，虽然罗小楼还来不及认真打理自己的新家，附送的家具也使得书房模有样。

    一个大书柜，白色的书桌，上面摆着电脑，一侧还有个一体机，具体功用罗小楼还没研究明白，他只会其中的打印扫描复印。

    原昔大大咧咧地坐在了唯一的一张椅子上，长腿交叠。然后抬头看罗小楼，招手示意他站在他前面。

    我看到你洗的衣服了，虽然叠的难看得要命，勉强也算是合格了。原昔施恩般地说道，他觉得就算是奴隶，他也该打一棍子给个甜枣，当然也不能让奴隶太骄傲了，不然他永远不知道进步。

    对面这另类的夸奖，罗小楼简直不知道自己该说什么，最后他发现原昔居然在等他的反应，而且脸色已经有越来越黑的趋势了，只能干巴巴地说了一句：嗯，我确实不怎么会叠衣服，也许我没那个天分。

    原昔握在一起的手指又发出一声可怕的响声，他黑着脸说道：行了，你有自知之明就行了，下次努力。以后我的房间你要每天整理，洗衣服，还有做饭。啊，我还以为要请个钟点工之类的，现在看起来不用了，我实在不喜欢在我房子里看见外人。至于其它的，暂时我还没有想到，想到了会通知你。

    罗小楼垂着头连掐死自己的心都有了，当时怎么就看不下去要给原昔收拾屋子，洗衣服做饭啊！！如果他没有做，原昔这个大少爷似乎根本想不起来！

    罗小楼抬头小心地说道：其实我做得真不怎么好，你也可以考虑请人，真的，我主要是怕你不太满意――

    原昔不耐烦地挥了挥手，打算了罗小楼，行了，我不满意会负责调教你的，难道你认为我这个主人连自己的奴隶都调教不好？

    罗小楼没词了，他悔恨地想去撞墙。

    另外，你每天出去做什么？现在还是暑假，你这样，我吃饭很不方便，就像今天我就得等你。以后不许出门了！原昔抱怨着，随口为罗小楼下了决定。

    什么都可以，只有这一点不行，你总要讲些道理吧，我也有我自己的事。罗小楼小声却坚定地说道，他抬起头，头一次和原昔对视没有很快转开脸。

    他必须出去打工，他还要凑齐学费。而且如果这次妥协了，下次原昔会不会要求他不要上学，专心当他的跟班？

    原昔漂亮的脸因为怒气而有些扭曲，他不习惯有人拒绝他，尤其这个人还是他新收的胆小得要命的奴隶。尤其是他发怒的时候，几乎没有人敢和他说个不字。

    但是瘦小的罗小楼在他面前，就算发着抖，也没有避开视线。

    原昔气得站了起来，高高举起了拳头，然后用力挥过去。

    罗小楼看到过原昔的力量和速度，他知道自己根本躲不开，而且他不觉得自己的骨头比钢铁还硬。他脸色一白，闭上了眼。难道，这次重生之旅到此结束了？

    明明他已经在不断忍让了，明明已经很努力的活着了，为什么还是这样的结果。

    巨大的响声在他耳边响起来，原昔的拳头落在了罗小楼身后的墙上。

    这时候，罗小楼才发觉他的心跳快得不成样子。但是，他还活着……

    就在这个时候，罗小楼身后的大书柜晃了晃，往前压过来。

    原昔气坏了，这个奴隶简直不知好歹！这就是典型的欠教训！但是他知道面前的奴隶体能太差了――这么差的人到底怎么考上那所第一军事学院的――所以，他的拳头在落到罗小楼脸上的瞬间往旁边偏了。

    他还不想失去这个奴隶，虽然罗小楼这么差，好歹不会背叛他，也能做最基本的家务。就算是他，这种契约一生也只能签订三次，当时他一定是脑子不清醒，要和这个人签订契约。基因等级太差，体能太差……他还能更糟糕一点吗。

    原昔正想着怎么让罗小楼得到适合的教训的时候，那个大书柜因为承受不了他拳头的余波，往这边倒过来。

    看了看正在书柜前面的罗小楼，考虑着这书柜把这个人压死的可能性，他实在不了解这种弱小的等级的承受力。

    罗小楼疑惑地看着原昔重新臭着脸伸出手，他还是决定要揍他？等了半天，发现想象中的疼痛并没有来，而原昔的手，支在他身后倒下来的书柜上。

    原昔怒气冲冲地将书柜推回原位，轻易地拎着罗小楼的衣领，将罗小楼提起来，愤怒地说道：听着，你爱出去就出去，但是如果你耽误了我的晚饭，哪怕一次！我也一定会教训你的！说完转身出去了，还大力地甩上书房的门。

    罗小楼有些脚软地坐在书房的地毯上，他还能出去工作，实在太好了。过了一会儿，罗小楼若有所思地回身看了看那个书柜，也许原昔并没有想象中的恶劣，至少，他允许他有自己的时间，而且，也没有揍人。

    刚这么想了一下，罗小楼用力敲了敲自己的头，他为什么要想那家伙好的地方――难道他给他带来的麻烦和屈辱还不够多吗？

    第二天一早，罗小楼又开始了工厂，回家的两点一线的生活。

    因为原昔的伙食费原来没有计算在内，罗小楼每天都会加班一个多小时。以保证他每天除了买菜之外，还能剩下七百联邦币。一切都照着罗小楼的计划进行着，账户里的存款也在每天增加着。

    如果不去考虑原昔的霸道不讲理，罗小楼对目前的生活还是非常满意的。

    然而，在打工二十五天之后，杨先生又找上了罗小楼。

    在工作间里背着手转悠了两圈之后，杨先生终于走了过来，脸上有着为难和恳求：小楼啊，这次你可要帮帮杨叔。

    罗小楼忙问怎么回事，原来，工厂每个月会将加工完成的零件发到客户手里，但是每次发的各种零件数量是相同的。现在因为罗小楼速度太快，他加工的编号05的零件已经超额完成了。而有些零件，因为各种原因，数量还远远不够。杨先生的意思是请罗小楼帮忙加工另外一种零件。

    小楼，杨叔也不瞒你，一般，工人都只负责固定的零件，因为涉及到熟练度的问题，我们中途换零件其实对工人和厂家都是一种损失。但是这次实在没有办法，而且，如果你能帮忙，我们这次发货的数量会比以往多，说不定能签一个大客户。说完，杨先生眼巴巴地看着罗小楼，小楼，帮帮忙，杨叔可就指着你了。。

    罗小楼发愁了，他加工快是有原因的，那是因为他改动了加工步骤，现在换一种零件，他不可能还像现在这么快。

    小楼，算杨叔求你了，这样，如果你的加工速度和05号零件差太多，不到四百联邦币的话，杨叔做主每天补给你差额，，最多可以补给你两百，太多了杨叔也做不了主。杨溢咬了咬牙说道，这样，你是不是心里有点底了？

    这样其实可以再请一个工人了，但是杨溢明白，新上手的工人哪里有罗小楼的速度，如果罗小楼一天只能完成一组，他也认了。而万一罗小楼一天能完成两组，也算是工厂赚了。

    而且，最关键的是这次的客户太大了。他以前从没有想过这么大的公司会临时选中他们这种中小型企业的加工分厂，如果能通过这次及时超额的交货签下这个大客户，那么在总公司那边他都算得上大功臣了。

    看到杨溢一脸希冀，他又帮过罗小楼不少，罗小楼想了想，只能说道：那行，杨叔，我明天试试吧。

    作者有话要说：总算赶在5点前发了，我会日更的tt

    昨天动物版后继：那个，我本来打算的是，小老虎是原昔的……所以反攻什么的，如下图

    第7章男人

    第二天，罗小楼特意一大早就到了工厂，用手腕上的通讯仪在门口刷了一下，透明合金门上闪过一道红光，然后向两边开启让罗小楼通过。

    因为离上班时间还早，这时候只有几个管理人员和杨溢在。

    见到有人进来，里面的人都有些吃惊，工人是不会太早到的，这会儿正是他们部门管理人员分配零件的时间。工厂大部分是机械智能化，但是只要涉及到机甲零件的全是人工作业。

    待看到是罗小楼后，几个管理人员露出了明了的表情，都微笑起来，他们大都知道杨溢给罗小楼换了零件。

    罗小楼笑着和大家打了招呼，他嘴甜，这里大部分人都喜欢这个工厂里年纪最小却不怕吃苦的年轻人。

    杨小楼看着几个人忙碌着，进去里面给众人沏了茶出来，说道：杨叔，原来你们高层比我们还忙啊。

    我们也就这个时间忙，要出成绩和效率，还是看你们，尤其是我们小楼。杨溢笑眯眯地说道，现在看看，这个厂的三个副总都在招人，就我招到了你这么个人才，那俩家伙都羡慕死了。

    罗小楼咧嘴一笑，露出浅浅的酒窝，说道：杨叔别拿我开玩笑了，要不是您收留我，我根本找不到打工的地方。

    罗小楼说的是自己的亲身经历，但是别人都以为他在客气。

    另外两位副总也是暗暗咬牙，心里嘟囔着明明他们俩发的广告更枪眼，各种福利事项也更具体，怎么罗小楼就选了杨溢那个淹没在消息堆里的招聘广告。

    其实这也是瞎猫碰上死耗子，那两位副总的广告罗小楼也看了，待遇，上班情况确实更明确，但是那一长串要求却吓怕了罗小楼。那些证件罗小楼根本没有，就算有些简单的可以临时办理，批下来也需要一定的时间，在还有一个月就要开学的情况下，罗小楼等不起。

    所以，杨溢那个简易的广告，给两个人都带来了惊喜。

    杨叔，我闲着也是闲着，你看有什么我能帮忙的吗？罗小楼凑过来问道。

    杨溢看看周围忙活的几人，摆了摆手，说道：这里不用你，小楼，既然没事，你先去学步骤，领组零件开始吧。

    杨溢可舍不得耽误罗小楼，他一个人的速度可顶好几个人的。

    另外两个副总顿时伸长耳朵听着杨溢给罗小楼安排了什么零件，杨溢微微一笑，亲自带着罗小楼往负责教授加工的老师傅的办公室去了。

    老师傅看了看罗小楼，他年纪大了，却也记得这少年面生，应该没来多长时间，不由奇怪地看向杨溢：杨副总，你把这个零件交给这小孩儿会不会太冒险了？

    杨溢笑了笑，坚持道：您放心，我有分寸。说着拍了拍罗小楼的肩膀，让他好好学。

    罗小楼自己当然更不会多说什么，再怎么说他也没有选择的权利。他先认真和老师傅学了17号零件的加工步骤，然后找杨溢领取零件。

    杨溢正忙着，指着他右侧一堆银色零件说道：就是这个，小楼你自己拿一下。

    罗小楼放了一组在里面，后来想了想，直接数了四十个出来，这样下午也不用麻烦管理人员再来送一趟了。

    罗小楼推着车往工作间走，这时候，还有半个小时才正式开工。

    拐弯的时候，迎面走来一个人，罗小楼连忙稳住手里的工作车。

    是这里的老工人老杨，这个老杨五十多了，是工厂里来的最早的工人之一。年纪其实不算太大，头发却已经花白了。老杨几乎每天都比大家来得早，走得晚。所以虽然他的速度一般，数量却也算多的。

    罗小楼听别的工人议论过，老杨家里条件非常不好，他有一大家子要养，甚至还有两个学生。虽然老杨平时很沉默，但是只要一谈到两个儿女，就满面红光，欣慰、骄傲之情浮现在脸上。

    对于这个老工人，罗小楼是很尊敬的。在他眼里，靠着自己的努力活着的人都值得尊敬。

    和老杨打了声招呼，罗小楼匆匆进了自己的工作间，时间还是比较充裕的，他却一点儿也不敢掉以轻心。

    因为这个17号零件的步骤太多了，二十三步，比上次的05号零件足足多了十三个步骤。罗小楼甚至不知道在这样的高难度下，别人是怎么完成一组的。

    就算他对自己现在的速度很有自信，也觉得一天完成两组很勉强。

    虽然杨溢说过如果他每天不够四百联邦币，工厂会给他补两百。但是罗小楼就是再缺钱，再喜欢钱，也不愿意占这种便宜。

    所以罗小楼深吸一口气，开始聚精会神地工作起来。

    首先，他要熟悉步骤，然后才能提高速度。

    十六，十七，十八――罗小楼皱了下眉，每次到了第十八步，他的动作就开始不连贯，因为节拍被打乱，后面的步骤也有些混乱。

    因此，他前五个零件几乎每个都加工了两次，第一个甚是返工了三次。

    罗小楼扫了一眼工作车中剩余的一堆零件，强迫自己静下心，闭上眼开始考虑出现这种现象的原因。

    安静的黑暗中，一个零件出现在罗小楼的脑海里，然后迅速地一步步开始加工，十七，十八，十九……

    二十二，二十三！

    罗小楼猛地睁开眼，完成了，一点停滞都没有。

    他仔细回想了自己加工第十八步的动作，明明没有错误，和现实中都一样――

    不，不对，一定有不一样的地方……罗小楼喃喃说道，然后又拿起零件操作起来。

    罗小楼尽量让自己的动作和脑海里的一模一样，当做到第十八步的时候，他的左手手指习惯性的往零件的下方移动，看到自己的手指，罗小楼的脑海中闪过一道亮光。

    是了，后方，这个步骤里面，零件有三个受力点要同时受力，他却只照顾到了两个，而完成了这两个点再去安装第三个点的时候，虽然也能过去，但是步骤一下子就被打乱了。

    罗小楼松了口气，微笑起来。怪不得老师傅不信任他，这个零件真挺有难度的。

    加工第六个零件的时候，罗小楼开始注意了，在第十七步完成的时候，罗小楼的左手手指分开，大拇指和无名指分别在下方和后面快速地点了两下，勉强同时照顾到了这两个地方。

    二十三步！终于熟练的没有任何停顿的成功了！

    罗小楼高兴起来，记熟步骤以后，开始拼命加快自己的速度。

    说是不想平白无故占别人便宜，更重要的一点是，罗小楼还希望自己能像之前的05号零件一样，通过提高效率多赚些钱。

    四百联邦币可不是他的目标，就算再难，他不也记下来了吗，既然05号零件可以拿到每天八百联邦币，17号零件早晚有一天也会到的！

    在加班一个小时之后，罗小楼晕乎乎地从桌子面前站了起来，从大清早到现在，他勉强完成了三十个，但是却比以往完成三、四组的时候还累。

    罗小楼不准备再继续加班了，他的身体受不了，而且如果回去太晚，原昔又要发脾气。

    算了，他已经尽力了，就算公司补助一些，也是应该的。今晚他再去找宋老师了解一下17号零件，看看这个复杂的零件能不能改进。

    正在这时候，罗小楼的门被敲了两下，还没等他答话，杨溢就急匆匆地赶了进来。

    小楼，今天是你第一次加工这个零件，不用对自己要求太高，能完成十个就行，实在困难的话，十个以下也――正说着话的杨溢停了下来，看着罗小楼的桌面发愣。

    他张大嘴，看看罗小楼，又看看桌面。

    罗小楼正在边收拾东西边活动自己的手指，看到杨溢停住，忙凑过来表白：杨叔，没到四十个，这可不能怪我，我已经尽力了，看在我累了一天的份上，您还是发我两组的钱吧，我还要养家呐！家里那个原昔可不就是还指望着他养活吗。

    杨溢张了张嘴，艰难地说道：小楼，老师傅没告诉你吗，这个17号零件是十个一组，所以，你没少做，而且还超额了。

    罗小楼眨巴了眨巴眼，他激动地冲过去握住杨溢的手：杨叔你说真的？我就说我没那么废柴，实在太好了，耶！说完哈哈大笑起来，对于郁闷了一天的罗小楼来说，这实在是个意外的惊喜。

    杨溢用力回握住罗小楼的手，也大笑出声：小子，好样的！杨叔还要告诉你另外一个好消息，准保你这个小财迷高兴坏了。

    看罗小楼热切地盯着他，似乎他身上粘满了联邦币，杨溢咳嗽一声说道：机甲零件也是有等级的，你最开始做的属于一级零件，材料简单，步骤也只是十步以下；而你今天做的这个零件，需要二十三步，已经属于二级零件。这级别越高，价钱也就越高。所以，小楼，你做的17号零件，每组三百联邦币。

    罗小楼狠狠地捏了自己的大腿一下，立刻疼得叫唤了一声，喃喃说道：娘的，不是梦，那我今天岂不是要发了？

    杨溢笑着将罗小楼桌面上加工好的零件收了，然后给罗小楼的账户里打了一千联邦币。

    罗小楼睁大了眼，杨溢感慨地拍了拍他，说道：小楼，杨叔既然求你，就给你选了个最难的，难得你居然也做的这么快。而且，你这三十个零件，没有出现任何损坏现象，公司是要进行奖励的。

    谢谢杨叔。罗小楼笑眯了眼，真心道谢。

    行了，下班了，赶紧回去吧，刚才还听你小子说要养家？别告诉杨叔你才这么小，家里给你就找了童养媳了！杨溢随口拿罗小楼取笑。

    罗小楼往外走的脚步一个趔趄，童养媳？原昔？噢――不，他不要啊！黑寡妇都比他可爱多了！

    因为今天收获颇丰，而且时间稍微有些晚了，罗小楼咬了咬牙，特意从路过的一家蛋糕店附近下了公交车。每次路过的时候，看到里面形状和味道都无比诱人的点心，罗小楼都看得转不开眼。

    他并不是特别喜欢甜食的人，但是这家店的食物里仿佛有魔咒一般，每次路过都吸引着他看好几眼。而且，从门外来来往往的送货人员就能看出来，这家店的甜点应该非常不错。

    走进精致的店门，罗小楼在店员诧异的目光下，尴尬地问了一句：这个多少钱。

    天知道他已经挑最小的了！但是一盒蛋糕两百联邦币――而不是二十！呵！未来世界了不起啊，未来世界就可以肆无忌惮地抢钱啊！！

    罗小楼在原地怒吼，将店员骂得狗血淋头――这当然是他的心理活动。

    罗小楼垂头丧气地伸出手，让店员在通讯仪上划走蛋糕钱。亲自来买已经够土了，问了价钱再表示买不起会更土吧，会吧……

    而且，还是给原昔带一块吧，男人都不怎么喜欢甜食，万一他不吃，自己就有理由吃了。

    ……

    罗小楼越来越坚定地相信，老天让他重生，其实是为了考验他的。

    没有钱算什么，多了个莫名其妙的主人又算什么――那个随时随地相处的主人还性格怪异变态才是最让人不能忍受的！

    罗小楼含泪望着餐桌上兴致勃勃地吃蛋糕的人，黑白相间的蛋糕被奶白色的小叉子挑起来，然后送进唇形优美的嘴里，只在嘴角流下淡淡的白色奶油――

    嗷！为什么，为什么这个性格如此变态的男人――他真的是个男人，上次原昔洗完澡，什么也没穿满屋子走的时候罗小楼看到了，噢，别问他看到了什么――会喜欢吃蛋糕！

    如果说重生后各种狗血都是给他的考验，那么原昔一定是最大的那个考验！

    原昔边吃着，边优雅地端起蛋糕店附送的咖啡，享受般地品尝着。直到将那个不大却奇贵的小蛋糕吃完，原昔才慢条斯理地擦擦嘴，说道：嗯，你到底是不是男人，居然喜欢这种东西？！不过算你有眼光，也只有这家的蛋糕能勉强入口了。

    正在厨房眼巴巴地看着他吃完最后一口的罗小楼手上一个用力，手腕粗细的萝卜应声而断。

    喜欢吃蛋糕的不算男人？那是谁吃的那么起劲！罗小楼愤怒的手脚发抖，这该死的混蛋刺别人的时候从来不看看自身吗？

    原昔又站在了厨房门口，等饭的时候他习惯待在那儿，反正这屋里除了罗小楼，也不会有其他人和他说话。过了一会儿，原昔又觉得今天罗小楼主动带零食回来，实在应该表扬一下――有人告诉他这样做奴隶才会心情愉悦，才更有动力。

    不过，你最近很值得表扬，越来越有个好奴隶的样子了。

    咔――罗小楼手里的东西又有一块烂了，然后他抬头瞥了原昔一眼，看原昔两眼亮晶晶地等着他感恩戴德的回答的样子，过了几秒后，才面无表情地说道：实在不值得你这样――夸奖。

    不过，不管罗小楼今晚内伤多么严重，他和原昔的晚餐时间还是非常平静的，这已经非常难得了。

    吃过饭，罗小楼收拾了餐桌，原昔大爷已经大摇大摆地往卧室走去了。他应该是赶回去上网，罗小楼上次看到过他戴着微型电脑仪躺在床上。

    忙完之后，还不算晚。现在科技简直便利到匪夷所思的地方，罗小楼每次准备晚饭，都不会超过二十分钟。

    罗小楼伸了伸懒腰，回到屋里，不大工夫，他抱着浴袍和毛巾出来了。

    主卧室是有浴室的，但是他现在住客房就没有那么便利了，另外一个浴室在屋子最里面，位于他住的客房和主卧室之间。

    罗小楼进了浴室，放了一池热水，今天太累了，他需要舒服地洗个澡。

    罗小楼靠坐着，浸泡在热水里，按了黄色按钮后，挨着他皮肤的地方开始有按摩器伸出，缓缓地旋转按摩起来。忙碌了一天之后，这样的享受让罗小楼几乎要忍不住呻吟起来。

    正在这时候，浴室的门忽然被人不客气地用力打开了。

    作者有话要说：存稿箱君，你要矜持一点，每次这么早出来要闹哪样！

    留言的姑娘们在想吃蛋糕的时候都有蛋糕吃！

    第8章大小

    舒服得迷迷糊糊的罗小楼被吓得一激灵，然后就看到身材高大的原昔只在腰间围了一块浴巾出现在门口。

    罗小楼慌乱之下想要站起来，又想起来不对，立刻更深地往水里躲去，然后按摩器的力度随之加大，于是罗小楼在发怒之前，先发出了几声呻吟。

    原昔眼睛一亮，似乎认定了罗小楼正在进行某种放荡却舒服的行为，啧啧了两声，还伸头往浴池里看了两眼。

    罗小楼顿时满脸通红，因为太过尴尬，原本的火气也发不出来了，他只得有些慌张地开口：你、你在这里做什么？主卧室里明明就有浴池的！你别告诉我你要放弃那边那个更大更舒服的，而准备来这里洗澡――

    嗯，你看出来了啊，真是贴心。原昔大大咧咧地往里走，直到站在浴缸面前，才皱了皱眉，最后施恩般地说道：好吧，就算你在里面……我也凑合了，一起洗吧。

    罗小楼这次真的被吓得跳起来了，他不能不跳起来，原昔的长腿已经迈进来了。就算原昔的脸长得再好看，他也不愿意和他共浴！对着那张脸，他怎么可能做那种事――娘的，他本来就没有做什么事！

    罗小楼迅速扯过一旁的大浴巾围住□，然后瞪着已经坐进来享受他的浴池的原昔，咬牙切齿地说道：你不能总是这样！每个人都是需要隐私的！现在，能不能告诉我，大半夜的你到底在折腾什么？

    原昔抬头看了罗小楼一眼，理直气壮地答道：那边的浴室已经好多天没人清洗了，我实在忍受不了了。谁叫你从来记不起来帮我清洗。

    罗小楼无言地看着原昔，气得已经忘了不能惹怒原昔，叫道：清洗浴池需要五分钟吗？你每次洗完为什么不顺手清洗了？如果你不想动手，其实浴室有自动清洁功能吧，你只要在一旁站着等它做完然后再关掉就好了！

    唔，是吗，我从没做过这种事，男人总不能把时间浪费在做家务上。原昔皱了皱眉，认真地说道，然后熟门熟路地伸手调节浴池的按摩按钮。

    男人――男人？！罗小楼恨不得把浴池边上那个银色金属箱扔在原昔头上，不过，鉴于那个变态的体力和自己目前没有任何衣服的情况，罗小楼只能选择在心里诅咒他。

    你不是说你不希望我随便进出你的卧室吗？罗小楼重重强调了你的两个字。

    哦，打扫的时候你当然可以，那本来就是你的工作。原昔说道。

    罗小楼深吸了一口气，看看那个无耻地占据了他的浴池的人，抬脚往外走。

    你出去干吗？你可以和我一起洗，我又不嫌弃你。原昔诧异地说道，作为一个主人，他觉得自己实在够大度了。

    不，我可以等一会儿再洗。

    真的，我不介意。得寸进尺的主人还在好心地劝导。

    我介意。咬牙切齿的奴隶回答道。

    难道你是因为比较小，所以害羞或者自卑吗？罗小楼走到浴室门口的时候，原昔忽然在身后说道。

    罗小楼的身体一僵，在醒悟过来原昔说什么之后，猛地转过身，声音足足提高了好几度：你在说什么乱七八糟的！难道不和其他人共浴不是常理吗，除非两个人是非比寻常的亲密关系――我一定是疯了，我为什么要跟你讲道理，我为什么非要和你共浴？！

    因为我们本来就是非比寻常的亲密关系，难道你觉得主奴关系还不够亲密吗？我们可是已经同生共死了，虽然是单方面的。霸占了浴池的原昔心情极好，所以并没有和罗小楼计较，只是试图让罗小楼改变那老旧的思想观念。

    ……不管怎么样，我一会再洗。罗小楼无力地说道。

    随便你好了，不过，刚刚我真有看到，你那个确实挺小的，比我的小多了，不信你看看。原昔最后恬不知耻地说道。

    罗小楼在浴室门口咬牙，那个地方大到底有什么好骄傲的？！难道他的就不长了吗？这个身体才十七岁好不好。

    在门口外面冷静了一会儿，即使室内温度总是适宜的，罗小楼也觉得全身湿漉漉的有些不舒服了，他想了想，干脆往主卧室走去，现在过去清洗一下，顺便在那边洗了澡，这样明天原昔就没有和他抢浴室的借口了。

    简单地清理完浴室，罗小楼犹豫了一下，泡澡不太好，但是淋浴的话似乎更危险，那个混蛋大概什么事都能干得出来。

    像是心电感应一样，罗小楼泡了十来分钟后，原昔又从外面熟门熟路地打开了这间浴室的门――没有办法，原昔进来的第一天，就拿罗小楼的门钥匙进行了设定，现在他也是这房子的主人，这房子里任何一间门都不会拒绝他的进入。

    你又有什么事？罗小楼迅速地抓过手边的浴巾，同时麻木地问道。

    我洗完了，我刚刚想起来，有件重要的东西放在这间浴室了，我怕你这么笨，动了不该动的东西。

    原昔说着，走近罗小楼，在罗小楼警惕的目光下，从浴池旁边拿起一个白金项链，坠子是白色金属做成的原型盒子，周围有着华丽而诡异的云朵线条，不知道里面有什么。

    将链子拿起来戴到脖子上，原昔对罗小楼说道：以后我的任何东西你都可以碰，除了这个东西。不过即使再贵重，你大概也什么都不懂吧。说着原昔抬头得意且遗憾地瞥了罗小楼一眼，很有些想炫耀，但是没有人懂的不足感。

    罗小楼张了张嘴，最终决定什么都不说了，这个人已经不可理喻到一定程度了。项链有什么稀奇的，他罗小楼也有，而且看卖相还是古玉的！

    罗小楼心里想着，低头去看自己脖子上的绿色玉石项链，其实玉石之类的东西，他也不是很懂。不过关键的是气势，气势！

    原昔也随着罗小楼的目光看向他的胸膛，忽然咦了一声，走近两步，从罗小楼胸膛上将项链拿了起来，低下头仔细观察。

    罗小楼顿时觉得万分别扭，难道未来的人每个人都带个项链是传统吗，即使真是这样，有必要离得这么近观察吗？

    原昔身材高大，虽然说不上健壮，又高又瘦的身体里却仿佛蕴藏了无穷的精力，罗小楼本能的在原昔靠近的时候觉得危险。

    原昔奇怪地盯着手里的东西，觉得不太对劲，却看不出什么，怎么看都是一块普通的玉石，还带着罗小楼肌肤的温度。

    罗小楼窘迫地拽回自己的链子，不顾自己浑身湿漉漉的，从池子里站起来，随手按了清洗的按钮，然后迅速离开了浴室。

    原昔的目光不由自主地看向罗小楼围着浴巾的腰部，脸上又带上了那种得意的笑容，罗小楼一定又自卑了。

    因为这种莫名的好心情，原昔甚至体贴地扬声说道：这次我会看着浴室清洗，你可以明天再过来。

    罗小楼回屋将门用力关上，换了睡衣，然后将自己扔在大床上。

    他很佩服自己，白天忙着打工，晚上还要用全副精力对付原昔，就这样他居然还能心理健康且积极向上的活着，实在太不容易了。

    当然，这也许归功于原主人有个好身体，但是罗小楼更倾向于最大的功臣是自己能屈能伸良好心态。

    拉过被子，罗小楼将枕头下的微型电脑仪拉过来戴上。他还要去听课，更重要的是，他要问问宋老师17号零件的性能，特征，和用在机甲的什么地方。虽然今天的收获不小，但是如果可以改进的话，也许不用这么辛苦，如果收益能更进一步的话，就更完美了。

    一道白光闪过，罗小楼又站在了虚拟联网的大街上。

    刚进去，就发现街上的人都往训练竞技区涌去，罗小楼拉住一个人打听了一下，原来今天又有一场重大挑战。

    网上机甲竞技平台排行第十的凯文要挑战第三名云天。

    自从两年前开始，竞技平台的冠军亚军就一直没有变过，众人纷纷猜测那两个人都是军方的顶级高手。而第三名云天却是最近蹿上来的，像一匹黑马，以勇不可挡的姿态出现在众人面前。

    他斐然的战绩和他强悍华丽的机甲一样在虚拟网上闻名，出现之处众人趋之若鹜，就连不是机甲系的少女也会忍不住跑去参观，只为能看一眼云天的英姿。

    竞技平台参观的话是要收费的，虚拟网更是恨不得人越多越好。罗小楼上次其实也花了两个虚拟币，每个进入虚拟网的新人都会获得十个虚拟币，所以罗小楼没有被拦在门外。

    后来罗小楼就没有再去过了，他要做的事实在太多了，要学习初等中学的知识，要去听宋老师的机甲知识讲座。如果有空闲，罗小楼还会溜达着去消息平台翻阅一下招聘信息。

    他没有要辞职的意思，等他开学后，周末休息时间也决定继续去工厂工作，但是这样他的经济来源就减少了太多了。

    生活费，学费，罗小楼相信开学之后用到钱的地方会更多的。自从原昔出现之后，罗小楼考虑问题就习惯性地往更深层考虑一些――看，天灾人祸出现的几率也是非常大的。

    罗小楼先往宋老师讲课的课堂走去，初级课程是不需要花钱的，所以罗小楼不禁越看宋老师越亲切。

    正站在讲堂上的宋老师见到罗小楼进来也万分欣喜，因为今天互联网上著名的挑战，来初级课堂上课的人几乎寥寥无几。罗小楼这个乖学生，几乎每晚必到。虽然罗小楼基础差，却真的在认真听课，而且他的理解力惊人，进步是非常明显的。这样的学生，哪个老师会不喜欢？

    一个小时的课程之后，罗小楼合上手写记忆版，这是他的随堂笔记，这些东西可以保存在电脑上，也可以打印出来。

    教室里的几个人陆陆续续地离开了，本应该最先离开的宋老师却还在讲台上，他一边整理资料，一边用眼角地余光关注了罗小楼，这少年今天怎么不过来问问题了。

    天天都被他耽误习惯了，一下子能及时离开居然有些不适应。

    罗小楼终于从电子本上绘出了17号零件的大体模型，他抬头的时候终于意识到，忘记时间了！今天大概不能及时挡住宋老师了。

    但是――看到讲台上笑眯眯看着他的宋老师，罗小楼挠了挠头，不好意思地迅速走了上去。

    啊，宋老师，又要打扰您了，我这里又有个新模型。

    宋老师欣慰地接过罗小楼的电子本，一看之下居然愣了愣，忙回头问道：小初啊，没想到几天不见，你进步不小啊，居然已经开始研究二级零件了。一级的都研究透了吗？罗小楼的网络化名是初始，宋老师后来就叫他小初了。

    罗小楼忙摇了摇头：没有，我是正好遇到了，就将这模型记了下来，想过来问问老师。

    宋老师看了看罗小楼，开始像平常那样给他讲解这零件的结构，功能。

    他发现和上次一样，罗小楼简直一点就透，不禁又惊奇又安慰。他哪知道罗小楼是因为没有学费在机甲零件加工厂打工，所以比别人更熟悉一下。

    罗小楼慢慢消化着宋老师讲的东西，忽然又想到一点，问道：宋老师，您说这是二级零件，那么为什么有一级、二级的区别，难道是根据制作的步骤区分的？

    当然不是，机甲零件的等级可以分为一级到十级。现在出来的最高等级的是五级，五级以上大概在军方或者一些大世家手里。至于十级之上还有没有，就连我都不清楚了。而零件的等级区分，包括制造工序，材料，制造手法，组合成功率等等。总之，越高级的零件，材料越珍贵，制造工序越复杂，而且，成功率越低。

    罗小楼睁大了眼，这么多级别？天呐，组装制造一台机甲可真是不容易。

    宋老师拍了拍罗小楼，感叹着说道：小初啊，你最近也快开学了吧？想好了选什么专业了吗？

    罗小楼心里一动，又想起上次云天驾驶着白色机甲的英姿，他垂下头，摸了摸电子本，说道：老师，还没想好，如果可以，我希望是和您教授的内容相关的。

    宋老师更加高兴，连声说道：就是，我看你在机甲研究和制造上非常有天赋，不如就进机甲制造系，当个制造师。

    啊？罗小楼傻眼了，他本来以为就一个机甲系呢，怎么又出来个机甲制造系。

    你别看那些机甲战士风光无限，机甲制造师对机甲战士来说，可是很重要的。因为罗小楼并不热衷关注比赛，以为罗小楼对于机甲专业并没有兴趣，而是和他一样对机甲制造研究更有兴趣。

    说到这里，宋老师忽然想到了什么，转身从自己文件包里拿出一个方形小盒子递给罗小楼，小初，这是老师整理的所有一级零件的资料，你好好看看，别着急研究二级的，无论如何，基础都是最重要的。

    罗小楼没想到今天能有这样的收获，这可是网上查也很难查到的，双手接过来，诚恳地说道：太感谢您了，我一定回去仔细学习。看着宋老师满意地离开，罗小楼也匆匆离开了课堂。除了研究17号零件的加工步骤和性能，他还要查查圣米罗学院的专业。

    什么时候下线的，罗小楼依然不清楚，大清早，他匆匆忙忙准备了食物，正往客厅走的时候，发现原昔居然也起了个大早。

    罗小楼心下诧异，动作更加小心翼翼，他还要赶着出门，可不想得罪了这个家伙。

    把早餐端过来。原昔在桌旁说道。

    罗小楼将一个煎蛋和一个菜端了过来，顺手还给原昔倒了杯热水。

    我一会儿要出门，你跟我一起去。

    果然来了，罗小楼吃了一口饭，小声说道：我今天有事，你今天出去有什么事吗？一定要有人跟着吗？

    原昔的脸顿时黑了，他插了煎蛋过来，边吃边不高兴地说道：你怎么老是那么多事？！快开学了，我当然要出门准备些东西。

    这回罗小楼倒是有点想去，他想知道有什么需要准备的，但是现在距离一个月还有四天了，他又和杨溢说好了这几天要帮忙……算了，还是想办法拒绝了吧。

    原昔看了罗小楼几眼，嘟囔道：算了！我自己去。

    罗小楼昨天的蛋糕让原昔很满意，他今天特意关注了一下罗小楼，却发现罗小楼好像从来没有动过盘子里的菜。

    罗小楼正低头吃着，忽然饭盒里被倒进半盘菜，他惊讶地抬头，原昔拿出主人的架子教训他：你那么小，更不应该挑食了。

    ……这混蛋成天将小挂在嘴上是要闹哪样啊？！

    作者有话要说：以后就定在下午5点以后至6点之间更新吧……如果没有意外。

    另外，有封面了，大家看看，（y^^）y

    最后，最近要冷死了。

    第9章意外

    罗小楼今天依然提前到了工厂，和众人打了声招呼就钻进了工作间，昨天晚上他研究了很久，心里已经有了几个模糊的想法。但是二级零件毕竟比一级零件复杂多了，能不能成功，他心里一点底都没有。

    杨溢本来想拉过罗小楼鼓励他几句，看他自己拿了零件就急着离开了，顿时失笑。

    罗小楼从怀里掏出几张图纸，然后按照昨晚的构想，开始一步步组合起来。如果其他人看到，一定会惊奇或者愤怒，因为罗小楼有的改动相当大。几千年的传承，人们已经习惯了那些步骤，那种理解或者判断。

    所以，这也是罗小楼相当占便宜的地方，他没有思维定式。许多大胆创新的法子或许会失败，但是失败对于现在的罗小楼来说，根本就不算什么。

    一个小时过去了，罗小楼擦擦额头上的汗，暗暗叹了口气。第一种方案，失败。

    零件其实已经被加工好了，看样子还不错，并没有出现杨溢说过的零件损坏的情况，但是时间和原来的二十三步并没有多大区别，甚至还要慢几秒钟。

    罗小楼并没有再拆开这个零件，而是直接拿了个新的过来，然后抽出第二张图纸。

    又半个小时过去了，第二种方案已经顺利地完成了一半，罗小楼的嘴角带出一丝笑意，他有预感这次会成功。

    当罗小楼再次看向设计图的时候，他才发现也许是他的动作太大的原因，第二张纸飘到了地上，而他看到的是第三张图。

    罗小楼现在开始痛恨自己手指的速度了，在他反应过来的时候，他已经自动按照第三张的设计图加工了。

    罗小楼沮丧地停了下来，一个小时又要白白浪费了。

    今天他能不能完成两组都成问题。

    罗小楼手里摩挲着那个零件，目光看向地上的图纸。现在开始返工这个零件？拆卸再组装，那要需要更长的时间。

    罗小楼的手一紧，不知道为什么，他有些舍不得。

    罗小楼看着桌上的图纸，脑中忽然灵光一闪，难道自己要在一棵树上吊死？他的设计方案本来就没有定型，他完全可以把二种和第三种方案糅合在一起设计。

    罗小楼又将地上的图捡了起来，将两张图并排放在一起，一步步地开始对比，零件的结构已经牢牢地记在了脑子里，仔细排除掉第二种和第三种方案重复的步骤，最后罗小楼终于得出一个更简单的方案！

    这实在是意外之喜。

    罗小楼立刻拆了手里的零件，按下一旁的秒表，迅速地按照刚刚的新步骤加工起来。

    十四，十五。没有一丝停顿，罗小楼已经完成了整个零件。是的，比二十三步少了八步！原来的三个方案，甚是没有一个低于十八个步骤的。

    秒表开始报时：您本次用了10分钟58秒，恭喜您，超过原有记录。罗小楼笑眯了眼，拿出一上午时间来研究步骤果然是正确的，磨刀不误砍柴工。

    瞄了眼剩余的时间，罗小楼开始熟练地加工。

    中午的时候，杨溢特意过来看了看，罗小楼桌上摆着十一个零件，不禁笑呵呵地说道：行啊，小子，保持了昨天的速度了，不错！坚持过这四天，杨叔给你发奖金！

    罗小楼眉毛一挑，立刻接道：杨叔这话我可记住了啊，四天之后我可得要个大红包。

    嗯，你小子就谈到钱的时候眼睛最亮，说说，不会真瞒着家里人在外面金屋藏娇呢吧？说完，杨溢看着罗小楼便秘一样的脸色哈哈大笑。

    罗小楼像往常一样买了盒饭，十元一盒的人工盒饭，白粥一样。

    看着这个盒饭，罗小楼不自觉地想到早上出现在自己碗里的菜。也许，原昔那个混蛋也没有可恶到无药可救的地步。

    带着轻松愉快的心情，罗小楼下午的工作完成的非常好，几乎每个零件都是十分钟左右完成。

    整点的时候，罗小楼推着工具车，走出了工作间。

    杨溢看到罗小楼一愣，罗小楼几乎每天都会加班。他打开罗小楼的工作车看了一眼，顿时一惊，三十五个，三组半，比昨天时间短，却比昨天还要多！杨溢眼睛里不只有惊喜，还有坚定，无论如何，他要趁小楼还在这里，将那个大客户拿下来。

    罗小楼心满意足地看着账户中又多了一千二百联邦币，和昨天一样，因为没有弄坏的零件，杨溢给他额外多打了一百五十块。

    罗小楼带着轻松的心情回到家，打开门的时候，立刻被客厅摞着的几个大箱子吓了一跳。

    随即他看到原昔正翘着脚坐在沙发上看电视，手里转着遥控器。

    看到罗小楼进来，原昔抬了抬下巴，愉快地说道：难得你回来这么早，知道要整理东西？唔，还是先做饭吧，我饿了。

    罗小楼抽了抽嘴角，顺从地转身往厨房走去。

    他一定是堕落了，这才多少天，他的奴性已经越发严重了。不过，从另外一个角度来说，这也是适应力提高的一种表现，不然，他已经被来自未来世界最大的考验原昔气死了。

    用西红柿炒了鸡蛋，当然，一个半西红柿只放了一颗鸡蛋，另外半个西红柿被罗小楼用来做汤了。

    当晚饭端上桌的时候，原昔已经在位子上坐好了。

    罗小楼面前依然是一个饭盒，原昔有了早上的发现，特意观察罗小楼，发现他果然没有吃过菜。原昔皱了皱眉，回忆起似乎从开始到现在都是这样。

    原昔看了看自己面前的盒饭和炒菜，另外一边还有一大碗汤，这是他几乎没有吃过的简单朴素的食物，现在却在他面前散发着诱人的香气。

    只是些蔬菜，甚是没有肉，但是吃起来真的还不错，所以自己才容忍了这么久。罗小楼为什么不吃，他不爱吃？

    在盘子里的菜还剩下小半盘的时候，原昔忽然把盘子往罗小楼面前一推，生硬地说道：把这些吃了。

    罗小楼从盒饭里抬起脸，他迷惑地看着原昔，不知道这祖宗又要搞什么。

    快吃！难道你一点都没有自觉，奴隶应该把主人剩下的饭菜吃完了吗？原昔恶声恶气地说道。

    罗小楼呆呆地看了原昔几秒，原昔怒了，直接把盘子里的菜倒进了罗小楼饭盒里，怎么？！你还敢嫌弃我？！

    看着马上要勃然大怒的原昔，罗小楼没有开口辩解，只是低头吃起来，他自己做的饭，才不会嫌脏。至于原昔――谁知道他那种人脑子里在想什么。

    吃过饭，罗小楼收拾了餐桌，然后开始整理放在客厅里的大箱子。

    罗小楼主卧里那个巨大的更衣室终于能用到了，各季的衣服，鞋子，甚至连围巾帽子之类的都一应俱全。罗小楼气喘吁吁地站在更衣室里，恨恨想道：有钱人什么的，最可恨了！

    罗小楼衣柜里只有简单的几身衣服，一看就是朴实耐用价格优惠型的。

    而且，明明这么富有！为什么不交生活费！知不知道现在菜价到底有多贵啊！罗小楼在心里吼着，但是他没敢去质问原昔，上次还有上上次，每次他多做一步的后果就是自己更悲惨。比如做饭，比如洗衣服……

    也许，以后他应该考虑买更便宜更难吃的蔬菜，然后让原昔忍无可忍，自己买菜？

    罗小楼想到这里，嘴角带出一丝诡异的笑意。然后他就看到原昔光着――真的一件衣服都没有――从他面前走过，边走边问：我的内衣你放到哪了？

    罗小楼不知道自己现在惊叫的话会不会显得太小题大做，只能在自己心里狂吼：混蛋，你敢再变态点吗……

    原昔不耐地开始催促罗小楼：快点，就算我身材比你好，也别光顾着偷看了。

    罗小楼无力扶住旁边的柜子，他觉得自己再和原昔待下去，非要吐血不可，边把放内衣的柜子拉开，边弱弱地辩解：我没有偷看。

    谁喜欢看啊！就算你的脸再好看，身材再好，也和我未婚妻不能比啊，我绝对没有任何背叛乔莎的想法！――罗小楼在心里默默念着。

    原昔嗤笑一声，似乎在嘲笑罗小楼口不应心，拿了内衣就往外走，我的衣服都是你放的，你应该都记清楚了吧。以后每天早晚，把我要换的衣服准备好。

    罗小楼在背后死死地瞪着那个说得理所当然的人，还没来得及诅咒他，原昔又转过身，对了，一会儿记得来清洗浴室。

    看到罗小楼狠狠盯着他的眼，原昔扬了扬眉，得意洋洋地说道：你看，我就说你偷看了。

    罗小楼扶着墙回了自己屋里，他觉得今天内伤尤其严重，也许他应该去医院看看医生。

    趁着这个功夫，罗小楼自己也洗漱了，算好了时间，去了原昔屋里。

    开门的时候，原昔正往床边走。罗小楼瞄了一眼，好歹这次穿着衣服。

    五分钟后，罗小楼关闭了自动清洁系统，然后目不斜视地往外走。

    等等。原昔开口说道。

    罗小楼等了半天却发现原昔没有说话，不由奇怪地抬头看去。这家伙脸色别别扭扭地在做什么？他还有什么不好意思做的？

    正疑惑着，原昔终于不太自然地说道：那个，以后晚饭不准做那么少――你到底会不会当个好奴隶啊！说到后半句，原昔已经恼羞成怒了。

    罗小楼迅速地应了一声，出了主卧室的门。

    门在罗小楼身后自动关上了，罗小楼终于忍不住小声笑起来，原昔饿了？或者说他今天晚上根本就没有吃饱？

    算了，以后多准备一些，现在存款已经快到他计划的数目了，经济也会宽裕一些，至于开学以后。罗小楼闭了闭眼，再说吧。

    接下来地四天，罗小楼天天加班，他现在的速度，再加上加班一个小时，每天最多可以完成五组。杨溢对此，已经从震惊到麻木了。而二级零件数量的增加，更是让他乐得合不拢嘴。不过，因为担心给罗小楼招来不必要的麻烦，杨溢现在开始亲自给罗小楼分配零件。

    原昔也天天不见人影，但是几乎罗小楼每次回家的时候，地上都摆着乱七八糟的纸箱，在看到不少高级文具的时候，罗小楼犹豫了一会儿，就抛开脸皮，讨好地问他能不能用一些，并且保证他绝对不会多用的。

    原昔当时冷冷地瞥了他一眼，你都不记主人说的话吗？我说过，除了我脖子上这个，其它的你可以随便动。也许，我该送你去奴隶调教馆几天。

    罗小楼立刻吓得不敢多说了，只是，为什么未来社会会有那种地方啊！！

    好在，原昔接着自言自语：不过，果然还是自己动手调教，比较有成就感吧。

    罗小楼头一次硬着头皮回答他关于奴隶的问题：是的，我一定会配合你的，真的。面子什么的，不要就不要了……

    五天之后，罗小楼对杨溢万分感激地道谢，杨溢给他发了五千块的奖金！加上这五天时间他自己收入的八千联邦币，最后五天他的账户整整多了一万三千联邦币。

    之前二十五天，罗小楼差不多有一万八千联邦币的收入，那么，这一个月，他的工资总数到了三万一千联邦币。

    现在，罗小楼的账户存款已经到了六万九千联邦币。

    以前他连想都不敢想，没有任何学历和证件的自己能赚这么多钱。看着账户中的钱，罗小楼美滋滋地想，现在他也差不多算底层人民中的高薪阶层了吧，至少和他一起工作的其他小工收入绝对和他不能比。

    这天，罗小楼离开的时候，许多同事都从工作间里走了出来，大家都知道，以后罗小楼就不能每天来了。

    小楼，以后有空还过来啊。

    你小子，要好好上学啊，到时候哥们出去一说也有面子。

    小楼，咱们别的不能帮你，但是能用到我们的时候，你尽管说话。

    ……

    看着平日嘻嘻哈哈的工友，罗小楼心里感动，就算这里没有什么学历高的人，却能感受到他们的朴实真诚。他笑眯眯地说道：谢谢大家一个月以来的照顾，不过，不用太想我，我罗小楼还会回来的。

    在众人的笑声中，罗小楼走出了工厂的大门。

    杨溢看着越来越远的罗小楼，不知道是不是错觉，只觉得夕阳中，这个少年周身都在散发着淡淡的光芒。柔和，不刺眼，却万分吸引人。

    他自己知道，其实他给罗小楼发的奖金对比他的成绩来说，根本算不上什么。但是作为一个副总，那已经是他职责范围内，能给罗小楼的最大的数目。

    这个少年，是个绝对的天才，他不会永远这么平庸。再加上那种学校，他会走得很远。也许，以后再看到小楼，他已经到了他们这些人仰望都望不到的高度。

    随着罗小楼打工的结束，圣米罗学院也终于开学了。

    作者有话要说：明天终于开学了……

    第10章开学

    快点！我们要迟到了，就还有二十分钟！罗小楼大着胆子不断催促着。

    屋里，原昔刚刚换好衣服走出来。那一瞬间，不断唠叨的罗小楼停顿了一下，无疑的，原昔的衣服非常衬他的身材，玉树临风，高傲俊美又带着一股坏到骨子里的邪气，异常地吸引人的视线。

 3

    仿佛是一个优雅高贵的王子，正准备去巡视自己的王国。

    就算罗小楼知道这家伙是多么的恶劣不讲理还是忍不住呆了一下，然后在原昔嘲笑的目光中，罗小楼微微红了脸。他咳嗽了几声，转了头，心里抱怨着：老天真是太不公平了，为什么把所有优点都给了这么一个混蛋！

    进了电梯，罗小楼不断看表，唔，我们一会儿跑着去吧，今天对我太重要了，我不能给教务处的人留下不好的印象！

    原昔莫名其妙地看了罗小楼一眼，不明白他第一天上学关教务处什么事。

    电梯门开了的时候，罗小楼已经做出要百米冲刺的动作了，原昔慢悠悠地说了一句：其实，如果你搭我的车的话，应该不会晚。

    啊？罗小楼看着转身走向停车场的原昔，反应不过来，他刚才在说什么？

    原昔在停车场门口刷了卡，五秒后，一辆黑色的流线型车子自动出现在停车场门口。

    原昔拉开驾驶座的门，回头瞥了罗小楼一眼。罗小楼立刻惊喜地跑过来，结结巴巴地说道：啊，你有车！居然有车，我都不知道！

    瞄了原昔鄙夷的脸色一眼，罗小楼厚着脸皮打开副驾驶座的门，在原昔后悔载他前迅速坐了进来。

    噢，天呐，这款车他看过！在那个商场内，就停在最高的展示台上，当时后面的零他没数过来！果然是高级货，这华丽的驾驶台，这舒服的座位……

    没等罗小楼赞美完，车子嗖地一声消失在原地。

    五分钟后，圣米罗学院门口。原昔看着脸色青白的罗小楼，耸了耸肩膀：你看，我就说不会迟到。

    说完，原昔伸手给罗小楼解开安全带――好在，他开车的时候还记得给罗小楼启动了安全系统。

    喂，你没事吧？原昔皱了皱眉，开学第一天还有体检，这个笨蛋奴隶就没有一次让他省心的。

    没事。罗小楼双腿颤抖着下了车，娘的喂，穷人果然是享受不了富人的奢侈生活的，有钱人真是太讨厌了！

    罗小楼嘟囔着，同时暗暗下定决心，以后天天蹭车。

    原昔探出头，说道：你先进去，我去停车，一会儿你过来找我。

    虽然说没有迟到，现在也不早了，学校门口有不少学生。大家或是兴致勃勃地观察自己的学校，或是关注着周围的人。这所军事学府，同样以它的贵族化出名，学生们多少受了家里的影响，希望和将来的合作伙伴或者能提供助力的世家子弟搞好关系。

    罗小楼却没心思想这些，他急匆匆地往里面走去。

    前面一群少男少女簇拥着两个人正往里走，罗小楼只觉得有两三个人看着面熟，但是又想不起来，随即就超过那一群人，迅速往前走去。

    他想不起来，那些人却有人认识他的，有几个人脸上立刻显示出了鄙夷，黑发少女转头笑着看了看身边的碧眼少年，说道：林新，那不是你上次要我们载的那个人吗？还是这么土啊！

    林新微微一笑，并没有说什么。倒是旁边一个人惊奇地问道：林新，难得你还会管这种闲事？怎么，看上他了？你的口味最近可真重啊，哈哈。这个少年以为自己讲了一个很好笑的笑话，自顾自大笑起来。

    别乱说，没有的事。

    林新小心地瞥了一眼中间的两个人，高大的银发少年和一身贵气的黑衣少年正在说着什么，两个人完全没有注意到罗小楼。林新松了口气，也是，那两个人，就算一个和那个土包子也许有那么点血缘关系，一个曾经表现出对罗小楼感兴趣的样子，但是性质却和玩弄差不多，谁会真在意那样一个人。

    在那两个天之骄子眼中，是绝对不屑于关注那样一个土包子的。

    罗小楼在彻底绕晕之前，终于找到了缴费办公室。大部分学生多是直接转账，根本不用亲自过来，所以办公室里人并不多。罗晓找了一个没人的窗口，对里面的老师说道：老师，我是一年级新生。我的学费不够，我想申请分两次缴清。您看行吗？

    啊？里面的老师从网络游戏中退了出来，不明所以地看着罗小楼，他从来没有遇到过这种情况，这么小额的、象征性收取的学费，居然有人拿不出来？这学生到底是怎么考进这所学校的？

    我现在没有那么多钱，所以想分两次付清，您看能给我解决一下吗？罗小楼又重复了一遍，办公室的人都看着他是什么意思！没看过贫困生啊――没关系，今天他们就可以看看了！

    窗口里面的教师终于反应过来，咳嗽了一声说道：学号报给我。

    罗小楼扫了一眼自己的入学通知，皱眉说道：1000222。

    那名教师将罗小楼的学号输进去，顿时没声了，而办公室其他教师也在关注着他如何处理，最后这位教师一咬牙，站了起来，说道：这样，你跟我去见一下一年级的教务主任，他同意的话，就没有问题。

    罗小楼点了点头，跟着这位老师前往教务组长的办公室。

    罗小楼看了一眼面前的教务主任，就把头低下了，这位主任年纪不大，谢顶却非常严重，尤其是那地方支援中央的发型实在让人目不忍睹。

    带路教师将罗小楼的情况说了一下，最后小声补充了一句：王主任，这位学生是罗少将家里保送进来的。

    王主任本来严肃的脸更阴沉了，你家里没钱？

    是的，但是我保证我会在下一年缴清的。罗小楼算了一下，如果暑假和寒假都打工的话，应该差不多。

    看着没有领会他的意思的罗小楼，王主任抑扬顿挫地吼道：我是问你，这点钱都没有，为什么不提前申请奖学金？圣米罗学院是从不亏待有真才实学的学生的，这家伙的出现真是有损校容。

    罗小楼眨了眨眼，他不确定奖学金是不是人人都能申请的，于是罗小楼将自己的资料交了上去，问道：您看我的资料能申请吗？

    扫了一眼，教务主任的脸已经变成猪肝色，他拿着罗小楼的中等学校毕业成绩，在罗小楼面前挥舞：你这种成绩，这种成绩到底怎么考进圣米罗学院的！我最看不起你们这些托关系进来的垃圾了！

    罗小楼往后退了一步，躲开主任的唾沫星子，平静地说道：无论如何，学校已经发给我通知书了。我来找您，是关于我的学费的问题，您看我说的办法能解决吗？

    我们学校从来没有出过这种问题！王主任吼了一句，转身背对罗小楼和那位收费教师。

    从来没出过，不代表没有。现在学生有困难，学校如果不能帮助解决，至少会通融一下吧。还是说，您的意思是，没有钱，就不能来圣米罗学院上学？罗小楼在他身后扬声说道。

    就算这位主任说的都是事实，就算他因为这些事实讨厌他，罗小楼也不准备放弃，因为他别无选择，他不能放弃唯一一个上学的机会。

    那位教师已经开始冒汗了，他以为罗小楼身后的关系背景够硬，才把他带过来的。但是没有想到这位同学的成绩实在是让人汗颜，而且，王主任大概今天心情不好，他内心深处对走后门的学生的厌恶，今天光明正大地表现出来了。

    而这个学生，居然――居然还敢这么对一位年级主任说话！嗷，他在主任心中的印象啊，会更差吧，一定会的……

    王主任霍然转身，转身狠狠地盯着罗小楼，过了很久，怒极反笑，说道：好，我不收你，倒显得是学校不对。可以，你可以明年再交学费。但是，我要通知你，如果你期末考试不及格，不管是谁的关系，你也升不上二年级！如果你想一直到老都毕不了业，那你就来吧。

    罗小楼点了点头，不卑不亢地说道：那就麻烦您了，我会在明年把学费缴清。他改变不了别人对他的看法，但是以后他可以用行动和成绩改变。只要能来上学，这点轻视又算得了什么？

    罗小楼率先往门口走去，在他开门的时候，王主任又说道：如果你降级三次，学校会劝退你的。

    罗小楼侧了侧身，平静地点了下头，谢谢您的忠告。

    带路教师额头又滴下一滴汗，没敢看王主任的脸色，立刻跟在罗小楼身后往外走去。

    回到缴费办公室办理了缴费手续，罗小楼打好了五万联邦币的欠条，领了基础课本和校服，心情愉悦地往外走。

    他也不喜欢别人看不起他，可是，现在的他，有什么让人看得起的？受到那样的待遇，说一点儿不生气是骗人的。罗小楼就算再没骨气，也有自己的骄傲。

    但是，路是自己走的，他相信他可以改变现在的窘境。

    这不是自我安慰，而是自信。是的，自信！罗小楼从来没有不相信自己的头脑。前世，罗小楼是双硕士学位，以前学校的课程再复杂，就算他一学期都没有听课，看一晚上，他也绝对不会挂科，有时候甚至还能考出好成绩。

    现在，情况不是最糟糕的，至少，他得到了上学的机会。所以，自我调节了一番，在强大的恢复能力下，罗小楼现在的心情已经多云转晴了。

    但是，罗小楼自己也没有意识到，他这个唯一浮出水面的特困生，居然出名了……

    一个小时后，罗小楼好不容易在机甲系门口找到了冷着一张脸的原昔。

    没有办法，原昔实在太好认了，就算周围的人再多，也很难掩盖他身上的光芒。而且，罗小楼发现，周围不少人再偷偷打量原昔，鉴于他的生人勿近的冰冷，所以没敢靠近。

    罗小楼滴汗地跑过去，殷勤地招呼：对不起，有些事耽误了。

    原昔看到罗小楼，几乎暴怒地跳起来：连专业划分测验都没有开始，你到底有什么事？！你这个该死的――居然敢让主人等你！原昔好歹把奴隶两个字吞回去了。

    罗小楼陪着笑，赶紧说好话：真有点儿事，我一会儿保证寸步不离！

    原昔冷哼了一声，瞪了罗小楼两眼，终于决定先放过他，然后开始抱怨：看样子，专业划分测验可能要到下午了，学校真是一点儿效率都没有！

    罗小楼看了前面一眼，点了点头，光从外面等的人数就能看出来，机甲系的人太多了。

    同样热门的还有指挥系，古武系，光脑科学与技术系，宇航工程系，医学院，商学院。其它系院门前人也不少，但是和这几个是绝对不能比的。

    机甲系门外，更是人山人海。

    罗小楼解决了上学最大的难题，整个人都轻松下来，提议道：不如我们先去吃饭吧，一会儿再过来。

    原昔正要点头，旁边终于有人忍不住凑了过来：这位同学，你也是今年一年级的学生吧，我和表姐也要报考机甲系的，以后我们就是同学了，能和你一起共进午餐吗？

    是一位小女生，声音清脆，长相甜美，很容易让人产生好感。罗小楼吞了口口水，凑近原昔，带着酸味小声说道：噢，你可真受欢迎，美女，至少能打九分。如果你需要，我也可以自己去吃午饭。

    罗小楼说着，原昔往前走去，然后――一直走了过去，没有理会搭讪的美少女。

    罗小楼目瞪口呆地看了看原昔，又看了看那个满脸尴尬委屈的小女生，快步跟了过去，甚至没敢回头，小声说道：喂，你怎么没理她？这样――

    我为什么要理她？我又不认识她。原昔像看白痴一眼看了看罗小楼。

    罗小楼终于闭嘴了，这恶劣的、有缺陷的性格果然表现出来了！终于不再是他一个受害人了！罗小楼完全弄不懂自己现在兴奋和幸灾乐祸的心情到底是怎么回事。

    不愧是著名学府的食堂，宽敞干净，布置也非常雅致。罗小楼看了看卖饭的窗口，忽然想到，他的饭卡还没充钱，现在他就剩下一万九千联邦币了。

    正在考虑冲多少的时候，原昔抛给罗小楼一张卡，随口说道：你去买饭，快点。

    罗小楼接过来，决定今天就先蹭饭了，反正原昔在家的时候天天吃他的。

    到了窗口，罗小楼发现有普通的盒饭，但是里面都会放一些蔬菜，价钱却不算太贵，应该只收了成本价，这学校真不错。

    高档窗口有各种炒菜，还出现了罗小楼已经很久没有看到过的鱼、肉。

    罗小楼盯着那些肉食，眼睛都要红了，好久――好久没吃了！这苦逼的生活！

    这位同学，你要点什么？一位师傅问道。

    罗小楼忙将原昔的卡拿了出来，先去查询余额，万一――我靠，有钱人太变态了！罗小楼数着后面的零，心里嫉妒的要命。

    听师傅催促他，忙点了两个套餐，一份红烧排骨套餐，一份鸡丁套餐――反正是原昔出钱。

    到了位子上，罗小楼将红烧排骨放到了原昔面前，自己要了鸡丁套餐，拿人家的钱，当然要把好的给原昔。

    原昔瞪了罗小楼一眼，没有说什么，低头吃饭。

    罗小楼不由自主地心虚了一下，忙把卡递给原昔，嘴里小声说道：我明天就去充值。为什么他用了别人的钱心里就不好受啊！这就是人跟人的差距吗……

    不用，放你那，以后你负责买饭，我直接让那个人冲了两个人直到毕业的。怎么？你难道还指望我给你买饭？原昔抬头冷冷地问道。

    啊？我没那个意思，但是――你是说我也可以用这张卡买饭？罗小楼张大眼，他有些适应不了，而且他真的觉得忽然从原昔那里得到回报真是太可怕了――这家伙不会又在计划什么更邪恶的事吧？

    原昔不耐烦地说道：你当然用我的，你每天和我一起吃饭，最好能时刻跟在我身后，我不希望我有事差遣你的时候找不到人。看来对于罗小楼上午不见一段时间，原昔还在耿耿于怀。

    哦，我明白了。知道原昔的目的后，罗小楼有些无力，不过，原昔终于有自己支付生活费的意识了！

    那个，你要报机甲系吗？虽然没有听原昔说过，但是罗小楼直觉是这样。

    嗯。原昔简单的应了一声。

    我到底报什么好呢？罗小楼低声自言自语，他想报考机甲系，他真的很希望能驾驶着机甲遨游太空，那实在是每个男人的梦想――尤其是，机甲对于他这个来自四千年前的人吸引力更大。但是宋老师却说他应该选择机甲制造系。

    原昔哼了一声，你当然也要报机甲系。

    听到原昔拍板，虽然罗小楼知道原昔是不想他离开他身边，也不再犹豫了。

    中午吃饭的时间到了，食堂的人渐渐多起来。

    来来往往的人，不少人带着怪异的目光看着这边。原昔已经习惯了这种目光，除了表现出不耐烦之外，并没有什么动作。

    罗小楼更不在意，但是他隐隐听到有人小声议论着。

    看到没有，那个就是学习不好，又没有钱的穷人。

    这年头，真是稀罕物啊！

    他到底怎么好意思来这个学校的啊，听说还打欠条了……

    罗小楼停下了筷子，我擦，穷人怎么了，至少我是自食其力的，比你们这些还在靠家里养的米虫好多了！你们看不起我，老子更看不起你们！

    明显，原昔也听到了，他抬头看了罗小楼一眼，耸耸肩说道：没想到还有这样的白痴。

    那、那个白痴现在就坐在你面前！罗小楼咬牙切齿地看着原昔。

    走，我们现在去测验。

    作者有话要说：如果可以，小楼还是愿意自力更生的……所以学费问题他自己解决了。

    第11章测验

    你就不能老实待一会儿吗？排在前面的原昔终于忍无可忍，回头对着他身后的罗小楼吼道。

    喂，我紧张啊，你看，又不是我一个人紧张。罗小楼往后一指，是的，他们在排队进行专业划分测验。

    对于许多少年来说，能不能考入机甲系太重要了，这里是他们梦想的起点，是成功的第一步。而且，不只是他们自己的梦想，他们的家长也在殷切地盼望着好消息。像罗小楼这样只是唠唠叨叨的还算好的，有人在浑身发抖冒冷汗，有人在争分夺秒地锻炼体力，还有人在看机甲战术知识。

    原昔恶狠狠地看着罗小楼，考虑是不是先把他打晕，等轮到他的时候再叫醒他。

    好吧，我不说话了，是不是我说话影响你？其实你也在紧张吧？罗小楼说完，就恨不得把自己的嘴缝上，老天，他只是紧张才会这么口不择言的！

    无疑的，这个错误是巨大的，就算原昔真紧张了，那也是绝对不能说的，况且他根本没有紧张。原昔咬牙切齿地看着罗小楼，一把拎着他的衣领将人提了起来。

    喂，喂――我――错了……罗小楼快喘不过气来了。

    正在这时候，负责测试的教学人员救了罗小楼一命，下一个，原昔。

    原昔扔下罗小楼，哼了一声，往里走去，走了几步，又回来，拎着罗小楼命令：你给我好好测验，别丢我的脸――再说，根本没什么难的。

    罗小楼抽抽嘴角，表示自己明白了，然后目送着原昔进了大门。

    深深呼了口气，罗小楼开始活动胳膊腿。这时候，排在罗小楼身后的人终于忍不住说道：嘿，我――我知道你，你能来机甲系，我实在太佩服你的勇气了。

    罗小楼疑惑地回头，是个高大阳光的少年，五官很深刻，一双蓝色的眼睛非常明亮。

    那人看罗小楼的表情，忙自我介绍道：啊，你好，我是亚特斯，你叫罗小楼对吧。

    罗小楼不是很情愿地握住这个自来熟的人的手，不确定地说道：我是，我不知道我已经这么出名了。

    亚特斯不大好意思地笑了一下：当然，因为你是第一个跟教务处说自己没钱交学费的。

    罗小楼翻了个白眼，果然是这样。

    我，其实我觉得你很勇敢。亚特斯怕罗小楼误会，赶紧解释，其实我家庭条件也不好，能把我送进这所学校已经用光了家里所有的钱了。我本来不想来的，但是我母亲，她非常希望我能进这所学校的机甲系。

    罗小楼点点头，对这个亚特斯也有了些好感，说道：你不是来了吗，通过测验就可以了。相信你，一定可以的。

    亚特斯苦笑了一下，低下了头：嗯，我知道我可以的。但是机甲系是最耗钱的，最普通最低等的机甲都要一百万，我只是在发愁，我不想再给家里增加负担了。

    罗小楼张大了嘴巴，他根本就不知道这一点！

    所以，我很佩服你，即使这样的条件，都敢选机甲系。郁闷地说完，亚特斯有些敬佩地看着罗小楼。

    啊，是这样吗，我只是觉得不应该轻易放弃自己的梦想。罗小楼喃喃说道。

    那钱呢？

    钱？我会去打工挣钱的。罗小楼随口回答道，他不知道自己能不能凑够一百万，难道老天非要让他的生活这么坑爹吗？

    对啊，我该像你学习的！我也可以去打工赚钱，不要家里的钱了！嗯，决定了，一会儿我一定全力以赴，我一定会成为一个伟大的机甲战士的！亚斯特在他背后宣誓，情绪终于调动起来了。

    罗小楼嘴角抽搐，现在终于明白他走进机甲系测试大厅的时候，为什么那么多诡异的目光了。

    嘿嘿，罗小楼，你知道吗，我的基因等级是，很幸运吧！我一定能考上的。可能因为没有心理负担了，身后的亚特斯打开了话匣子，拉着罗小楼开始说话，你呢？

    罗小楼皱起眉毛，考机甲系和基因等级有关系吗？我是d。

    亚特斯已经不知道说什么好了，他实在没有词安慰面前的罗小楼了，只能沉痛地拍了拍罗小楼的肩膀：别太紧张了，就像你同伴说的，没有什么难的。说起来，你同伴对你真好。虽然明知道一点希望也没有，还这样安慰罗小楼。

    罗小楼被噎了一下，同学你其实是在开玩笑吧，你哪只眼睛看到原昔对我好了？

    两个人正小声议论着，另外一扇门走出一个人，是个银发少年，身材高大，眉目精致。因为少年的出现，对着那扇门的队伍顿时有了小小的骚乱。不少人用热切崇敬的眼光看着那个少年。银发少年冷淡地扫了周围一眼，利落地转身离开了。

    在罗小楼眼里，这少年虽然样子不错，但是实在像是问题少年。打量了两眼，就没再多看。亚特斯却激动起来，用力抓住罗小楼的肩膀，喊道：是罗少天！那个天才！有人说他的基因很可能是s级！s级你知道吗？

    罗小楼也愣住了，上次在罗家见到的他那个便宜爹的大儿子，如果他没记错名字的话是叫罗少君。想到这里，罗小楼忽然有种不好的预感，他连忙问道：那这个罗少天家里――

    你居然不知道？他的家世非常好，是罗成韵罗少将的小儿子，哎，少年天才，家里又那么显赫，以后一定是颗耀眼的新星。听说现在军部就盯他盯的非常紧，想把他网罗进去。他大哥也很厉害，现在四年级，是圣米罗学院的学生会会长，明年会进军部实习。亚特斯立刻八卦道。

    罗小楼叹了口气，果然是罗家人。看来，以后要躲着这个罗少天走了。还有那个罗少君，上次一见，就觉得非常有城府。虽然总是面带微笑，但是越这样的人，越危险。

    尽管他已经明确表示不会再踏进罗家一步，但是别人怎么想，谁也不知道。

    亚特斯还在不断地夸着罗少天，表达自己的敬仰之情。罗小楼打算了他，微笑着说道：别夸别人了，你也很厉害了。你看，基因等的人少于百分之十，你也是个天才了。

    亚特斯有些不好意思了，忙摆了摆手：我算什么，要说天才，今天的新生就有两个，一个是刚刚的罗少天，还有一个叫凌叙――

    正说着，门被打开了，原昔趾高气扬地走了出来，老师在他身后笑眯眯地跟着，看样子对原昔印象非常好。

    下一个，罗小楼。

    听到老师叫他，罗小楼忙往里走，紧张地已经顾不上问问原昔测验的怎么样了。不过看样子，一定是通过了。

    进了门，先是一截长长的通道，最后老师停在一扇门前。打开后，屋里是个巨大的虚拟舱。

    那位老师将舱门打开，让罗小楼躺进去。

    罗小楼紧张地躺了进去，然后闭上了眼。听到咣当一声响之后，眼前彻底黑了。

    然后，他觉得自己的手腕和脚腕都被什么束缚住了，身体完全不能动，紧接着像是有电流通过全身一般，很快，头就开始晕，甚是开始出现恶心想吐的感觉。

    这感觉太难受了，罗小楼不得不死死咬牙忍着。他不知道现在过了多长时间的，但是他觉得自己浑身上下的衣服都被汗湿透了。

    就在罗小楼快要支撑不住的时候，所有的感觉忽然都消失了，然后，舱门被人重新打开了。

    罗小楼摇摇晃晃地站了起来，然后被那位老师一把扶住，你先坐下缓一会，怎么才三十秒系统就自动中断了。

    老师检查了仪器，并没有出现意外，将视线落在了罗小楼身上，说道：把你的资料给我看看。

    罗小楼忙把自己带来的资料递给老师，难道出了什么问题？

    那位老师看完之后，皱了皱眉，劝道：这位同学，现在机甲系确实很热，但是，依照你的条件和身体状况，根本报不了机甲系，你看，连第一关都通不过，下面几关就更不用说了。

    啊？但是并没有人跟他说过这些啊？

    老师，那报考机甲系需要什么样的条件？罗小楼忙问道。

    基因等级b等或以上，体能到达5级，同学，你的体能怕是2级都很勉强。我看你啊，赶紧考虑一下报考其它系吧，今天就先回去休息休息，明天还有一天的时间。老师解释完之后，就打开门往外走。

    这个时候，对面的门也开了，本来是打算接罗小楼进入下一个测试环节的，没想到罗小楼连第一关也没过。

    两个老师一起往外走去，边走还边说：今年的学生真是良莠不齐。

    另外一个说道：是啊，刚刚那个，我的天，居然高到那种程度。就听校长说今天有两个天才啊，看来又多了一个喽。

    是啊，对学校来说，也算是意外之喜，校长肯定高兴坏了。

    两人边说边往外走，罗小楼垂着头跟在后面。他没想到，原来他这么差，看来不是他不努力，是机甲系真跟他无缘。

    听这两个老师的意思，原昔考得非常不错。罗小楼的上一个，正是原昔。

    算了，能努力的他已经努力了，基因等级和体力这种东西，他又有什么办法。现在，虽然他不能驾驶机甲了，他好歹还能看看同住的那个人驾驶机甲。

    虽然这么想着，罗小楼却觉得他的眼睛有些热。他当然没有哭，这有什么好哭的。

    门被打开了，老师喊下一个亚特斯进场。亚特斯边往里走边紧张地盯着罗小楼，罗小楼沉默着看了他一眼，低声说道：加油，有条件就考上机甲系，那毕竟是你的梦想。

    亚特斯点了点头，用力拍了罗小楼的肩膀一下，走了进去。

    然后，罗小楼就看到了原昔，他正在众人热切的目光中不耐烦地站着。

    看到罗小楼这么快出来，原昔也很诧异，他面色不善地盯了走进去的亚特斯一眼，先问道：怎么样？

    罗小楼低声说道：不行。

    原昔看了罗小楼一会儿，转身往外走去。

    两人一前一后出了机甲系测验大厅，原昔忽然出声：那你明天考机甲制造系。

    罗小楼抬起头，疑惑原昔怎么知道自己的第二选择。

    你看什么！就算不能跟我一起出去战斗，总该报考一个对主人有用的专业吧！原昔不高兴地说道，仿佛罗小楼没有考中机甲系，最难受的是他。

    罗小楼忽然笑了起来，他看了看又高又蓝的天空，说道：嗯，那我明天来报考机甲制作系。

    罗小楼的顺从终于让原昔满意了，他带着罗小楼往停车的地方走。

    喂，原昔，我想去买菜，你有车，能一起去吗？罗小楼忽然开口，看原昔没理他，又说道：你也不喜欢天天吃蔬菜吧，我想去买条鱼，我做的鱼很不错，真的。

    就算他今天失败了，他也要犒劳犒劳自己。

    原昔瞥了他一眼，等两个人坐进车里的时候，说道：你如果非要吃三木的蛋糕，我也可以顺路载你过去。

    罗小楼眨了眨眼，三木？噢，似乎上次买的蛋糕盒子上画了三棵树。原昔这是什么意思，看出他难受了？

    一条鱼，五百联邦币……罗小楼还忍痛买了一袋米，一千联邦币。

    最后原昔负责开车绕道，到了那家著名的蛋糕店，继续忍痛，买了两个――最小的蛋糕。

    这日子还要不要过了啊，一天花了两千联邦币，照这样下去，他那些存款，还不够九天的生活费。

    罗小楼在车中深呼吸，不知道是不是他的错觉，他觉得原昔的心情似乎特别好？自从，自从――顺着原昔的眼角余光，罗小楼看到了一侧的蛋糕……

    对比以往来说，今天的晚饭非常丰盛。醋溜土豆丝，红烧鱼，西红柿鸡蛋汤，还有两盒饭后甜点。、

    原昔非常满意，至少在他把四分之三条鱼，同样比例的土豆丝和鸡蛋汤解决掉后，都没有出口讽刺罗小楼一句，就能看得出来。

    罗小楼默默地吃着香喷喷的米饭，他已经想做米饭很久了，和那些十元钱的盒饭相比，简直是天上地下的差距。

    等罗小楼将碗筷收拾好，从厨房回来的时候，桌上多了两个空空的蛋糕盒子……

    罗小楼在心里大吼，原昔你个混蛋，是谁鄙视他一个男人爱吃蛋糕了！！

    回应罗小楼心里活动的是一声命令：你收拾完了没有，我的浴室需要打扫。

    罗小楼不知道，他这边正忙着犒劳自己，却有两拨人正为他忙碌着。

    圣米罗学院门口，几个学生一起看向为首的红发青年，华哥，找不到，他是不是还在学校里面？

    红发青年恨恨骂了一句：谁知道，那么一个废物，就那种基因还敢去机甲系。简直是存心给天哥添堵，我们再等等。

    另外一个学生提议：要不然我们进去找？

    红发青年想了一下，摇头，不行，学校那么大，从哪找？再说，没有人敢在圣米罗学院里面闹事。

    几个学生无语地看着红发青年，他们开始后悔答应帮忙，圣米罗学校的学生实在不该惹，惹了谁知道会出什么事？

    而且，除了红发青年，他们又不是圣米罗学院的学生，犯不上做这种事。一个学生劝道：华哥，虽然你想结识那个罗少天，但是，听你的意思，他和他大哥什么也没说过，看样子他们也没有意思要收拾那小子……

    红发青年有些怒了，他好不容易得人指点，只要让罗小楼上不成这个学校，就能结识罗少天，怎么愿意轻易放弃。跟其他人比起来，父亲花了不少钱才进来的陈华没有任何背景，在众多镀着金光的人面前，就像个暴发户一样。

    他就算不聪明，也不能忍受别人那样看他，于是陈华叫了一帮外校的哥们，准备收拾罗小楼，如果能让他自动退学就更好了。

    再等等……

    而凯恩机甲研究部，几个高级人员正一脸严肃地围坐在一起。

    一个中年人将一个机甲零件小心地拿了出来，对周围的人说道：你们先测验一下，看看这个零件的不同之处。

    那是一个简单的一级零件，但是当中年人将零件放到检测仪上后，看着那排显示出来的数据，众人的脸色却一变。

    作者有话要说：不好意思，出门办事，回来晚了一会儿，果然我不如存稿箱君。

    第12章成绩

    看到众人眼中的震惊，中年人的表情也变得严肃起来，我想你们看到这组数据，就知道我为什么找你们过来了。

    这个零件……这零件……

    一个戴眼镜的男人愣了片刻，忽然大声说道：这不可能是真的，一定是有地方出了问题！理论上根本说不过去。

    是啊，一级零件的有效使用率目前最高能到90%，这在前一百年已经经过大师证明了，怎么能出现98%？另外一个女研究院疑惑道。

    中年人看向他身旁的一个二十五、六岁的年轻人，说道：沈原，你怎么说？

    此时零件就在沈原手里，他也有些拿捏不准，见中年人问他，起身谦恭地说道：迪加老师，我觉得这零件是自然组合的，应该没有问题。

    迪加看着自己的得意弟子，微微一笑，他的结论和沈原是一样的，大家不用争了，这个零件我已经拿给严大师看过了，他亲口断定，这零件上没做任何手脚。而且，他要求我们找到这个人，务必第一时间通知他。

    迪加这话一说完，屋里其他人顿时倒吸了口气，他们都是机甲研究人员，也可以说是机甲制造师，所以更了解中年人的最后一句话有多么难得。

    机甲制造师，是个现状相当令人匪夷所思的职业。不像机甲战士，不论水平如何，都会得到尊重，都能找到适合自己水平的战场。

    因为机甲制造师不要求基因等级，也不要求体力等级，所以门栏非常低。刚入门的低级机甲制造师甚至会被当成修理工使唤，薪酬难以维持生计。

    而高级的机甲制造师却会被大企业大世家延揽，条件好得让人眼红。这种人，是人数庞大的机甲制造师中的少数幸运者。一是大企业大世家甚至是军方要求太高，二是高级制造师人数本来就少，如果不能承担数额巨大的研究费用，没有条件反复试验组装，低级进入中级都困难，更别说高级。

    而绝大多数的机甲制造师是依附机甲战士存在的，几乎每个机甲战士都会有自己专属的机甲制造师。

    没有被机甲战士挑选中的机甲制造师一般会努力进入企业集团中的制造研究部门，再差一些的也可以到机甲维修或者生产厂中工作。因为机甲在现在社会无与伦比的地位，不计较工资的话，工作总是找得到的。

    而凌驾于高级制造师之上，真正达到大成的机甲制造大师，已经不再被称为机甲战士的附庸，他们有了被社会承认的身份地位，更因为制造出高级机甲而被机甲战士尊敬。

    严大师就是凯恩集团唯一一个能称得上大师的人，这位大师随口指点一两句，也许就能让他们受用无穷。

    但是大师都是有自己的脾气的，严大师性格孤僻，平时都待在自己专用的研究室里，严禁别人打扰，只有他们的头目迪加能在固定时间进去请示。

    而现在，仅仅因为一个零件，就让严大师亲口要人。

    沉默了良久，屋里的一个老人说道：既然严大师说这是真的，那么这个人的确是个人才！

    沈原跟着开口，是的，这个人能在所有大师和顶级科技都无能为力的情况下，把一级零件有效应用率提高到这样一个堪称恐怖的数据，实在是――太了不起了！

    迪加笑了，何止是了不起，也许他掌握了一种我们所不熟悉的制造手法，如果传出去，这个世界会疯了，那些著名的机甲战斗天才也会疯了！

    那个戴眼镜的男人还有些不服气，但是，如果这只是个巧合，再说，只是一级零件……

    女研究员这时也在一旁迟疑地说道：王勇说的不无道理，一级零件的改进再怎么惊人，也引不起多大的震动，毕竟只是安装在最普通的机甲上。

    迪加瞥了他们一眼，他明白王勇的想法，甚至有些感同身受，他们是一直在全球知名大企业凯恩集团实验室中的高级研究员，待遇和薪酬是其它小地方比不了的。但是，他们居然被一个小小的不知名的加工厂的工人超过了，这实在有些让人难以接受。

    迪加叹了口气，环视了办公室的人一圈，说道：如果我说，在同一批货中，不只发现了一个这种零件呢？

    啊！屋里的人几乎都站了起来。

    而且，除了将近两千个有效应用率98%的一级零件，还有两百多个有效应用率93%的二级零件，在二级零件中，甚至还有一个达到了95%。迪恩缓缓说道。

    在众人的目瞪口呆中，沈原急切地说道：老师！我们必须把这个人找到。

    迪恩点了点头，上层已经有指示了，不计一切代价，必须找到这个人。我们已经尽量不动声色地联系那个厂家了，马上就会和他们签订长期合同。

    而现在的罗小楼，根本不知道自己已经把一群人搞到鸡飞狗跳。他正忐忑不安地坐在原昔车中，紧张地双手直抖。但是他不敢用语言表达出来，因为自从刚才起，原昔的额角就一直在跳动，可见他现在没有动手已经是在忍耐着了。

    在五分钟的眩晕之后，罗小楼脚软地打开车子，原昔和没事人一样从车里下来，刷卡存车。不知道是不是故意的，原昔小心眼地将罗小楼也带到停车场来了。

    罗小楼面色苍白，终于忍不住说道：喂，刚刚在校门口，我好像是看到几个影子，被你刮倒了……

    原昔哼了一声，不是很有诚意地说道：是吗，很抱歉吓到你了。

    不是那个，撞到人没关系吗？罗小楼说。

    你应该对主人的驾驶技术更有信心，绝对死不了人，再说，那么大的人，存心挡在校门口当路障吗？原昔白了罗小楼一眼，拖着他前往机甲制造系。反正他已经考完了，今天除了分班，应该不会有什么事。

    两人完全不知道，在他们日常的讽刺实对答中，已经帮罗小楼解决了一个小小的危急，至少圣米罗学院门口的柱子再也没有出现过。

    与其它系不同，机甲制造系门前今天的人倒比昨天还多，罗小楼先是吃了一惊，转念一想，也许昨天没有考上的，今天全来这里了。

    他找了个队伍去排队，原昔不耐烦在这里被人围观，去了附近的古武练习馆等罗小楼。

    罗小楼深深吸了口气，虽然知道今天的测验应该比机甲系简单多了，心里也还是忐忑不安，这实在不能怪他，过了今天，他可就没有机会了。

    两个小时之后，罗小楼和其他十名学生一起被叫进了大门，进行专业测验。

    第一场是理论考试，笔试，五十道题，其中多是关于机甲的普通知识，只在随便在虚拟网上逛逛，就能找到。

    罗小楼现在的初中课本才看完了一半，考笔试是他最担心的！但是好在为了打工和爱好，他研究了不少关于机甲零件的知识，这次帮了他大忙。

    五十道题，他有把握的大概有三十道左右，另外二十道，一片空白。

    然后十个学生排队进入了第二关，上一关是理论的话，这一关就是实践了。

    每个学生面前都放着一个盒子，老师走上前，说道：你们面前的盒子里面都有一种最简单的机甲零件。一会儿会先放立体录像，录像里会教你们三种零件的组装方法。虽然你们只用组装一个，但是――但是你们盒子里的零件是随机的，所以我劝你们认真看接下来的录像。这场实践考试的时间限制是半个小时。

    罗小楼现在才知道什么叫做简单，每个零件七个步骤，这实在是简单到没法再简单了。

    他很轻易地就记下了全部零件的加工步骤，对于一个曾经加工了几千个零件的人来说，这些实在是小儿科。

    十分钟后，罗小楼走出考场，他对自己的实践考试还是很有自信的。既然这样，就别让原昔那么不耐烦地等着他了。

    在罗小楼离开考场之后，负责监考的老师递给了罗小楼一张测验成绩。

    理论：39分，满分100分。

    实践：98分，满分100分。

    总体成绩：合格。

    罗小楼满头黑线地看着自己的理论成绩，有、有这么差？他明明记得有一大半的题他是有印象的。算了，只要通过就万事大吉了。罗小楼轻松地往外走去，他开门出去的时候，正好另外一个门也开了，同样走出一个提前出场的人。

    罗小楼便抬眼，便觉得眼前一亮，一个长相非常――非常漂亮的男生。

    穿着圣米罗学院的军方校服，全身上下干净利落，身体瘦削，因为衣服是深色的原因，露出来的脸和脖子显得异常白皙。罗小楼在心里吹了声口哨，勉勉强强也算是个美人了！这男生面色冷淡，一个就是高傲书生型。

    罗小楼在心里评论完，转身出了门，他还要赶去告诉原昔他考上了的喜讯――这大概算是喜讯吧。

    罗小楼一脸轻松地进了古武系门口，然后就被一堵山拦住了：同学，我们这里不随便让人进的。

    罗小楼眨了眨眼，刚刚原昔进去怎么就没见人过来，怎么着，难道还要区别对待？就算他没原昔英俊帅气有钱，也不用这样吧。

    为什么？罗小楼愤怒。

    大山是一名男生，说大山倒不是因为胖，而是他的身高。

    罗小楼自己一米七五，他本来觉得原昔一米八二就够高了，这位绝对在一米九六以上！大山男生指了指上面的馆名：同学，你是新生吧，而且一看就不是古武系的。这里是古武练习馆，谢绝参观。拥有过于旺盛的好奇心有的时候可不是好事，相信我，你绝对不会想进去的，万一你进里面再受点伤，多不划算。

    说到这里，大山瞥了一眼罗小楼的小身板，当然，如果你是想训练体能，学校有专门的练习区，你完全可以去那里。

    看着大山一副弱者真可怜的神色，罗小楼只能说到：谢谢，我会考虑你的建议的。我――我只是来找人的。

    唔，里面人太多，没有办法帮你寻找。而且，在里面训练的人大多不开通讯仪，所以，我建议你在外面等。大山男生说到，同时有些着急地看了一眼通讯仪，同学，你还有什么事吗？我着急回去看我们会长和一个高手的对战，难得会长出手，希望我回去还来得及――

    正说着，原昔单手拎着上衣从里面走了出来，心情似乎还不错，看到罗小楼后将衣服扔给他，随手拿过罗小楼的测验成绩，问道：怎么样？

    那名大山男生愣愣地看着原昔，忽然嚎叫了一声：这么快就比完了？！啊――

    罗小楼看了那个惨叫的男生一眼，冲他示意自己找的人到了，就跟着原昔往外走，边走边说道：嗯，考上了。

    原昔冷哼：那种系难道还用考吗？随即从罗小楼的测验成绩单上抬头，表情不太友善地盯着他：听着，期末如果你还敢是这个成绩，让我没面子的话，我们就可以开始制定一些惩罚规矩了。我的――仆人从来没有过这种成绩！

    原来还有人像他一样倒霉么？罗小楼怀疑地看了原昔一眼，说到：我会让成绩上来的。不用原昔说他也会努力的，毕竟还有那个秃顶主任在盯着他。

    原昔还在讽刺：基因差，体力差，现在连成绩也这么烂，你还能更没用点吗？唔，我最近似乎实在太纵容忍耐你了。

    罗小楼瞪大了眼，到、到底谁在忍耐谁？我求您了，您完全可以不用忍耐的！

    原昔并没有回应罗小楼那个‘快来吧快把我一脚踹开我们立刻分道扬镳’的眼神，只是冷哼了一声，带头往停车场走。

    罗小楼心里泪流满面，看来原昔还打算继续‘忍耐’他。

    两人快到车库的时候，罗小楼又看到那个好看的男生，他身边还跟着一个穿便服的男生。因为还没有正式开学，所以学校里穿校服的人还不算太多。

    那没穿校服的男生看到罗小楼后，脸上顿时有了微微的嘲讽之色，居然开口说道：我说你，就算家里没钱，也不用这么明显地找人包养吧？

    罗小楼都听愣了，这是什么跟什么？

    一向不理人的原昔听到这句话，立刻板着脸站住了，一手拎过罗小楼的领子，骄傲地说道：难道我包养他，不是应该的吗？显然包养这个词让原昔觉得很满意，所以这位脾气不好的少爷一点都没有生气的意思。

    因为原昔理直气壮的话，两人都有些愕然，那个便服男生脸色通红，他不明白为什么原昔听了这句话后是这种表现，不是该和他们一样，各种鄙视罗小楼吗。

    罗小楼狠狠瞪了对面的人一眼，难道让他当着原昔的面说老子一点也不想被包养，而一个月来的实际情况更像我包养原昔？原昔会杀了他的！最后罗小楼只能咬着牙说了一句：这好像不关你什么事。

    等原昔和罗小楼不见了踪影，那个便服男生还有些愤愤难平，模样好看的男生淡淡说道：你管他们，物以类聚，人以群分。

    当天晚上，桌上又只剩下了两个素菜。原昔似乎相当不满意，脸色很臭，却没有说什么。

    因为今天没有打工，罗小楼现在精神头十足，他准备一会儿制定补习计划。

    迅速洗漱完，罗小楼往原昔屋里走去，只要再帮原昔清洗了浴室，应该就没什么事了。

    浴室的门开着，所以罗小楼直接走了进去。然后他发现，原昔今天居然还没有洗完。

    啊，对不起。罗小楼连忙道歉，我不知道你还没有――你没事吧？如果没有听错的话，他刚刚听到原昔闷哼了一声，而且夹杂着痛苦。

    原昔恼怒地瞪着罗小楼，吼道：出去，谁让你进来了！

    罗小楼翻了个白眼，转身就想走，但是看到原昔通红的脸色，和满脸的大汗，犹豫了几秒，还是往浴池边走过来。

    原昔似乎有些无措，情急之下，他的手搭在了罗小楼的脖子，这么脆弱的地方，只要一用力……

    你腿受伤了？怎么不早说，我先扶你去床上。罗小楼实在不明白这个人在搞什么，明明没事的时候还使唤的他团团转，这时候却不言不语，这人到底有多别扭啊。

    作者有话要说：谢谢所有捉虫，所以提意见的姑娘。

    原昔当然不能太渣的，我要让小楼努力扭转他……

    第13章别扭

    原昔沉着脸看了罗小楼一会儿，终于伸出胳膊让罗小楼扶起他，将大半的体重压在罗小楼身上。因为原昔个子太高，两人万分艰难地往床边移动。

    等原昔坐在床上，罗小楼给湿漉漉的原昔拿来一条大毛巾，让他擦干身体，然后又看向他的伤。原昔的腰上紫了一大块，最严重的是膝盖红肿得厉害，其它地方也有些青紫的痕迹，但是比这两处轻多了。

    怪不得他一直泡在浴池里，有可能是因为暂时起不来。罗小楼不由嘀咕道：我的天，伤这么重你竟然不说？你别乱动，我去把药箱拿过来。

    原昔狠狠盯着罗小楼，不耐烦地说道：谁用你多事，我自己能处理好。

    罗小楼无语地看了看原昔的腿，他如果能自己处理，刚才泡那么半天做什么……

    你等着就好，我马上回来。罗小楼边往外走，边疑惑着，这家伙到底怎么受这么重的伤的？他们分开的时间只有原昔进入古武练习馆那一会儿，难道原昔和人动手了？

    翻出医药箱，罗小楼特意找出上次机器人1给他用的那款方形仪器。这是后来罗小楼自己买的，价钱实在不便宜，罗小楼当时犹豫了很久，后来还是因为它的强大功用邮购了回来。

    唔，果然一分钱一分货，这么重的伤居然马上就好了。罗小楼感叹着，轻轻揉了一下原昔恢复如初的膝盖，同时拿眼瞄瞄原昔，发现他除了脸色依旧难看之外，并没有任何疼痛的表现。

    喂！你能不能别这么色，你要乱摸到什么时候！一直默不作声的人忽然吼道。

    罗小楼吓了一跳，终于发现因为他的手指，原昔浑身僵硬，赶紧将手收了回来。但、但是这个色有什么关系？！

    这家伙受伤之后，怎么这么别扭……

    罗小楼将手里的仪器递给原昔，指了指他腰上，心平气和地说道：那你自己处理一下其它地方，剩下的应该很容易处理。

    原昔却没有接，他尝试着动了动腿，发现痊愈之后，紧紧绷着的身体终于放松下来。

    原昔抬眼看着罗小楼，过了好一会儿，才低哼一声转开头，有些难为情地说道：我不习惯我受伤的时候有其他人在。

    哦。罗小楼点点头，心里却在狂吼，你这是在解释吧，是解释吧！难道受伤之后，人是会突变的吗……

    那个，既然这样，我就先出去了，还有浴室要打扫――罗小楼找了个借口准备离开，开玩笑，万一原昔察觉到他自己现在的异常，一定会恼羞成怒杀人灭口的。

    谁让你离开了？原昔一把扯住打算离开的罗小楼，指指自己身上的青紫，理所当然地说道：这些，还有这些，都处理了。

    你不是不习惯吗？罗小楼忍不住提醒他，而且，你刚才还说不喜欢我碰你。

    哦，现在我习惯了。原昔非常肯定地说道。

    罗小楼又有一种咬死他然后抽死自己的想法，其实很多麻烦都是他自己找的！原昔说的对，他就应该把原昔扔在浴室不管他！

    原昔彻底放松下来，随意地躺在床上，冲罗小楼语气柔和地说道：来吧，你先处理伤口，然后给我按摩一下。今天和那个人打了一架，实在是太舒服了。

    罗小楼在原地不可置信地看着这个无耻的家伙，最后还是在原昔无辜且坚持的眼神下投降了，而且看样子他不处理完原昔根本不准备松手，他晚上还想留出时间来预习一下新课本。

    几分钟后，仪器已经将原昔身上的伤治好了，至少表面上绝对看不出任何问题。原昔皱着眉说有些伤在里面，大概要过几天才能完全恢复。

    然后罗小楼开始给原昔按摩，不知道是因为受伤还是过度劳累，原昔的身体已经尽量放松了，手下的肌肉却还是能感觉的出僵硬。

    罗小楼以前学过两手按摩，所以手法不错，原昔舒服地直哼哼。

    罗小楼忍不住问道：你到底跟谁打架了？

    原昔半眯着的眼睛顿时发亮，明显兴奋起来，是古武馆的会长，嗯，他很强。

    你输了？罗小楼随口问道。

    怎么可能，我从来没有输过。

    那被人打成这样其实也没好多少吧？

    你想挨揍吗？

    ……

    原昔的皮肤很白，手下都是薄薄的肌肉，充满了力量和美感，与罗小楼比起来，完全不同，这就是完美基因和低级基因的差别？

    罗小楼的目光不由自主地在原昔身上游移，从修长的双腿到白皙的胸膛，然后――对上了原昔默默看着他眼，里面没有讽刺，没有薄怒，没有命令，而更像某种从没有看到过的温和且深沉的东西。

    有一瞬间，罗小楼几乎忘了要移开目光，今天的灯光太亮了，他居然出现了错觉……

    原昔先转开了脸，翻过身趴在床上，低声抱怨：喂，你能不能用点劲？上来，你直接踩上来。

    半个小时后，罗小楼终于晕晕乎乎地回到了自己的卧室，他也许真的看错了，原昔那家伙怎么可能会脸红。

    罗小楼回去后直接上了虚拟互联网，赶去听宋老师的课，又把前几天看的一级零件资料里遇到的问题请教了一番。看到自己送出去的资料被罗小楼如此重视，宋老师也非常欣慰。

    在宋老师整理的资料中，一级零件有六百种，每个零件的资料都非常详细，从加工，到材质，制作方法，原理，性能等。

    罗小楼那天回去打开之后，就知道这些资料是多么宝贵。虽然他的梦想是机甲战士，最初研究零件只是因为打工和生存，但是现在，罗小楼自己也分不清楚为什么了。他喜欢这些东西，看着这些资料，他就能想象那些零件在他手指间翻动的情景。

    而且，从昨天机甲专业测验之后，罗小楼心里就藏了一个想法，或者说出去会被人笑话，或许有人会说他疯了，但是他不在乎。体能他可以通过不断训练提高上去，而基因罗小楼是没有办法改变的。但是，凭什么只有高等基因的人才能驾驶机甲？

    既然没有，那他就自己制造一台，可以让他驾驶的机甲！

    所以，罗小楼的学习热情是非常高昂的，到目前为止，他已经掌握了五十五个一级零件。但是只是理论上掌握，并不能摸到实际的东西，让他非常遗憾。

    罗小楼叹了口气，即使去打工，他也不可能真正接触到所有零件。他打工的加工分厂，也只是负责几十种一级零件和十来种二级零件。

    那么，如何才能接触到所有一级零件？带着这样的疑问，罗小楼慢慢进入了梦乡。

    第二天，电子闹钟准时将罗小楼叫醒了。

    等罗小楼将早餐准备好的时候，原昔的门非常及时地打开了。

    两人今天都是一身校服，罗小楼穿的是机甲制造系的墨绿色校服，原昔的则是深蓝校服。原昔用比平时多的时间打量了罗小楼几眼，低声说了句什么，罗小楼没有听清楚，应该不是讽刺，如果是的话，原昔一般会说的很大声。

    早餐之后，依然是原昔开车去学校，一路上，原昔目不斜视，大概他已经下定决心将昨天受伤以及之后的事忘干净。罗小楼更不想提，巴不得原昔忘记他会按摩的事。

    到停车场后，原昔叮嘱罗小楼中午在位于机甲系和机甲制造系之间的信息楼前见面，两人就各自去了各自的班级。

    圣米罗学院各系的班级都是从一班都十班，中间的二班到九班是正常班，一班多是尖子生，十班则大多是靠关系或者花钱进来的。所以在圣米罗学院，一班和十班同样有名，一个让人仰望，一个臭名昭著。

    罗小楼当时的成绩惨不忍睹，如果不是罗夫人动用关系，他根本就没有进入这个学校的资格。所以理所当然，被分到了十班。

    罗小楼的座位靠前，他的身侧是个胖胖的男生，见到罗小楼，立刻热情地自我介绍：同学，你好，我是田力，你也可以叫我胖子。今后多指教。

    罗小楼笑了笑，看胖子的神色，明显是认识他的，却没有用异样的眼光看他，心里便有了几分好感，于是说道：你好，我是罗小楼。

    和机甲系一样，机甲制造系也没有多少女生，田力对此的意见非常大。

    两人又聊了几句，随着讲桌上一个圆球发出悦耳的铃声，一个中年人走进了教室，学生们顿时安静下来。

    同学们好，以后我就是带大家的班主任卡罗，大家都知道，我们十班在全校来说意味着什么，但是这并不表示我们可以放弃努力和希望。不管你们怎么来到这个学校的，但是我希望你们堂堂正正地走出去。一直以来，我们班的毕业率是最低的，但是我希望你们这届可以打破这个局面，让别人提起我们十班的时候，让我们自己提起自己班级的时候，是充满骄傲和自豪的，十班的老师会和你们一起努力。

    卡罗老师的话落下半响，全班爆发出一阵热烈的掌声。

    卡罗微微一笑，继续说道：下面，我来介绍一下机甲制造系。和大家知道的一样，我们专业的学生是不用发愁就业问题的，每年一些企业和家族都会来这里选拔新人，也许这次期中考试之后，就会开始有人为你们投资了。所以，大家加油。

    而且，在此我还要特意提一下，我们一年级的新生第一名杨柯，已经被著名的pdg家族预订了，也就是说，他以后的实验研究，会由pdg家族全额支付。随着卡罗的话，身后的屏幕上出现一个学生的身影。

    罗小楼嘴角一抽，杨柯正是昨天遇到的那个好看的男生。

    随后，卡罗老师又将一班的杨柯表扬了一番，让大家向他学习。最后，通知所有人三天后有迎新晚会。

    罗小楼看看自己的通讯仪，已经到中午了，便开始收拾东西，准备找原昔汇合。

    这时候，身边的田力忽然说道：哎，也不知道是谁，刚进来，就有高年级的照顾，真幸运。

    罗小楼边收拾边往外看，果然一个一身白色军装校服的高年级学生正在他们十班门前往里看着。

    罗小楼，等一等，今天中午我请客――田力还没说完，门口已经有人喊：罗小楼，有学长找你！

    田力张大了嘴巴，罗小楼也是一惊，忙冲田力打了招呼，往外走去。

    门口的高年级男生一身白色的指挥系服装，看着英俊帅气。但是罗小楼万分肯定，自己没有见过这个人。想到这里，罗小楼心里咯噔一下，不会是身体前任主人的熟人吧？

    这么想着，罗小楼的笑容就有些不自然。

    那高年级的学生似笑非笑地打量了罗小楼几眼，说道：你是罗小楼吧，我是替别人传话的，学生会长罗少君找你。

    作者有话要说：捂脸，原昔你居然是这么别扭的一个攻君……

    第14章责任

    罗小楼不着痕迹地握紧了手，平和地问道：那会长有说让我什么时候去吗？

    那位指挥系学长挑了挑眉，似乎很意外罗小楼没有马上过去，却问出这样一个问题，笑着回道：从现在到下午放学时间，他大概都会在会长室里。

    那好，谢谢学长，我下午放学会过去。罗小楼道了谢，那人也没再说什么，转身离开了。

    等到了没人的地方，那位指挥系的学生点开了手腕的通讯仪，笑着说道：喂，口信带到了，你家的小老鼠看样子很怕你啊！

    那边传来罗少君的轻笑：所以，我都提醒过你了，千万别吓着他。

    指挥系的学生立刻反驳：喂，我可不敢坏你的事。不过，他可真弱。

    这次，那边沉默了一会儿，云淡风轻地说道：弱小对于某些人来说，有时候并不是坏事。

    罗小楼匆匆往外走，到了信息楼的时候，原昔还没有过来，就站在原地等他。

    罗小楼其实有点怕见到罗少君，尽管那位大少爷一直笑眯眯的。但是被那个人看着，罗小楼总觉得自己像是被蛇盯上的老鼠。在并不饿的蛇面前，你最好不要动，乖乖当储备粮，不然就会被一口吞掉。

    而且，明明已经说过再也没有关系，罗少君第一天就找上他，到底有什么事？难道还是不放心？

    罗小楼是故意将时间往后推的，他要仔细想想该怎么应对……

    喂，走吧。明明那么简单的东西，老头子非要唠叨个没完。原昔熟悉的声音传来，下午没课，我们吃完饭就回去。

    罗小楼一愣，忙把下载到通讯仪上的课表调出来，他们系下午有一节课。

    我下午还有课，一会儿你先回去，反正不算远，我放学后自己回去。罗小楼说道。

    将你的课表传给我一份。原昔说着，也动手将机甲系的课表传了一份给罗小楼。

    罗小楼点开一看：机甲系一班课表。顿时心里泪流满面，一班，这家伙难道除了性格有缺陷，别的都完美无缺吗？

    两人在食堂吃过中午饭，罗小楼看着丰盛的校园套餐，几乎恨不得晚上打包回去，又好吃又营养还不用他花钱。但是原昔死活不愿意，他只能作罢。

    吃饭的时候罗小楼忍着心中的酸意问原昔：你们今天有没有接触到真正的机甲？

    原昔不解地看了他一眼，没有回答，反问道：你想看？

    罗小楼叹了口气：当然，我还没有见到过，而且，如果不是基因和体能，我早去报考机甲系了。现在，我是机甲制造专业，如果能接触到实物，哪怕在旁边看一眼――

    那等周末我带你去看。原昔打断了罗小楼的唠叨，简单地说道。

    看到罗小楼惊喜的眼神，原昔不太自然地强调了一句：我这周末去训练，顺便让你看两眼。虽然他受的教育是绝对不能把弱点暴露在别人面前，但是对于昨晚罗小楼的‘多事’，原昔心里觉得莫名的高兴和感动，也许是从来没有人这么做的关系――以前从没有人有机会这么做。

    当然，就算高兴，道谢这种事原昔是做不出来的，所以他决定对这个奴隶好一些。

    那也很好！要知道，我还没有见过――糟了！周末我要去打工！罗小楼苦了脸。

    原昔眉头皱了起来，随即气愤地问道：打工？你是我的――，为什么要给别人打工？碍于周围有其他人，原昔没有把奴隶两个字说出来，但是这样的话更让人误会，罗小楼发现他们旁边的两个人已经用震惊的眼神看着这边了。

    噢，天呐，这太丢人了。

    罗小楼很想装作不认识原昔，但是这显然解决不了问题，只能红着脸，小声反问道：你难道没有发现我需要养家吗？不然你以为我的衣食住行怎么解决的！

    原昔愣愣地回想了一会儿，似乎有些明白罗小楼那些简单的晚餐是怎么回事了，你可以跟我说――

    太好了！你终于知道你在白吃白喝了――咳！罗小楼强忍住欣喜，将我已经忍你很久了咽回肚子里，看着原昔已经在变黑的脸，小心翼翼地弥补道：其实也没什么，虽然我负责早餐和晚餐，但是你也为我们的中午饭付账了，而且我还要乘坐你的车子……

    你有必要分得那么清吗！原昔非常不满地问道。

    好吧，本来也很难分得清……罗小楼低声嘀咕，最后理清楚思路，试图和原昔讲理：不过，我并不觉得我自己养自己有什么不应该。说实话，这种感觉还不赖，自己有一技之长总是更让人安心的。

    先不说原昔什么时候离开根本没准，就算两个人一起生活，也不能指望着另外一个男人生活吧，他是个男人，他不能因为那个该死的奴隶契约就真当自己是个依附别人生存的奴隶。而且，自己有经济来源总会更方便的，某些时候还有平等话语权――好吧，平等这个词的定义可以以后再讨论。

    看着原昔瞪着他的漆黑冰冷的眼，罗小楼额头偷偷滑下一滴汗，硬着头皮继续说道：上次你答应过我，我有一定的自由，我喜欢我打工的地方，也喜欢我的工作，这份打工对我的专业科目很有帮助。我向你保证，我尽量不耽误你的事，如果你真有事，我可以考虑请假――你也应该偶尔替我想想吧。

    原昔瞪了罗小楼半天，最后面无表情地说道，……随便你。

    看来说服成功了，罗小楼松了口气，瞄了原昔一眼，主动示好：那，周六我先和你去看机甲，周日再过去打工。

    原昔依旧没有理他，只是动作优雅地吃着面前的午餐。

    吃过午饭，两人起身往外走，罗小楼在原昔身后说道：那我去上课了。

    原昔哼了一声，往停车场走去，走了几步，回头说道：是你说的，我有事，你会以我为优先的。那周六一早，你跟我去训练。

    罗小楼一乐，他本来没指望原昔出声回应他。

    上完第一节课，罗小楼简单收拾了东西，去了学生会会长室。

    不是机甲制造系的学生会，而是圣米罗学院学生会，在这样一所著名学院里，学生会的权利是非常大的，在学校和各专业之间起着重要的协调作用。

    能进入校学生会的学生能力都不一般，更别说学生会会长。

    想到这里，罗小楼又叹了口气。

    到了门前，罗小楼用自己的通讯仪在门上刷了一下，过了十秒后，门自动开了。

 4

    会长室宽敞明亮，周围有存放资料的柜子，门口有郁郁葱葱的绿色观赏植物，东西很多，却整齐有序。罗小楼进屋后，几乎第一眼就看到了正躺在沙发上的罗少君。

    沙发前还有另外一个人，一个穿白色裙装的少女从罗少君身侧站起来，对着罗小楼比了个安静的手势，然后她轻轻地走过来，小声说道：罗会长说过你会来找他，你等一下吧，他已经忙了很久了，好不容易休息一会儿。

    罗小楼不敢乱动，只能坐在离他们最远的椅子上等着。

    那位少女笑了笑，给罗小楼端来一杯水，随即又将含情脉脉的目光投在了罗少君身上。

    罗小楼道了谢，为了消磨时间，罗小楼开始思考今天下午的基础课，说实话，他有些听不明白。也许等他自学完了高中课程，就不会这么吃力了。

    不知道过了多久，罗小楼面前的阳光忽然没有了，他反应迟钝地抬头，发现罗少君已经含笑站在他面前了。

    罗小楼此时手里正拿着杯子喝水，立刻被呛到了，水还洒出来不少，狼狈地起身，罗会长。

    罗少君眉头一皱，亲自拿了纸巾给他擦了擦校服，嘴里说道：你来了，应该早点叫醒我的。

    罗小楼再抬头，发现那位少女已经出去了，屋里只剩下了他和罗少君。

    并没有等多长时间，罗会长找我过来，有什么事吗？罗小楼努力让自己看起来镇定些。

    罗少君看了他一会儿，忽然笑了起来：你没有必要那么紧张，而且，你可以叫我大哥。

    罗小楼看着已经走回沙发上坐下的罗少君，那双幽黑的眼睛里似乎全是笑意，但是却看不出他本人的丁点想法。听了罗少君的话，罗小楼严肃起来，他看着罗少君的眼睛说道：罗会长，我做过的保证，绝对不会食言。

    有什么关系，反正在外面，而且我们毕竟有血缘关系。罗少君漫不经心地说道。

    罗小楼低头，没有接话。

    我叫你过来，是想问问，你刚来学校有没有不适应的地方，如果需要什么帮助，你可以随时来找我。罗少君说道。

    罗小楼摇了摇头：没有什么不适应的，我觉得挺不错的。想了想，罗小楼又补上了一句：只是课程听起来有些吃力，我会努力不留级的。

    罗少君低声笑起来：嗯，你的专业选的很好，你好好学，到时候说不定可以当少天的机甲制造师。

    罗小楼的心里又是一跳，面上却腼腆状笑了，嘴里说道：您弟弟是天才机甲战士，怎么会看得上我。

    罗少君看了罗小楼一会儿，鼓励了他几句，终于放罗小楼离开了。

    紧张之后，罗小楼又有些好笑，罗少君根本就没有必要这么在意他。他早就不是原先那个人，对罗家不会有任何想法。而罗家的两位正经少爷，比他强了不知道多少倍。那位罗少将，大概早就把他这个私生子忘在脑后了。

    一个机甲制造师，再有出息又能怎么样？

    不过，他自己也要做好准备，在毕业前想办法脱离罗家的掌握。

    罗小楼走出行政楼，现在时间还早，他在考虑要不要去信息楼查一些资料。正在这时候，他手腕上的通讯仪闪烁起来。

    罗小楼赶忙按了开关，目前知道他通讯仪联络方式的只有原昔。

    你课上完了吗？

    嗯，刚上完一会儿。

    到校门口。原昔说完就关闭了通讯仪。

    罗小楼莫名其妙，原昔在搞什么，他不会又回来接他吧，想到这种可能性，罗小楼狠狠打了个寒战。

    迅速赶到校门口，原昔那辆黑色的车果然停在那。

    罗小楼立刻开门上车，看着原昔身上略显凌乱的校服，小心地问道：你还没回去？

    原昔本来面无表情的脸立刻涨红了，停顿了好一会儿，在罗小楼诧异他的问题到底有多难回答的时候，原昔快速地说道：我当然是在练习手速，顺便稍你回去――难道你还指望我专门等你？！

    罗小楼嘴角动了动，要是他笑出来会被杀了的，一定会的……最后艰难地顺着原昔的意思说道，我知道，谢谢。

    在最开始，罗小楼天天被原昔欺压，只敢在心里诅咒原昔的时候，曾经有过摆脱这个人的想法。他进虚拟网络，偷偷查询那个奴隶契约到底是怎么回事。

    生死掌握在别人手上，万一哪天到了那种想活着却不能活，想死却不能死的境地，简直没有比这个更让人恐怖不安的了。

    但是罗小楼查了很久，也没有任何奴隶契约的资料，除了在一些电影小说里面存在，并没有在现实世界存在的迹象。

    精神力确实存在，但是长期被精神控制的人，都是呆呆傻傻的，没有自己的思想意识，和他这个契约显然不是一回事。

    查不到，罗小楼反倒不敢随便离开了。万一，原昔根据奴隶契约找到他，那以后的日子会更加惨不忍睹。

    在罗小楼彻底认命，要和原昔一起生活后。他渐渐开始了解，原昔除了性格恶劣霸道，并且超级别扭外，其实还是有些可爱的地方的。

    比如，原昔会拐着弯的帮助他，就像现在这样。

    原昔瞪了垂头含笑的罗小楼一眼，车就飞了出去。

    晚上吃饭的时候，原昔递给罗小楼一张卡。

    这是什么？

    原昔干脆地说道：这里面连着我在虚拟互联网上的账号，里面的钱以前一直没有用过，现在既然有了奴隶，这些自然也应该你替我管理。

    你是说虚拟网上可以赚钱？这是你自己赚的钱？罗小楼惊讶道。

    当然，我以前经常去虚拟网上的机甲对战平台，每次赢了之后我都应该有收到钱。原昔肯定地说道。

    那你平时花的不是你家里的钱？原昔在罗小楼心目的形象忽然高了一截。

    怎么可能，我老爸每月会按时打钱过来。但是如果我让他帮我养――我养的小动物什么的，他一定会来查清楚的，那样我们彼此都很麻烦。原昔说着，特意瞟了一眼罗小楼。

    罗小楼磨了磨牙，怀着万分阴暗的心理将卡收了起来，嘴里嘀咕着：之前一个月还不是我在养家，也不知道是谁，白吃白住，说实话，我真不知道你是在什么样的环境下长这么大的――

    随着罗小楼的话，屋里忽然一片漆黑。

    怎么回事？罗小楼吓了一跳，似乎未来世界根本不存在停电这个说法，而且搬来的时候他就找过了，根本没有电表这类的东西。

    原昔带着淡淡嘲讽的声音传来：能量盒没有能量了，亲爱的奴隶，是你该负起养家责任的时候了。

    作者有话要说：原昔有养家的意识了……

    第15章差距

    罗小楼无语了，借着通讯仪的光亮，他找到了客厅墙后的能量盒。能量盒是为整套房子提供能量的装置，包括电能，燃气等，水费则是从房屋管理费里面自动扣除的。

    没有能量盒，两个人凑合着洗了凉水澡，早早上床了。好在微型电脑有一定的存储能量的功能，他们现在还能进入虚拟网，罗小楼打算上网订能量盒。

    到了交易中心，罗小楼输入能量盒三个字，面前的屏幕上一闪，出现了满满一页的消息。

    罗小楼点进了第一个，家用能量盒，里面分得更细。

    普通能量盒，能量五十罗，可支持普通住户普通配置一个月，金额，七百联邦币。

    中等能量盒，能量三百罗，可支持普通住户普通配置六个月，金额，五千联邦币。

    高等能量盒，能量五百罗，可支持普通住户普通配置十个月，金额，九千联邦币。

    罗小楼一愣，他们家应该算是普通住户了，配置也绝对说不上高等，这应该就是他需要的能量盒。但是为什么中等三百罗，是五千联邦币，而不是四千二百联邦币？高等能量盒就更夸张了，能量是普通能量盒的十倍，价钱却比十倍多了两千联邦币。

    难道未来不流行买多优惠多？这么想着，罗小楼订购了三个普通能量盒，他决定一直用普通的，长此以往，也会省不少钱……已经开始习惯艰苦日子的罗小楼满意的盘算着。

    不过，现在支出又多了一笔，他账上余额只有一万五千联邦币了。

    罗小楼悄悄查了一下原昔那张卡，心脏顿时开始扑腾起来，三百万！也就是说，原昔在互联网上打架都能挣三百万！

    羡慕嫉妒恨之余，罗小楼决定没钱的时候，就拿原昔的钱来救急。

    就算那钱不是自己的，罗小楼也忽然觉得底气足了不少，于是回到了交易大厅的页面，随便浏览着。

    家用能量盒，车用能量盒，机甲专用能量盒……罗小楼傻了，原来能量盒还分这么多种，等等，机甲专用能量盒？

    也就是说机甲上的能量也是靠能量盒供给的，心里一动，罗小楼点开了机甲专用区。

    一级能量盒，能量一千罗，可支持普通机甲日常运作模式一个月，金额，两万联邦币。

    二级能量盒，能量三千罗，可支持普通机甲日常运作模式三个月，金额，七万联邦币。

    三级能量盒，能量五千罗，可支持普通机甲日常运作模式五个月，金额，十四万联邦币。

    普通机甲，日常运作模式？罗小楼低声喃喃说道，那其它模式是不是要更费能量？

    可不是，开战斗模式的话，也许一级能量盒只能用几天。这还是普通机甲，高级机甲的话，说不定支撑不过一天。旁边有个同样来买机甲能量盒的人接话。

    为什么二级能量盒不是六万联邦币，三级不是十万，这样算的话，还是一级能量盒最合适，多买几个就可以了。罗小楼拨着小算盘，算着省钱的办法，随口问道。

    话可不能这么说，为什么大多数人宁愿多花钱买三级能量盒？难道你战斗中突然没有能量了，还指望对手或者敌人和谐有爱的给你换能量盒的时间？小子，那时候，时间就是生命！

    原来是这样，罗小楼了然的点点头，看他随手买了五个三级能量盒，七十万联邦币！靠，太有钱了！

    你是机甲战士？罗小楼在一旁搭讪，他还想咨询一下关于机甲能量盒的问题。

    那人摇了摇头，等转完帐，按了确认之后才回过头，看样子非常年轻，不过网络上的容貌未必是真的，年轻人看着罗小楼露齿一笑：还不算，我只是个学生，机甲系的。怎么，哥们，你也是学生吧？

    罗小楼点了点头，那人立刻一喜，用力拍罗小楼的肩膀：太好了，走，咱们过几招。

    罗小楼本来想拒绝，他本来也不是机甲系的人，但是那个人兴奋地拉着他往外走的时候，罗小楼鬼使神差地跟了出来。因为，他同样感觉到了激动。

    在现实中因为基因和体能限制，大部分人不能驾驶机甲，但是在网络中，所有人都可以。罗小楼想到这里，砰然心动，无论如何，不摸到机甲，总让他觉得心里痒痒。

    那个人带着罗小楼直接去了竞技区，开了房间。

    那人按了一下胸口，一架银灰色机甲出现在两人面前。

    同时，罗小楼因为第一次进入机甲竞技区，系统送了一台最普通的机甲多普01，模样保守，速度，武器等方面也都不突出，唯一的优点是攻守平衡。

    对于罗小楼这种碰都没碰过机甲的人来说，其实这倒是件好事。罗小楼让机甲单膝下跪，然后努力爬上驾驶舱。

    刚坐好，舱门关闭，面前升起一块蓝屏：请进行初始系统调节。

    紧接着，一连串的数据在面前显现。罗小楼先调出了说明书，快速浏览了面前按键的功用和位置。

    这个时候，屏幕上出现了一封挑战书：来自gd的挑战。

    罗小楼抹了把汗，选择了忽略，然后开始凭着记忆，手动设置动力系统，防御系统，平衡系统……一分钟之后，罗小楼手指已经有抽筋的迹象了。

    没有办法，对面的gd怒了，一分钟之内，罗小楼收到五十封挑战书！而这时候，罗小楼终于将一些最基本的调节指令下达完毕。

    点击了同意的下一秒，罗小楼的机甲往旁边移动了一步，就一步，然后他就光荣地挂了。

    罗小楼只觉得眼前一黑，机甲头部中弹，然后系统判定初始失败。

    刚吸了口气，罗小楼又接到gd发出的挑战。罗小楼又点了确定，然后手指在键盘上动了几个键，多普01立刻笨拙地往右侧闪去。

    这次gd没有用远程攻击，而是从背上拔出合金刀，然后右脚一点，一道残影晃过，罗小楼眼前已经失去了银灰色机甲的身影。

    罗小楼心中一突，咬了咬牙，努力回想刚刚看到的键盘功能，说实话，罗小楼清楚自己的斤两，当时只记了移动的十几个键，然后，多普01以一个非常别扭的姿势，从右侧斜穿过去。

    屏幕中的全息图中，罗小楼已经看到gd就在他身后，因为多普01躲避成功，一刀砍空。但是gd的刀并没有放下，一个翻转，追着罗小楼往右来了。

    要继续跑――罗小楼想到这里，手指一动，多普01移动了出去，不能走直线，要转弯――这时候，屏幕上出现警报，机甲右脚被砍中。多普01躺在地上，银灰色机甲嚣张地站在一侧，用刀指着它。

    然后银灰色机甲移动到旁边，年轻人从里面翻了出来。

    罗小楼摸了摸面前的键盘，有点舍不得出去，虽然输了，但是他可真喜欢这种战斗的感觉。

    等他终于出来的时候，年轻人用怜悯地目光看着他，说道：你这个程度，在班上一定很不容易吧？

    罗小楼考虑了两秒，然后点点头。

    咳，加油，多练练基础技能，你的动作简直惨不忍睹。gd直白地说道。

    罗小楼目光坚定地点头，那行，等我有进步了，再找你挑战。

    gd眼角抽了抽，还是主动加了罗小楼的好友，那行，我等你联系我。

    多普01消失了，罗小楼虚拟网上的人物胸口多了一个黑色的盒子，用一条链子挂着。

    看着那熟悉的颜色和线条，这是――这是多普01？

    手放在盒子的位置，上面显示机甲空间钮。

    罗小楼瞬间想到了原昔的白色盒子，那是机甲！在他还在为一架网络机甲兴奋的时候，原昔居然已经拥有现实中的机甲了。

    罗小楼叹了口气，他原本以为这些就是差距。然后，在三天后的迎新会上，罗小楼体会了他和原昔之间真正的差距。

    全校的迎新会中，机甲系是挨着机甲制造系的，但是两系都是人数众多，罗小楼根本看不清原昔在哪。

    先是圣米罗学院校长例行讲话，那风趣的老头在享受了大家的掌声后，眨了眨眼，以这样一句话作为结束：在我们圣米罗军事学院，新生永远是最可爱的，也是最受欢迎的，现在，让我们为新生狂欢！

    周围立刻爆发出掌声和喝彩声，罗小楼身侧的胖子田力激动起来，开始了！

    罗小楼不禁问道：什么？

    田力嘿嘿笑了起来：当然是各科系的表演赛，每年都非常精彩。

    这句话，也把罗小楼的兴趣提了上来，不禁坐正了身体聚精会神。

    表演赛无一例外是各科的高年级组对本科的新生，古武系学长一上场就将学弟学妹们彻底镇压住了，罗小楼没有想到这么多年以后，居然还存在这样一个科目。地球古武术，在看到他们对战的时候，罗小楼心里充满了对那颗蓝色星球的思念。那种举手投足间带着绝对的力量，技巧和速度，让人们眼花缭乱，心悦诚服。

    最后，台上的一年级新生向学长们鞠躬，下台。

    指挥系的比赛项目是军舰战争，新生别出心裁，死死拖住敌方主力，发现失败不能避免的时候，引爆己方军舰，和敌方同归于尽，令指挥系学长学姐咬牙切齿。

    接下来，主持人报出的是机甲制造系，田力几乎要扯破罗小楼的衣袖：看到没，我们系的新生的前三名，要上场了！

    果然，罗小楼接下来就看到了杨柯，一个高个子男生和另外一个戴眼镜的女生走到台上，他们和高年级组比的是零件组装。

    罗小楼立刻打起精神，他现在已经学习了一百二十种一级零件，不知道是不是因为有了一些基础，他现在学习一级零件的速度越来越快。

    但是一直以来都是他一个人学习，罗小楼很担心他学习的路线出现偏差。所以他很想找个机会和别人学习探讨，就算不能学习，有机会观摩一番也是好事。

    然而，罗小楼很快就失望了。他们组装的是最简单的二级零件，加起来也就十六个步骤。

    二十五分钟后，表演赛结束，最快的学长用了十七分钟，那个被十班班主任夸了又夸的杨柯也用了二十分钟。而罗小楼二十三步的零件，现在也能十分钟之内搞定。

    倒是一个学长看到零件的时候，先将细小零件全部分类的做法让罗小楼有些感悟。

    机甲制造系表演赛之后，观众席忽然爆发出了更大的掌声，那六名机甲制造系学生也没有下台，而是转身站到了边缘。

    机甲系的表演赛到了。

    作者有话要说：原昔你这个傲娇别扭攻必须强大起来！

    第16章技术

    在看到六个人出场的时候，有些人已经开始站起来尖叫了，包括罗小楼身侧的田力。

    你看到没，那三个传说中的一年级新生，都是s级基因，机甲系的天才！田力在罗小楼耳边吼道。

    罗小楼愣愣地看着台上的原昔，原来这个霸道又别扭的家伙这么厉害……

    原昔冷着脸站在银发的罗少天和另外一个黑发黑眼的男生身侧，三个人一样的嚣张，骄傲，即便是那个黑发男生举止优雅，也绝对掩饰不了那种骨子里散发出来的自傲。

    而三个男生对面的学长就有些不够看了，气势似乎全被压下去了……

    天呐，罗少天，原昔，凌叙，居然全出来了！校长那老头一定是故意这么安排的！哎，三年级的机甲主力去野外集训了，我看，这次高年级要丢脸了，他们大概没想到，今年的一年级全部这么强。田力双眼放光地看着台上，一边分析着，一边满脸羡慕地看着杨柯几人：如果我当时好好学习就好了，否则，现在我就可以站在我的偶像身后……

    为什么要站在他们身后？罗小楼不解。

    以后机甲系和机甲制造系的学生会合作出去集训，到了学期末，也就是我们升上二年级的时候，我们――中的某些人会被机甲系的学生挑中，成为他们的机甲制造师。田力滔滔不绝。

    你的意思是，我们机甲制造系就是为他们机甲系服务的？罗小楼纠结了。

    ……不然你要怎么样？田力白了罗小楼一眼，最后叹了口气，可惜我们十班的人很少被挑中，兄弟，我们以后说不定只能自谋出路了。

    你――为什么来机甲制造系？罗小楼觉得自己来机甲制造系同样是因为爱好，他绝对不愿意用自己喜爱的东西去卑微地讨好他人。

    田力终于转过头，脸上一贯的不正经都不见了，认真地看着罗小楼：我？我当然想进军部。虽然我们首选是成为一个机甲战士的合格机甲制造师，但是，我更想成为一名军人！当那些战士在前方为联盟战斗的时候，我可以用我的能力提供协助。战争，本来就是我们各系协助才能赢的。

    看着罗小楼眼里带了欣赏，田力不禁自得起来，笑嘻嘻地一把搂住罗小楼的肩膀：所以我死活让我老爸花钱送我进了圣米罗军校，这个学校的头衔就让我进军部的几率大了很多。怎么样，小楼，哥哥厉害吧？不过，以后你也不用发愁出路，你可以来田力哥哥家，我爸名下的企业有一半是机甲零件加工厂。

    罗小楼咧嘴一乐，那行，我先预定好了，你给我留着好位子。

    正在这时候，下面的比赛开始了，田力立刻坐正了，看向台下。

    机甲系的比赛是――篮球。

    当然不会是普通的篮球，而是驾驶着机甲打篮球。

    幸亏欢迎会是在学校最大的会馆举行的，观众席几个升降之后，中央立刻空出来大片的场地。两个二十米高的篮球框立在两侧。

    六名学生抬手按向胸口的空间钮，顿时，六台机甲静静出现在六人身后。

    罗小楼愣愣地看着台上，原昔的机甲是白色的，十来米高，不是最高的，但是――在罗小楼看来，却是最漂亮的！

    不是华丽，而是漂亮。这种漂亮和别人眼中的漂亮不同，罗小楼最近一直沉迷在一级机甲零件里，学习之余很有些心得。他眼中的漂亮更近似于零件的完美，一个能发挥出最高效率的零件，一个组合最优化、弧度最完美的零件，这才是罗小楼醉心的地方。

    看着原昔的机甲，罗小楼惊叹着，那几乎就是他能想象到的最完美的组合。

    当然，罗少天的黑色机甲和凌叙的红色机甲同样非常不错。另外三个高年级生的机甲，以罗小楼现在的水平，其实现在看不出什么，却总觉得比不上这三个人的机甲。

    六个人利落地跳上驾驶舱，随着一声哨音，三对三比赛开始！

    罗小楼看得目瞪口呆，在他移动都勉强的情况下，他们居然可以驾驶着机甲做出如此灵活的动作。

    弯腰，转身，过人，随着巨大的白色，黑色和红色机甲的流畅动作，场上的学生们都兴奋了！

    基础动作并不难，但是做到和人一样自如灵活的走位就太不容易了。而这三个一年级生，不仅已经能驾驶机甲，而且能达到这种程度，就非常让人惊叹了。毕竟大部分刚进入机甲系的新生，连真正的机甲都没摸过。

    因为高年级生的大意，也因为三人出众的驾驶技术，三人一上来就连进两球！一个是黑色机甲罗少天的三分球，另一个是白色机甲原昔的灌篮，而红色机甲凌叙虽然只负责传球，但是几乎每一个传球都精妙到无懈可击。

    两分钟内，三个一年级生配合得干净漂亮，领先高年级五分。

    场地上先是一片静默，然后四周爆发出如山的喝彩声，这次迎新会彻底到达了□。

    高年级的一架蓝色机甲停顿了两秒，然后三架高年级机甲动作一变，开始采用一对一紧迫盯人政策，想借此打破三人之间的配合。

    而且，三个高年级的机甲在体型上非常占优势，几乎比原昔三人的机甲足足高了一头。每当一年级生准备投球的时候，高年级离着球篮最近的那架机甲机会立刻旋身回到篮下，飞起身拦球。

    比你高，比你大，真撞上的话，高年级组绝对不吃亏，而且，在这种比赛上，那些小小的犯规就被裁判们无视了。本来，大家看的就是他们的机甲技能。

    这样一来，一年级三个人进球少了，但是高年级除了在最开始换了策略之后进过两个球，再想进球也是难上加难。

    罗少天，原昔两人负责进攻，凌叙负责防守，他们同样很难找到机会。

    5：4一年级领先，眼看时间越来越少，高年级组越来越着急。就是平了都是他们丢人，更何况是输了。

    他们是高年级，他们知道怎么配合，怎么和战友互动，他们比低年级生有更多的默契。就是那些驾驶技能，也应该比这些刚进来的新手强多了。他们高年级是给这些一年级的新手一个下马威，一个成为军校生的压力或者说一个努力的方向和榜样的，而不是反被几个新人压着打的！

    蓝色机甲又迅速传出一组指令，三架高年级机甲屏幕上同时出现黑色，白色，红色，三架机甲的截图，蓝色机甲往后退了一步，用右脚别住红色机甲，将空中的球奋力抢到手上。

    蓝色机甲传球，另外一个高年级生拿到球后立刻冲击原昔三人的内线。在遇到迎面而来的原昔后，驾驶着机甲做了一个超级假动作，在机甲身体几乎横过来的情况下，将球投了出去。

    球进了！

    比赛变成5:6，高年级领先一分。

    现在距离二十分钟的比赛时间还有一分钟，凌叙调出语音模式，罗少天，原昔同时听到一句话：喂，他们要和我们玩技术。

    那就让他们看看什么叫技术。

    唔，时间足够了。

    另外两个人几乎同一时间回答道。

    这一瞬间，三个人对同样骄傲的同伴忽然有了种惺惺相惜的感觉，那更像是承认了队友之后的愉悦。

    一直不紧不慢的红色机甲忽然直直飞向带球的蓝色机甲，然后在高年级和观众的震惊声中，借着手臂的冲力临时转了方向，在没有碰撞到蓝色机甲的同时，将球抢到手里，然后一个假动作甩开盯他的人，将球传给罗少天。

    蓝色机甲在自己失利的同时，几乎立刻作出指令，一架高年级灰色机甲冒着被罚下去的危险撞上带球的罗少天，准备下死力气也把球送到自己人手上。

    罗少天的黑色机甲当时在空中，几乎可以说是避无可避，在被撞上的一瞬间，空中七百二十度连续转身，巧妙地闪开了巨大的灰色机甲。

    而灰色机甲刹不住车，直接往地面撞去。

    观众席上顿时响起惊呼声，空中七百二十度旋转！

    天啊，就算是天才，一年级生做到这种程度也太夸张了吧。

    罗少天看了看立刻抢过来的另外两架高年级机甲，还有正挣扎着瞄准他的灰色机甲，嘴角一撇，随手将球传到原昔手上。此时，大屏幕上已经开始倒计时比赛结束的时间了。

    十，九，八……众人的心也随着时间和场上的比赛高高提起来。

    另外两架高年级机甲不得不中途变向，奋不顾身地一起往原昔的方向包围过去，一前一后围住原昔。

    终于把最后一个球拦住了！高年级生心里暗自庆幸，同时开始担心躺在地上的同伴伤势。

    同时被两架机甲盯上，几乎所有的观众都认为这局胜负已定。

    就在这时候，拦在前面的蓝色机甲只觉得面前的原昔晃了两晃，随即感受到一股巨大的力量，他想奋力压制的时候，那股力量已经消失了。然后他就看到面前只剩下自己的队友，而夹在他们中间的白色机甲不见了！

    两人面面相觑，然后听到场上惊天的欢呼声。

    同时，哨声响起，比赛结束，两人抬头看大屏幕，7:6。原昔进球了。

    阿瓦特弧步！

    不是！是多角度变速！

    啊……我没看清！但是，太厉害了！

    罗小楼被彻底打击到了，这才是差距――不过，听着场上女生的尖叫，罗小楼不是很甘愿地承认，原昔今天还真是挺帅的。

    掌声雷动中，三个一年级生拽拽地站在台上，高年级生则显得无精打采，给小学弟的见面礼，完败。

    而六个机甲制造系的学生，也纷纷走上前，三个高年级的机甲制造系学生检修了倒地的灰色机甲和被碰撞过的蓝色机甲，而三个低年级生则向获胜的三人祝贺。

    除了凌叙优雅有礼地对杨柯道谢，原昔和罗少天只对上前热情祝贺的机甲制造系学生点了点头，一句话都没有说。

    即便如此，田力仍然疯狂地嫉妒能上场接近他偶像的三个人。新生欢迎会之后，三个一年级生超级天才生，彻底出名了。

    罗小楼盯着台上的原昔，心里不断冒出诱惑的声音：如果原昔肯带他训练的话……

    于是，在下午两人一起回去的时候，原昔诡异地发现罗小楼似乎更加殷勤了，看着他的眼神也热切了不少。虽然不知道为什么，但是原昔却非常享受，这才像个合格的奴隶，罗小楼以前真是太身在福中不知福了。

    回到家之后，罗小楼的通讯仪闪了一下，收到信息：您有包裹，请查收。

    罗小楼进门的时候随手拿了包裹，打开外包装，里面是三个方形盒子，他订购的能量盒到了。

    屋里还黑着，罗小楼先打开一个能量盒包装，然后走向客厅墙边。他没有注意到，脖子上的碧玉项链微不可察地闪了一下，又悄无声息了。

    罗小楼将能量盒安装好，然后等着光明。

    十秒，二十秒……屋里依然漆黑一片。

    罗小楼眨了眨眼，将里面的能量盒巴拉出来，借着通讯仪看上面的能量：零罗。

    不是吧，怎么新买的就已经用完了？

    难道现在也流行假冒伪劣商品？罗小楼立刻扯过另外一个能量盒，拆封前特意检查，里面显示储存能量：五十罗。

    罗小楼小心翼翼地将能量盒拿了出来，走到墙边之前，一直盯着，发现并没有出现泄漏能量现象，没少。

    然后，罗小楼抬头将墙上的开关打开，再将能量盒放进去。等了一会儿，还是没有电。

    原昔在沙发上不耐烦了，你到底在做什么？

    罗小楼正震惊地看着手中又变成零罗的能量盒，嘴里喃喃说道：我也不清楚，不知道哪出了问题，能量盒中都没有能量了。明明一开始还有，怎么一安装就出了问题？

    喂，你帮忙看看。罗小楼快步走向原昔，明明能量全满的新能量盒，马上就变成零，这不是见鬼吗。

    屋里太黑，罗小楼没注意脚下原昔乱扔的书包，被狠狠绊了一下，手里拿着能量盒就栽向沙发那边。原昔非常不幸的，被罗小楼整个压在了身下。

    罗小楼手忙脚乱地站起来，前几天原昔说他身上还有伤，要过些天才能好，嘴里小心地问道：我压疼了你吗？

    原昔安静且生气地等着罗小楼起身，然后讽刺道：喂，你投怀送抱我也不会对你感兴趣的！今天白天打完篮球比赛的时候，那个机甲制造系的男生就企图靠近他，还想拉住他的手，这种人他见多了，当然不屑于搭理。但是现在他觉得自己的脸有些发热，不过好在在黑暗中，并不能看出什么。

    要是――要是罗小楼喜欢他怎么办？原昔的脸似乎更热了，他没想好，他以前从来没有过有个爱人的想法，他还没做好准备――

    正在这时候，罗小楼小声催促道：我说，你能不能先看看能量盒到底怎么样了？如果你的身体没有问题的话。一定没问题！他刚刚都中气十足地对他吼他不会对他感兴趣了！我擦，这都是什么跟什么！

    原昔立即站了起来，动作僵硬地拿着最后一个能量盒往墙边走去，他需要转移一下注意力，不能光想着那个笨得要死的奴隶。

    等原昔拖延着时间换好新的能量盒，屋里一片光明的时候，原昔的脸色已经恢复正常了。然后他高傲地看了罗小楼一眼，转身坐回沙发上。

    也许他该和他的奴隶谈谈感情问题，毕竟他是罗小楼的主人，应该关心他各方面的问题。但是――但是就算他还没想好要不要接受，如果接受的话，该怎么接受――也没有必要让罗小楼不喜欢他吧，那似乎太残忍了……

    原昔在沙发上端正了坐姿，咳嗽了一声，做好了长谈得准备，然后说道：――以后能量盒还是我换吧，你笨死了。

    罗小楼白了他一眼，转身往厨房方面做饭去了。

    作者有话要说：评论抽得各种销魂……求鼓励求表扬求动力

    第17章发现

    第二天是周六，一早，原昔带罗小楼去了机甲俱乐部。那一路上风驰电掣的车速，让罗小楼一下来就辨不清东南西北了。

    原昔刷了卡，俱乐部工作人员立刻走上前，带原昔进了一间训练室，这里是供机甲战士训练的地方，空间非常开阔。

    等工作人员离开后，原昔按了一下脖子上的空间钮，白色的巨大机甲出现在罗小楼面前。

    十一二米高，全身银白，看不出是什么材料，浑身像是有光在流淌一般，和它的主人一样，美丽骄傲诱人。

    罗小楼欣喜地绕着机甲走了一圈，他既想驾驶一次这美丽的机甲，又想把它拆开了，每个零件都研究一遍。

    原昔抱着胳膊站了一会儿，终于走了过来，淡淡问道：你要不要跟我进去看看？

    我，我可以吗？罗小楼结结巴巴地反问道，惊喜地眼睛都亮了，原昔可不是一个好说话的人，刚开始的时候，他连碰都不肯让他碰。

    当然，我可以允许你进去一小会儿。原昔点点头，骄傲地宣布，然后看着罗小楼略显瘦小的身体，犹豫了两秒，一只手臂僵硬地搂住罗小楼的腰，脚尖点地，迅速往上窜去。

    罗小楼的心顿时提到了嗓子眼儿，他没有想到原昔带人居然还能有这么快的速度。难道想要驾驶机甲都需要这种变态的体能吗？噢，老天，他真能做到吗……

    不超过五秒，两人已经到了驾驶舱内。

    罗小楼坐在原昔身侧的副座上，这个位置不需要驾驶机甲，做好安全防护的话，普通人也可以进来。

    机甲内部的驾驶舱仍然以银白色为主，按键则是黑色的，似乎和虚拟网上的机甲一样，但罗小楼就是觉得到处都有新鲜感。

    罗小楼从自己的位子上跪坐起来，歪着身体看向原昔身前的屏幕和按键。

    坐好了，别乱动。原昔瞪了罗小楼一眼，给他启动了安全装置。

    我都不知道，机甲内部原来是有副座的，我驾驶的那架多普01上根本没有。哎，这实在是太好了！罗小楼像个土包子似的不停地说着。

    当然――当然有，高级机甲上都有副座。原昔不太自然地瞄了兴奋中的罗小楼一眼，只不过，驾驶舱是机甲的心脏位置，机甲的主人一般不让其他人进来――像这里，我就从来不允许其他人进入。

    罗小楼诧异地回头看了一眼脸色又有点发红的原昔，立刻明白过来，原昔又在别扭地帮助他了，于是，罗小楼微笑着说道：我明白，谢谢你，你真是――最好的主人了。咳，老天原谅他吧，这马屁拍地太恶心人了！

    果然，原昔嫌恶地看了他一眼。

    能给我讲讲这些按键的功能吗？罗小楼当做没看到，厚着脸皮问道，他一想到自己被gd杀得没有还手之力，心里就不舒坦，而且，学习这些，对于他的专业也是很有帮助的。

    原昔难得没有讽刺他就答应了，正襟危坐，开始讲解，而且讲得非常认真，把按键根据功能分类给罗小楼说明并且加以演示。

    在原昔讲到最右边的键的时候，坐在最左边的罗小楼从他的位子上凑了过来。

    原昔一阵僵硬，懊恼地看着几乎半趴在他身前的罗小楼。他已经准备要投怀送抱了吗，他要不要矜持一点！

    原昔伸出手，碰到罗小楼的身体，手下的身体居然在微微发抖，原昔想推开他的胳膊顿时改成了环抱的姿势，在罗小楼诧异地看过来的时候才脸色通红地愤愤说道：你这样――我很不方便，真是麻烦又碍事，算了，我拿着你的手教你认一下功能键。

    因为第一次学到驾驶机甲的知识，罗小楼兴奋地全身发抖，虽然原昔气得脸都红了，也动摇不了他学习的决心。也不在乎脸面，嘴里只顾着说讨好的话：太感谢了，辛苦你了，那今晚我帮你按摩好吧，我很想学，你教得又这么好。

    等原昔将所有按键都讲明白了，又将罗小楼推回副座上，说道：我要做练习，顺便给你演示一边基本动作，你最好认真记仔细了，别想我给你演示第二遍。

    罗小楼连连点头，乖乖坐在副座上看原昔手指的动作和屏幕上出现的场地。

    原昔将机甲驾驶到障碍练习区，从最基本的直线，转弯，到快速绕过障碍物，动作越来越快。白色机甲在训练室中移动着，路线诡异，又带着种优雅的美感。

    一间控制室中，一个人摸着下巴说道：他已经很久不做基础练习了，难道这次抽了？

    这人身边的服务人员心有戚戚焉地点头，原昔居然让别人进入他的驾驶舱，一定是抽了吧。

    原昔停下来的时候，就算是副座上的罗小楼，也已经满头大汗，剧烈喘息着。

    快，太快了！不论是手速还是反应，都是罗小楼从没有见过的速度，不愧是基因s级的强人，难道一班的人都这么厉害？

    原昔转头看了罗小楼一眼，说道：唔，你好歹进来一趟，给你个实践的机会，引擎旁边是能量盒，你去换一个试试。

    说着抛给罗小楼一个三级能量盒，罗小楼手腕一抖，三级能量盒，十四万联邦币，坏了他真赔不起！

    但是明明很简单，罗小楼自己也想珍惜这个实践机会，于是抖着手按了两个键，屏幕显示同意更换能量盒，罗小楼拿起能量盒向原昔身侧伸出手。

    等等。原昔忽然一皱眉。

    怎么了？罗小楼战战兢兢地问道。

    不对劲，这个能量盒的颜色――原昔说着拿过罗小楼手里的能量盒，果然已经变成零罗了。

    罗小楼吓地一抖，说话几乎要带出哭腔：我、我――应该是我弄坏的，我会陪你的。

    天呐，他的手难道是能量盒杀手吗，或者他是能量导体体制吗，果然重生后还是会变态吧，他就知道！

    原昔白了罗小楼一眼，倒是没有生气，算了，我不该指望你的。说着自己重新拿了一个新的换了。

    罗小楼胸前的翠绿石头，颜色更鲜亮了，罗小楼觉得胸口发热，以为是在驾驶舱里不适应的现象。

    练习了一上午后，原昔和罗小楼离开了机甲俱乐部。

    这次，罗小楼识相地主动请求原昔带他去买三木蛋糕，原昔带着一副就知道撒娇真拿你没办法的表情答应了。

    到了蛋糕店，原昔第一次从车里下来，跟着罗小楼一起进了店里，立刻吸引了不少服务生的眼球。罗小楼正在犹豫要不要给原昔买一个大一点的蛋糕，原昔已经站在最贵的水果蛋糕那边，对服务生礼貌地笑了笑：这个，这个，每样两个。

    不大工夫已经打包好四盒蛋糕，在羞红了脸的服务生看过来的时候，原昔面不改色地说道：你知道，家人总会有一些男人不能拒绝的小爱好的。边说着边回身冲罗小楼的方向喊道：来，拿你的蛋糕。

    于是罗小楼在服务生异样的眼光下拎着四盒蛋糕出了蛋糕店的门，边走边疑惑着：怎么回事？她那是什么眼神？

    原昔非常淡定地打开车门，拎上家人和家人怀中的四盒蛋糕，然后车子消失在蛋糕店门口。

    一个女服务生满眼红心：噢！如果我能嫁一个肯为我亲自来店里买蛋糕的男人――

    另外一个用梦幻般的语气接口：他一定非常宠他！什么都舍不得让亲爱的去做，看那样子，一定会买好几个家用机器人的！

    哎，真是幸福的人……

    而现在，幸福的罗小楼正将晚饭端上桌子，嘴里嘟囔着问道：你还能吃得下晚饭？

    其实原昔这次表现已经很不错了，在征求了罗小楼的意见之后，吃了三盒‘罗小楼的蛋糕’，只是给罗小楼留了一盒。

    原昔看了罗小楼一眼，将属于自己的那份晚餐一点儿没拉地搬到自己面前。

    其实，我一直想问，你怎么能忍受我做的饭的？为什么不在学校打包？罗小楼随口问着。

    嗯，其实还凑合，就算你做的难吃我也会忍耐的。原昔边吃边挑剔地说道。

    晚上，罗小楼给原昔清理完浴室后，原昔已经穿着浴袍在床上等着他了，那架势让罗小楼想混过去都有些不好意思。

    原昔垂着头看着罗小楼骑在他身上按摩，罗小楼的手指又细又长，很白，而且形状非常好看，手心有薄薄的茧子，摸在身上的时候非常舒服。

    没有力量，基因也不够好，样子其实很不错，又乖，又听话，而且没有危险，不用防备――这是他自己选的人，原昔满意地想到。

    第二天是周日，罗小楼按照原定计划，去了他打工的地方，进去之后发现负责他的杨溢居然不在。

    一打听，别人都笑眯眯地告诉罗小楼，杨溢这次和凯恩集团签订了合同，奇功一件，现在已经被调到了总公司那边当高级主管了。

    罗小楼有些遗憾，毕竟杨溢对他很照顾的。

    另外一个副总笑眯眯地告诉罗小楼，罗小楼现在属于他负责，这位副总知道罗小楼速度快，却不知道他最后负责的是二级零件。只叮嘱罗小楼选他最拿手，速度最快的。

    罗小楼想了想，选了第一次的05号零件，和另外一种一级零件08号零件。因为他现在在学习一级零件，所以宁可少赚点钱，也希望能接触到实际零件。

    中午的时候，罗小楼将手中完成的三组05号零件和一组08号零件交了上去，08号零件罗小楼第一次加工，并没有做改动。

    不过，罗小楼诧异地发现，负责收取完工零件的人非常陌生，而且就连两个副总对他们都很恭敬。

    吃饭的时候，罗小楼悄悄问怎么回事。

    一旁的工人告诉告诉他，谁知道，自从杨总签了合同离开之后，上边就派来了这一组人，据说我们每次加工的零件都马上被送去检测质量，现在要求真是越来越严了。

    罗小楼抬头看了看，似乎工人并没有变动，看来这个检测没有想象中的严格。

    吃完午饭几个人一起往外走，身侧一个人忽然说道：老杨，该上工了！哈哈，难得你今天怎么不着急了――咦？

    那个人忽然停了下来，众人一起回头，发现老杨居然趴在了桌上，晕了过去。

    几人赶紧将老杨送到了工厂的医疗室，医生检查了一番，给老杨注射了一管针剂，老杨慢慢睁开了眼。

    医生，到底怎么回事？老杨没事吧？周围的人关心地问道。

    医生摇了摇头，其实算不上大病，就是累的，我说老杨啊，你也别这么拼，就算家里压力再大，你倒下，你让他们怎么办？

    老杨脸色苍白，听到医生的话脸上却浮起一丝笑意，罗小楼知道他肯定是想到了自己的儿女，听说现在都是高等学校的学生。

    看着这样的老杨，罗小楼忽然想到了自己的父母，心里一酸，自己彻底失踪了，他们会有多难受？想到这里，罗小楼握住老杨的手，他决定05号零件的简单方法教给老杨。反正，一级零件的改动不大，性能也绝对不会变差，上面应该不会为了这么点事开了他。

    这样，老杨的收入多了，也不会这么起早贪黑地拼命了。

    果然，医生并没有劝住老杨，他依然坚持着回去工作，罗小楼随着老杨进了他的工作间。

    老杨惊讶地看着罗小楼，然后罗小楼慢慢走了过来，拿起老杨身边的05号零件开始加工起来。他的动作不快，却极有节奏感，手指灵动动作优美，老杨也不知道为什么，就那么一直看着。

    直到罗小楼将一个零件加工完，老杨才吃惊地睁大眼看向罗小楼：你――你――

    罗小楼笑了：杨叔，这个零件我稍微改了改，不过你放心，质量检测那关绝对过得去。这样可以节省一部分时间，我想对于杨叔来说，这并不是一件坏事。

    老杨震惊地看了罗小楼半天，忽然起身，几步走过来，紧紧握住罗小楼的手：谢谢，小楼，太感谢你了，你不知道这对我帮助有多大……

    罗小楼将激动的老杨扶着坐下，又说道：不过，杨叔，你要答应我一件事，如果有人问起来，你不要说这改动是我做的。

    老杨看了罗小楼一会儿，郑重地说道：小楼，你放心，我不会告诉任何人你的名字，也不会让任何人看到这种方法的。

    罗小楼笑着点了点头，确定老杨学会之后，离开了老杨的工作间。他并不是盲目相信别人，说到底，这样一个一级零件，就算有人知道是他改的，其实也引不起什么大事。

    当罗小楼回到自己的工作间之后，门上忽然响起了敲门声。

    作者有话要说：昨天要鼓励后：谢谢千岁的可爱长评，谢谢gdxnzps19771002的地雷，谢谢老三，葡萄子，szsses，有翅膀的猫，紫，路人是不霸王滴～～jj破事多，lily，lzzy，摇摆不定，rzh，xzztr，din，my，len，延麒，field2029，清露繁霜，在水一方，fnyz…………………………等所有留评论的姑娘，其实我打算全打出来的><，总之读者都是最可爱的人……

    感动中oml

    第18章小金库

    在罗小楼疑惑的目光下，门开了，进来三个穿白衣服的人，上面派来检测质量的一组人居然全部来了。

    罗小楼一愣，难道自己的零件出了问题？不应该啊，他明明在虚拟网上做过检测的……

    领头的青年俊朗斯文，镜片下的眼睛却给人严厉清冷的感觉，他扫了工作台一眼，抬头问道：你是过来这里兼职的罗小楼？

    罗小楼摸不清楚他们的来意，小心地点了点头。

    青年看了看不时往这边探头探脑的工人，让身后的人关上门，然后对上罗小楼的眼睛，缓缓说道：我看到了刚才的录像，你在那个老工人屋里完成了一个零件。

    看着罗小楼警惕而平静的目光，青年严肃的脸上带了一丝柔和，从随身的盒子里拿出三个零件，摆在罗小楼的工作桌上，那么，这三个零件应该是你加工的吧？

    罗小楼看着桌面上的05号零件和两个17号零件，脑子里只闪过一个念头，难道他改造过的零件真有问题？想到这里，罗小楼想不下去了，他沉重地点了点头。以后他的机甲制造师之路上，这样的问题恐怕不会少，这样的责任，他必须承担。

    好家伙，你小子太能躲了，让我们三个蹲点蹲了七天！青年身后的一个黑皮肤小伙子扑了过来，揉罗小楼的头发。

    罗小楼一时没躲开，愣在那里。

    小伙子抬头看向斯文青年，大大咧咧地说道：师傅，赶紧把他拎回去，那边早急了。

    青年微微一笑，脸上的严厉清冷仿佛都是错觉：你好，我是沈原，是凯恩集团的机甲制造师。上次我们公司请你们工厂加工了一批零件，交货及时，一切都非常正常，但是检测的时候，我们无意中发现了三个意外――也可以说是惊喜，就看你能带给我们什么了。

    罗小楼悄悄松了口气，看这个意思问题应该不大。

    好了，剩下的在这里不方便说，希望你能和我们走一趟，我已经和你们经理打过招呼了。沈宣继续说道。

    罗小楼同意了，他如果想保住这份兼职的话，就没法不同意。而且，他对沈原的印象不错。

    三人带着罗小楼上了外面的商务型悬浮车，车里宽敞舒适，但是显然和原昔的狂野速度型不同，罗小楼喝着温热的咖啡的时候，甚至感觉不到自己正坐在疾速行驶的车里。

    几个人对罗小楼非常友善，那个黑皮肤的小伙子年纪最小，不时过来跟罗小楼逗几句。

    当知道他是圣米罗军事学院的学生的时候，三个人都很意外，黑皮肤小伙子乐了，对沈原喊道：师傅，你学校的小师弟！

    罗小楼眼睛一亮，顿时对沈原又多了几分好感。他已经看出来沈原是这三个人的头，而且这么年轻就有了徒弟，技术肯定非常了不起。

    而另外三个人虽然嘴上不说，心里也实在惊诧，让他们凯恩集团研究部高层乱套的居然是这么――这么一个少年，看他的资料甚至只有十七岁，难道他是某个古老机甲制造流派的弟子？他们并没有问太多，这不是他们该问的事。只要先把这少年带回去，就有法子将他留在凯恩集团。

    罗小楼从车里钻出来的时候，发现车子停在悬空的巨型停车场上，停车场是从一栋上百层高楼的中间楼层延伸出来的，上下都是看不到边的铁灰色建筑。

    罗小楼吸了口气，这――这么大的公司，他兼职的加工厂实在没法比。

    忐忑不安地跟着沈原等人进了大楼，乘坐电梯到了高层的一间会议室。

    罗小楼被带进门的时候，里面的一个中年人立刻站了起来，沈原恭敬地说道：迪加老师，人找到了。

    中年人眼中精光一闪，打量了罗小楼一番，然后惊讶地看向沈原：确定没弄错？

    黑皮肤小伙子动了动嘴唇，但是在师爷面前，没敢说话。沈原笑道：我原本也不信，但是这位小兄弟亲手演示过，应该不会错。

    中年人眼里有了笑意，对罗小楼和蔼地说道：你坐。然后从旁边拿过一个盒子，轻轻推到罗小楼面前，说道：如果可以，我希望你能当着我们的面加工两个零件。

    既来之则安之，罗小楼最近把一级零件研究到了二百一十五个，差不多三分之一了，心里对零件方面的东西稍微有了底气，点了点头，便开始整理里面的细小零件。

    都是17号零件，要加工两个？罗小楼疑惑地问道。

    嗯，因为我们拿到的是两种不同的17号零件，而根据我们这一周的检测，加工这两种零件的人，只可能是你。沈原边说，边观察着罗小楼，罗小楼脸色苍白，让人感觉他在紧张，立刻又加了一句：你也别有压力，随便加工两个，没有达到要求也无所谓。

    罗小楼笑了笑，零件已经被他整理成了两堆。虽然这么多人在旁边紧紧盯着让他确实很有压力，但是当他开始加工的时候，罗小楼就习惯性地忽略了周围所有的人事物。

    为什么会出现两种，罗小楼脑子里闪过了一个念头，当时他设计了三种加工方案，当然，最后只用到了两种，但是第一种，也就是因为不能节省时间被他废弃的那种，他确实加工了一个。

    想到这里，罗小楼开始回忆着自己的加工步骤动手。

    穷人罗小楼自动进入了省时间模式，他先用的是后面一种方法，也就是缩减为十五个步骤的方式。这种方法他用的次数多，也最熟练，十分钟后，一个零件已经完工了。

    罗小楼没有抬头看惊呆了的几个人，他一边在脑子里慢慢回想着第一种方法，一边开始动手。虽然实际上只用过一次，但是毕竟在脑子里练习了无数次，还动手画过图，罗小楼还有大致的印象，十七分钟后，也完成了。

    中年人目光闪亮，拿过罗小楼加工好的两个零件，让沈原去进行检测，自己则笑眯眯地拉过罗小楼，问道：小兄弟，你家里有人是机甲制造师吗？如果找到一个流派的继承人，那收获就大了！

    罗小楼瞪大眼看着态度越来越可疑的中年人，虽然他对家里人不了解，但是他可不认为金夫人或者罗少将家里有人做这种工作，犹豫了一下，保守地回答道：我不太清楚，但是应该没有，因为没人跟我说过。

    一听这话，迪加的心里顿时凉了半截，他紧紧抓住了罗小楼的手，郑重地问道：那你能不能告诉我，这两种加工方法你跟谁学的？

    考虑了一会儿，罗小楼迟疑着说道：我实话实说，我希望你们也别为难我。这是我自己胡乱想的，因为当时我学费不够，所以只能想出这种省时间的方法。现在这种情况，如果不说实话，被这么大的集团盯上，他的麻烦会更大，倒不如实话实说。

    黑皮肤小伙子终于忍不住喷笑出来，又在迪加瞪了一眼之后老实地站在了一边。

    这时候，沈原拿着两个零件回来了，师傅，没错，第一种有效应用率为93%，第二种有效应用率为95%。

    迪加眼光复杂地看着罗小楼，这几乎是他见过的最有天赋的年轻人，但是并不是他原来设想过的一种新的流派的发现，一种他们所不熟悉的、完全不同的加工理论是不存在的。

    迪加叹了口气，和沈原两个人交换了一下眼色，重新拉着罗小楼回到桌旁坐了下来。

    那你有几种做过变动的加工方法？迪加沉吟了一下，先开口问道。

    三种，只有05号零件，和17号零件，事实上我也只接触过这两种。罗小楼目光清澈地说道。

    那行，我们集团想买断你手中17号零件的两种加工方法，你看可以吗？迪加整理过心中的沮丧之后，迅速恢复了精明强干，开始为公司谋取利益。

    罗小楼嘴角一颤，眼睛顿时亮起来：这也能卖钱？噢，天呐，他一定是交了好运，他现在最缺的就是钱了！

    迪加看着面前瞬间变身成功的土包子，有礼地笑道：当然，而且我会适当地为你争取最大利益。你刚刚第一种加工方法，就是可以节省时间的那个，我们可以付你三十万联邦币买断；第二种，有效应用率高的方法，付你六十万。05号零件因为是一级零件，改动的意义不大，但是我们仍然会以五万联邦币的价格买下来。

    罗小楼惊喜地简直不知道说什么好，他――他有钱了！那是九十五万！他要把五万块扔到年级主任脸上！

    面前这中年人真是越看越耐看，人和气，风度也不错，尤其是对他实在太好了――等等，他不会有什么目的吧？

    罗小楼迅速冷静下来，他咳嗽了一声，谨慎地问道：为什么要帮我？

    迪加笑着看向罗小楼：果然是个小机灵鬼啊，我这么帮你，是希望你能留在凯恩集团兼职，反正对于你来说，能在哪里兼职无所谓吧，我相信我们这边的待遇会比那个小加工厂要高得多。而我唯一的要求是，如果你再有这种加工方法上的创新，卖的时候，希望你优先考虑我们集团。

    罗小楼暗暗一合计，顿时心花怒放，照迪加的说法，他完全没有损失。

    高兴之余，罗小楼还是谨慎地说道：可以，不过有些话我要说在前面。我还是学生，不能签合同，而且我也不保证我还可以找到新的加工方法。

    沈原和周围的人难得见到这么一个少年狐狸一样地摇着大尾巴和凯恩集团研究部部长讲条件，都强忍着笑意。迪加无奈地说道：行，这都随便你，反正你过来也不是白吃白喝，要干活的。

    罗小楼满心欢畅，将17号零件两种方案的设计图画出来，然后盯着沈原给他转账，眼睛弯成了月牙。

    他现在也是有钱人了，唔，回去要先将冰箱里填满了鸡鸭鱼肉，鉴于原昔最近表现不错，还可以在冰箱里放几个蛋糕，反正地方足够大。

    还有，小楼，你跟我去见个人。已经走出去的迪加又回到了会议室，你这小鬼运气好，今天严大师正好在他的研究室里。

    在身边几个人羡慕的目光中，罗小楼跟着迪加来到了一扇门面前。

    迪加上前用通讯仪划了一下，直到五分钟之后，门才开了。

    罗小楼一进屋，顿时张大了嘴。这间屋子非常大，外面这间就比罗小楼的整个三居室还要大，到处堆放着机甲零件，试验台上不同的机器运转着。

    屋里几个穿灰色衣服的助手正忙得团团转，而一个穿白色大衣的老人正聚精会神地看着一个反应器。

    简直像个小型生产基地，罗小楼眼尖地看到了角落里那一排机甲，顿时满眼羡慕。

    在那老人闲下来的空隙里，迪加上前将罗小楼的情况简单说明了一下，因为罗小楼只会三种改变方法，他心里也没有底，不知道该不该把罗小楼带过来。

    那老人只是挥了挥手：你去吧，让他留下。

    这位严大师年纪不小，眼中却精光闪烁，气势十足。

    迪加临走前嘱咐罗小楼要有眼色，然后带着怜悯的眼光看了罗小楼一眼，离开了。

    罗小楼老老实实地站在一旁，也不敢打扰他们，不过倒是对他们正在做的事很感兴趣。

    有加工零件，但是也有原始的材料加工，这些轻易可看不到，罗小楼正巧对这个感兴趣，看得兴致勃勃。

    一转眼，就在旁边站了三四个小时，等那些助手起身离开的时候，罗小楼才发现，现在已经快六点了。而现在，屋里只剩下他和一个脾气糟糕的老头。

    天，原昔会杀了他的！那家伙饿了什么事都做得出来。

    你傻站在那里做什么！还不过来帮忙？怎么一点儿眼色都没有。老头忽然冷冷地说道。

    您没有表示出一点儿让我帮忙的意思我敢动吗，罗小楼心里腹诽着，过来帮老头抬一块长方形零件。这种零件是用于机甲膝盖部分的，罗小楼前天刚学过。他上来随手将突出来的一块往里一合，然后配合着老头抬起来。

    老头看罗小楼一眼，直到将零件放好，才缓缓说道：一年级生，而且只接触过三种零件？

    被那种不屑的眼光一扫，罗小楼几乎要说出我有罪的话来――这时候他当然不知道，这还只是个开始，以后他这种欲望会更多的。

    嗯，是的。罗小楼小心翼翼地回答，这老人怎么给他一种老年原昔的感觉，那臭臭的脸也太像了吧……

    以后你跟着我，如果实在太笨，让我不满意的话，一个月后，就不用出现在我面前了。老头自顾自地说道。

    您好歹问问我的意思行吗，人权这东西我还是有的吧――罗小楼无语地看着老头。

    行了，你先回去！什么都不会，还杵在这碍眼！老头将手里的东西扔到桌面，带头往外走去。

    那个，您知道我只能周六周日来吗？罗小楼鼓足勇气问道，让老头不满意？那实在太容易了，刚刚老头一直在骂人！在罗小楼看来，那些助手已经很熟练，做得很好了。

    万一这老头不讲理，让他一个月后离开，他连兼职都没有了。那个小加工厂大概也不会再要他了，毕竟那小加工厂也算是凯恩集团的下属。

    老头翻眼皮讽刺罗小楼：既然你也知道，那么下周六八点见，我没工夫当你的贴心婆婆――别连这么简单白痴的问题都拿来问我。

    ……其实老天果然还是想考验他吧！

    不论如何，罗小楼回去的时候步子是轻快的！心情是愉悦的！他半路下了公交车买了原昔爱吃的蛋糕，还去打包了一条鱼，一大块牛肉，剩下的他准备选择邮购来填满冰箱，太多了拿不动。

    开门的时候，原昔的脸色果然很难看，在看到罗小楼手里的蛋糕的时候稍微好了一点，但是仍然怒气冲冲。

    你到底有没有是我的人的自觉？原昔站在厨房门口质问――他甚至没有先吃罗小楼特意摆在他位子前面的蛋糕。

    对不起，我以后再回来晚了一定会报备的，你饿了吧，马上就好。罗小楼陪着笑说道。

    看着厨房里比自己矮，比自己瘦的罗小楼努力忙碌着，原昔的火发不出来了，他的潜台词其实是，奴隶本来就该由主人养的，他这简直是在让他这个主人难堪，他难道就不能不去打工吗――又挺累的。但是那些火气在看到罗小楼那张笑眯眯的脸的时候，就再也发不出来了。

    让他家里知道，他居然这样纵容一个奴隶，一定会笑死他的。原昔的眉头皱了起来，不行，他必须把罗小楼藏严实了，不能让他家里人知道。

    作者有话要说：(⊙o⊙)不管怎么说，我们的罗小楼第一次有了自己的小金库――虽然，这远远不够的……

    第19章再遇

    不让严老头满意就没有兼职？不，这远远不是让罗小楼头疼的唯一问题，基础课太差，因为听不懂每天要学习初中生高中生的课本；每天要听宋老师的基础机甲课程；储存盘里还有三百个一级零件等着他去学习。

    虽然刚开学课业繁忙，罗小楼也不打算放弃继续学习一级零件，正是对这些零件的了解，他的专业才没有像基础课这样惨痛。这种听不懂的感觉，罗小楼长这么大还没这样经历过，他不想经历更多。

    但是，在掌握了一半一级零件之后，罗小楼意识到一个严峻的问题，他需要实践。

    再多的理论，原理甚至反应过程在他脑子里，就算记得在牢，也不代表他可以制造出那样东西，机甲制造专业本身就是一个对实践要求极高的专业。

    最近这些日子，机甲系的学生都一脸羡慕地谈论着杨柯，那个被大世家选中的高材生，他现在想买多少材料都有人买单。在这样强大的财力、物力支持下，他会比同年级的学生进步更快。

    在制造系的学生们费尽心思开始表现自己寻找支持者的时候，罗小楼和十班所有的学生一样，没有任何行动。

    十班的学生，是绝不会有人投资的。想到这里，罗小楼有些沮丧。现在他账户里有一些存款了，他有过自己买那些一级零件的念头，但是六百种机甲零件，几乎会花掉他的全部存款，罗小楼还下不了决心去买。

    叹了口气，将最近不懂的章节全记在电子本上，罗小楼走进了信息楼，信息楼是供圣米罗学院的学生查阅资料的地方，相当于以前的图书馆。

    罗小楼在门口刷了卡，往里走去，他现在的阅读权限只有一楼到三楼。令人略感安慰的是，他到现在为止都还用不着上二楼。

    进了大众查阅区，罗小楼选了张无人的桌子坐下来，将自己要找的东西输入面前的屏幕，不大工夫，两块带着编号的信息卡出现在罗小楼面前，随手点开，罗小楼开始阅读。

    安静的查阅室里，只有偶尔有人轻轻走动的声音，罗小楼渐渐沉浸在那些公式和论证关系中。

    不知道过了多久之后，罗小楼手腕上的通讯仪一闪，是他设置的定时提醒功能，已经到放学时间了，罗小楼看看还没查阅完的资料。

    皱了皱眉，准备去到管理员处申请拷贝资料。

    在管理员办公室里，罗小楼和那个黑发蓝眼的阳光男生都是一怔。

    那个人愣了一会儿，热情地招呼道：罗小楼？难得在这里遇到你，我是亚特斯，你还记得吗？

 5

    罗小楼记得这个人，却想不起名字了，所以半天没出声，不过他绝对没有不识相到把实话说出来，只是嘿嘿一笑：当然，咱们测试的时候挨着，你怎么在这里？

    亚特斯一脸无奈地看着罗小楼：上次受你启发，我向学校申请了打工，结果被派到了信息楼。天知道，我最想去的是机甲训练室。

    罗小楼将手里的电子本递过去，边将自己需要的信息指出来边安慰亚特斯：这里的活轻松。

    要是能去机甲训练室，再累我也高兴！亚特斯不满地强调。

    好了，我明白你对机甲的热情，你就不能先帮我把资料拷贝一下吗？罗小楼不是很有诚意地安抚，机甲系的家伙都这么不怕累吗，听说机甲系的课上训练就非常恐怖了，他居然还愿意二十四小时和机甲对着。

    不，你一点也不明白，在那里看看原昔、罗少天凌叙等人训练也能长不少见识……边这么说着，亚特斯终于将罗小楼要的信息拷贝到了电子本上。

    《贝纳森定理》，《材料力学》，《联邦通用语语法》，《机甲维修》，除了最后一本，罗小楼，你给我的感觉就像是小学没毕业――亚特斯笑了起来。

    罗小楼脸红了，基础差点有这么夸张吗？

    相信我，不是一点，你们十班学生都这样？

    嗯，不知道，也许有人比我好多了。罗小楼不是很肯定，但是田力是跟他差不多的，每次上课的时候都痛苦异常。

    唔，这样，以后这些有什么不懂的你可以来问我。反正我自己当值的时候，在这里也挺无聊的。亚特斯热情地说道。

    罗小楼一阵惊喜，有人肯帮忙实在太好了，他还没有勇气去向原昔请教这么幼稚的问题。

    那行，太感谢你了，糟糕，我有事先走了。

    哥们够意思吧，哪天请我吃饭――喂，没必要跑这么快吧。亚特斯目瞪口呆地看着罗小楼的身影消失在楼道中。

    罗小楼并没有听到亚特斯最后一句话，就是听到了，他现在也绝对没有闲暇时间请客吃饭。

    他夹着电子本，一手在通讯器上迅速点着：什么？想吃鱼？！你不觉得天天吃会腻吗？

    我在考虑今天的菜单，你只要照着做就行了，回那么多是什么意思？那边迅速发来一句。

    罗小楼噎了一下，恨不得把通讯仪里那个冒出来的代表原昔的小人捏死。

    自从给了罗小楼生活费专用卡后，原昔发现冰箱里的东西终于丰富起来了。暗自得意于罗小楼已经依靠他养着的同时，对晚餐也越发有了要求。

    还有蛋糕，好几天没买了。原昔继续点单子。

    你何必问我的意思。

    你那是什么口气？

    ……

    两人在停车场碰面了，彼此赌气地看了对方一眼，都没有理会对方。到了商场的时候，罗小楼依旧懒得跟独裁的原昔说话，恨恨推开车门下去买东西。

    原昔坐在车里暗自磨牙，再不给罗小楼制定点家规，他就要上房揭瓦了！不要以为他喜欢他，他就会一直放纵忍耐他――他根本就没有必要纠结，难道奴隶喜欢主人不是应该的吗？

    原昔开始考虑接下来要实施的惩罚类型与力度的时候，忽然发现商场的门口，罗小楼提着一大包东西，扶着个老人出来了，而且还被一个高壮青年拦住了。原昔眉头皱了起来，这是什么情况，罗小楼这是打算一再挑战他的忍耐力吗，让在他车里饿着肚子等着然后和――别的男人叙旧？

    心头冒火的原昔很快发现不是那么回事，老人对那青年疾言厉色地呵斥着，罗小楼想上前挡在两人中间，结果轻易被人推倒了。然后，路边一辆车上下来几个人，抓住老人和地上的罗小楼就要往车上走。

    砰！一声巨响，那几个压着老人和罗小楼的人吓了一跳，差点掉下悬空公路。

    几个人回头张望的瞬间，强烈的风已经吹到了脸上，抓着罗小楼的那个人被一拳打在脸上，顿时满脸是血得晕倒在地。

    原昔拎着手里的罗小楼上看下看，最后和明显没反应过来的罗小楼对上了眼，黑沉着脸问了一句：有没有受伤？该死的！他原昔像教训自己的奴隶是一回事，别人敢动他一根汗毛就是另外一回事了！

    没――罗小楼的话还没落，已经被原昔轻轻往后一推，倒在身后的车上，然后抬脚踹向又扑过来的人。

    双方都听到了骨头断裂的声音，又一个人倒在地上。那些浑身肌肉看起来无比壮实的男人在原昔面前如此不堪一击，以至于领头的高壮青年浑身颤抖，脸色惨白。明明收到的信息是这位大师一个人出现在商场，现在一个两个的出来，而且其中还有一个怪物！

    虽然现在他离车子这么近，也没机会逃跑了，因为原昔已经过来了，冷冷地问道：说吧，你劫持我的人到底是什么意思？

    在那双冷厉的眼睛注视下，高壮青年不敢有一点逃跑的念头，只是发着抖犹豫，说什么，说出来就离死不远了，可是不说，似乎离死也不远了。

    我――我说，我们是来接严大师的，我们绝对没有伤害他的意思，我、我保证――高壮青年哆嗦着说道，不是他没有骨气，而是面前这个人太狠了，他能看出来，这个人给他的手下造成的伤，一年内能不能恢复都是个问题。

    严大师……原昔眼睛一眯，回头果然发现罗小楼正扶着那位被他完全忽略的老人，既然不是要找罗小楼的麻烦，那似乎不关他的事。

    正在这时候，那老人淡淡说道：让他们走。

    原昔哼了一声，别再让我看到你们对我的人动手，否则，我乐意更细致入微跟你们谈谈。

    高壮青年猛地打了个寒战，听到这可怕的人肯放他们走，立刻将地上倒着的人塞回了车子里面，扬长而去。

    罗小楼松开一直抓着老人胳膊的手，不是他不想扶着老人，而且老人一直站得笔直，眼中精光闪烁，一点也不像毫无反抗能力的老人，反而他扶着老人的手一直在发抖，实在怪没面子的。

    严大师，罗小楼恭敬地叫了一句，想了想，又不知道这事严大师想不想让他知道刚才的事，只能客气道：您这是打算去哪里，要不要让我们送你回去？原昔不会怪他自作主张借用他的车吧，罗小楼想着，忐忑不安地往原昔的方向看了一眼。

    原昔正恼怒地瞪着他，心想，很好，不仅敢上房揭瓦，还敢自作主张。

    严大师冷着脸看了罗小楼那胆小丢人的模样半天，哼了一声，不用，接我的人来了。

    罗小楼抬头，果然，三辆黑色车子无声无息地驶上了商场门前的悬浮停车场。

    老人临走前，瞥了罗小楼一眼，说道：既然怕死，就别什么事都冲在前面。说完，被那些接应的人簇拥着离开了。

    罗小楼瞪着眼看车子离开，心里万分郁闷，他也不想多管闲事，但是离得这么近，让他想装没看到都有难度。

    这老头到底有多像原昔啊，刚刚怎么没来一出狗血的爷孙相认？

    哎，算了，好在有惊无险，先回家再说，距离再那老头脸色还有两天。

    原昔气得要吐血，愤怒地看着前面无精打采的罗小楼，罗小楼可能没经历过这个，现在还有些惊魂未定，手脚发软，于是，顺手将那些买来的东西，一股脑地堆在了原昔怀里。

    原昔看着袋子里他点名要买的鲜鱼和蔬菜，到底也没扔出去。一抬头，正看到罗小楼不看路，被绊了一跤，脑子里还没思考，手已经把罗小楼拉过来了。

    原昔不知所措地看着被自己拉到怀里的脸色苍白的罗小楼，推出去还是继续走？真是个麻烦又弱小的奴隶，原昔恶狠狠地瞪着罗小楼，手臂却动作轻柔地扶着他，往车旁走去。

    唔，这个气氛，似乎有点不适合惩罚他。

    还是，以后再说吧……

    周六一早，罗小楼换了身精神的衣服，给原昔准备了休闲服放在床边，昨晚听他说过今天要出门，又将早饭放进恒温保温箱，出门了。

    乘坐悬浮公交车，罗小楼赶在八点前到了凯恩集团。如果他迟到了，那老头肯定要骂人的。在门口的机器人处刷了卡，罗小楼快步走向电梯。

    等了好一会儿，电梯终于从高层下来了，罗小楼走了进去。眼角余光看到外面走来三个人，忙按住了开门按钮，招呼道：快点。

    招呼完了，罗小楼才发现，来人居然是圣米罗学院的学生，而且，他都认识。一个是他们系第一名杨柯，一个黑发碧眼的少年，罗小楼后来记起这人曾经在第一天送他到商场，还有一个是机甲系的名人凌叙。

    机甲系的三个天才，罗少天张扬，原昔嚣张冷漠，凌叙优雅，而且无论哪一个，都俊美地不可思议。因为这一点，罗小楼没少怀疑基因和样貌是有关系的。

    凌叙皮肤白皙，举止优雅有礼，骨子里却带着冷漠疏离，这种高高在上的贵族气质无疑更加吸引人。

    罗小楼只在远处看到过几次，这种人他是不想招惹的。

    原昔？原昔在罗小楼眼里那就是头上古凶兽。

    虽然因为幼小还没有露出足够锋利的爪牙，却绝不是能随意挑衅它的权威的。饿肚子的时候会不高兴，会发飙，不饿的时候就眯着眼打盹，还会用尾巴划出地盘，无疑，罗小楼就倒霉地被他划在了自己范围之内。

    所以要打扫，要帮他准备衣服，要做饭，要按摩……真是越想越黑暗。

    有这样一个，已经够罗小楼受的了，所以他从没有想过和另外两个机甲系天才有什么交集，更何况其中一个还是罗家人。

    在外面遇上了，罗小楼也可以装作不认识。但是他刚刚已经打了招呼怎么办？

    作者有话要说：出门办事，回来晚了，让大家久等了。

    另，看到昨天的留言，非常感动……

    第20章兼职

    罗小楼心里那个别扭，可是三人慢慢走近了，凌叙连看都没看他，直接往旁边的高级专用电梯去了。他身后的杨柯用一种冷淡讽刺的眼神瞟了罗小楼一眼，看的罗小楼心里直冒火。一班的学生大多用这种眼神看他们十班的学生，尤其是他这个又贫穷又学习差的。

    最后一个黑发碧眼的年轻人明显愣了愣，微微一笑，随口说道：谢谢，不过不需要。

    罗小楼嘴角抽了抽，娘的，叫你犯贱，叫你客气，没面子了吧。

    虽然他只是意思一下，搞不好人家还以为他要巴结他们。罗小楼恨恨按了十八层的按钮，电梯迅速往上升去。

    电梯门开了时候，罗小楼被吓了一跳。

    好家伙，电梯外恭恭敬敬地站了一群人，领头的是几个衣装笔挺的中年人，罗小楼一眼看到了众人身后的迪加。不――不是专门过来追究他迟到的吧。最多迟到一分钟，还是因为等电梯，而且追究他完全没有必要这么大阵仗吧。罗小楼心虚地去瞄手腕上的通讯仪，八点整。

    正在罗小楼要和唯一熟悉的迪加打招呼的时候，旁边的高级电梯叮的一声，打开了。

    凌叙带着杨柯走了出来，那个碧眼年轻人却已经不在了。

    两人看到罗小楼也是一愣，杨柯欲言又止，眼里的讽刺意味更浓，凌叙则皱了皱眉。

    最前面的一个中年人已经笑容满面地迎了上来，恭敬地对凌叙行礼：凌少爷，我是凯恩集团的执行总裁伯安。您亲自过来，真是让我们不胜惶恐。

    凌叙无视了罗小楼，对伯安点点头，说道：没有必要这么大张旗鼓，我只是送个人过来。你们先下去，有事我会找你，让这边机甲研发部的负责人带我看看就行了。

    伯安本来想亲自带着凌叙视察，见他说不用，也不敢多说什么，只是把迪加叫过来，使了个眼色好好接待，就带着一大群人下去了。

    迪加上前几步，躬身请凌叙跟他走，同时看沈原一眼，让他把那边的罗小楼领进去。

    迪加虽然是科研人员，但是同时也是凯恩集团的高级主管，经常接待上面下来视察的领导，这会儿周到得体，公关形象良好。

    凌叙边听他介绍边往里走，到了机甲研发部的时候，忽然发现前面罗小楼的人影一闪，往里面去了。

    不由脸色一沉，冷冷问道：他怎么会在这里？

    迪加见到凌少爷忽然变了脸色，心里马上一突，这位大少爷他实在得罪不起，不只是他得罪不起，就算刚刚的总裁也得罪不起。

    顺着凌叙的视线望去，迪加却一愣，嘴里立刻说道：凌少爷说罗小楼？说起来他也是您所在学校的学生，是被我招进来的。

    看到凌叙越来越冷的眼神，迪加下意识地补充了一句：因为他家里条件不好，出来打工，正好被我看中了，就让他在这里兼职，只是周末过来两天。

    虽然罗小楼不是什么制造师流派的继承人，但是不可否认，那个年轻人在机甲制造上很有天分，就算沈原那时候也比不上的天分。

    凯恩机甲研发部什么人才没有，可是没有任何一个人能在那种年纪成功改动了加工步骤。

    所以，如果有可能，他是希望留下罗小楼的。不过，如果凌叙和罗小楼真有什么过节，他一个小小的部长也是保不住罗小楼的。这么想着，迪加看着凌叙的眼睛有了丝难以觉察的紧张。

    杨柯也紧紧地盯着凌叙的眼，见他眼里露出厌恶之色，顿时安心了。

    凌叙沉默了一会儿，挥挥手让迪加不用再理会罗小楼，在参观完了机甲研发部的几个重要工程之后，指着身后的杨柯，淡淡说道：杨柯是我们pdg家族选出来支持的天才机甲制造师，在机甲制造上，很有才华。不过，现在他才大一，上面的集团他现在进去还不太合适。我想让他先在这里实习，你看着安排一下。

    迪加立刻应道：凌少爷放心，我会为杨少爷安排好。

    杨柯笑了笑，说道：您叫我杨柯就好，以后还要您多照顾。嘴上说着客气话，杨柯也知道，凯恩集团只是pdg家族的一个分支而已，本家少爷亲自带来的人，他们绝对不会为难。

    这里，只是一个小小的台阶，让他能越来越接近那个高高在上的人的台阶。杨柯转身看着凌叙，虽然万分艰辛，但是以他的努力和天分，他一定可以的。

    你根据自己的时间，跟他们商量实习的事，我有事先走了。凌叙冲杨柯点点头，转身往外走，路过迪加的时候凌叙似乎想说什么，最后只是漫不经心地看了迪加一眼，什么都没说走了出去。

    迪加擦擦汗，恭敬地将凌叙送出大门，回来召集机甲研发部的人员，为他们介绍杨柯。

    那些科研人员面面相觑之后，都微笑着和杨柯打招呼。

    杨先生就读那样的学府，以后真是不可限量。

    听说杨柯先生还是系里第一，难怪凌少爷看重。

    ……

    杨柯淡淡笑着，从小到大，这样的称赞太多了，他早就知道该怎么应对。

    迪加并没有安排别人带他，只是让他自己选了间专用的实验室，用什么材料直接跟他说。

    这样正好，他没有时间给这些人打下手，那样会拖慢他的步伐。而凯恩集团唯一需要注意的人，凌叙已经和他提过，这里有位联邦知名的机甲制造大师，严大师。

    虽然pdg家族也想过把这位大师调到更高级的研究部门，但是老人性格固执，待在一个地方就不愿意动。不过无论在哪，都是为pdg家族效力，pdg家族也就随他了。

    如果能得到这位机甲制造大师的指点――杨柯眼里带着坚定，他必须努力试试。如果――如果可以的话，他也许能更快实现心里的愿望，为凌叙制造一架机甲，一架独一无二的机甲。

    一间堆满垃圾的房间内。

    罗小楼震惊地看着众人尊崇的严大师，磕磕巴巴地说道：您是说，全、全部收拾出来？只给我四个周末的时间？

    严大师露出非常厌恶的神情来，冷漠地反问：怎么，你是打算和我讨价还价？他居高临下地盯着罗小楼，慢慢说道：这这里，还从来没有一个人，跟我说不能，不可以，办不到。

    罗小楼额头冒汗了，努力分辨着：不，不是。我是说，这一屋子的零件碎片，而且，全是二级零件，我还没学会――喂，您至少看在我救了您的份上，多给我点时间吧？最后，罗小楼忍不住提醒这老头前几天他还帮过他一个大忙。

    严大师忽然笑了起来，和蔼可亲，说出口的话也很和气：我想你理解错了，我没说让你在四个周末，用整整八天时间整理出来。我的意思是，你上午在里面整理，下午要出来给我打下手，明白了吗？当然，如果你觉得时间实在是宽裕，我不介意再――

    罗小楼狠狠打了个寒战，用颤抖的声音迅速回答道：我可以的！我保证我可以的！

    严大师满意地看了罗小楼一眼，好心地提醒道：如果你需要这些零件的材料，我建议你先去帮我整理隔壁的资料室，那里应该有块蓝色的芯片，上面介绍得还不错。

    罗小楼用力捏了捏拳头，最后干巴巴地说道：谢谢您的提醒，我马上就去。

    用了两个小时将杂乱的资料室分类整理清楚，在最角落里找到了严大师说的蓝色芯片，罗小楼又一头扎进了那个堆满了零件碎片的房间。

    看着向小山一样的垃圾碎片，罗小楼深深吸了口气，转身做到电脑前，将芯片插了进去。

    二级基础零件（一），娘的，一！难道还有二吗！难道还有这样一间屋子――打住，打住，不能再想下去了，罗小楼发现，未来从来不是光明的，从他来到未来开始。

    蓝色芯片里有一百种二级零件，罗小楼省掉中午吃饭时间，用三个小时死记硬背。

    唯一让罗小楼庆幸的是，那些学过的一级零件知识帮了大忙！这会儿很容易看出来，虚拟网上教他基础机甲知识的宋老师说的对，二级机甲零件是很复杂，但是罗小楼却觉得几乎所有的二级零件都是在那些一级零件的基础上变化的。

    如果不是因为这个原因，罗小楼的效率会更低。

    最后，罗小楼记住了二十个二级零件的资料。没有丝毫动手时间，罗小楼头晕目眩地从房间里走了出去。

    每个零件的资料只看一次，如果罗小楼想记住，那么他必须努力集中注意力。争取看过之后就背下来，然而这样高强度的学习，就算重生后罗小楼的记忆力变好了，也有些受不了。照这个速度，一个月后，他真的能整理的完吗……

    罗小楼垂着头从里面走出来，看到外面不少穿灰大褂的助手已经开始忙碌了。

    严大师还没来，一个带着大口罩的灰衣人冲罗小楼打了个招呼。罗小楼仔细一看，居然是沈原。

    天呐，研究部长的大弟子沈原居然在这里给严大师打下手，罗小楼忽然不觉得委屈了。他算什么，人家比他强多了，不还在这里给人当小弟使唤。

    罗小楼接过沈原递给他的灰色衣服，刚穿好，还没来得及和沈原说几句话，严大师到了。

    他冲众人点点头，开始吩咐下午的任务。

    最后，他瞥了罗小楼一眼，然后将他领到一个白色台面前，上面摆着一台巨大的精密高频磁振荡反应仪，桌面下面是个金属盒子。

    严大师边示意罗小楼带上手套，边从金属盒子里拿出一块矿石，说道：这是绿锡矿，是制作机甲内部传输管最适合的材料，但是这种矿石熔化状态非常不稳定，你按照我写的注意事项操作反应仪，每隔五分钟加入一次蓝线液，全部熔化的时候通知我。

    罗小楼点了点头，他实在没想到严大师居然没给他适应时间，一上来就给他布置了一个不算轻松的任务。

    那么一次用多少矿石？多少是罗小楼自己把握的，上限是十公斤，但是如果自己失败了……

    罗小楼摇了摇头，将操作仪器的注意事项自己研究了一遍，确定背熟了，就将那张纸收了起来。

    然后深吸一口气，罗小楼将两块绿锡矿石，大约四公斤重放进了反应仪。

    五分钟后，罗小楼手腕的通讯仪开始震动，罗小楼立刻将手边的蓝线液滴入反应仪。如此反复，罗小楼额头开始冒汗的时候，反应仪的绿灯亮了。

    他忍不住松了口气，嘴角一弯，眼睛里满是喜气，成功了，他一抬头，看见严大师正在忙。

    但是仪器里熔化的材料是不等人的，如果过了时间，怕是不能用了。

    沈原刚巧就在他旁边，看到他这边的情形，立刻走了过来，从桌子下面取出贮存盒，将反应仪熔化的绿锡液注入贮存盒中。

    罗小楼暗暗记下沈原取液体的手法，然后笑眯眯地道谢：沈师兄，多谢。

    沈原拍了拍他，又回去忙自己的事。

    接下来，罗小楼熟悉了绿锡矿石的熔化提取步骤，将材料增加到了十公斤。每次全部熔化之后就用导入贮存盒中。

    工作非常繁琐，又需要高度集中注意力，当罗小楼将一箱绿锡石全部熔化装盒的时候，发现屋里已经没有几个人了。

    他、他居然又是最后一批。

    揉了揉有些僵硬的腰背，罗小楼麻利地将桌面收拾干净，又当着严老头的面，发扬风格帮助别人收拾了实验室。

    最后，罗小楼磨蹭着走到严大师面前，讨好地问道：严大师，我能把那个蓝色芯片带回去看吗？

    严大师正挑剔地看着罗小楼提取的那些贮存盒，哼了一声，说道：也许我最该让你做的是把员工守则默写十遍，现在，出去，不要总是浪费我的时间，问你那些该死的幼稚问题！

    罗小楼悲愤地往外走，他要怎么办？这老头一副打死不承认他是他救命恩人的样子，也许，严老头真的失忆了――罗小楼默默安慰着自己。

    作者有话要说：谢谢所有扔炸弹，所有留评的姑娘和基友（鉴于有评论说万一不只是姑娘肿么办――）

    又一个长评，激动中，写得很可爱，大家可以去看看。另：大家写评论超过一百字的话，千万写在word上，不然jj小受很容易抽没了，我会一起心痛的……

    猜猜如果原昔知道无辜的罗小楼居然背着他和凌叙……

    第21章欲／望

    罗小楼深刻觉得，很多事都是有先兆的。

    因为一周七天不是上学就是兼职，罗小楼一直保持着早睡早起的习惯。然而周六晚上，罗小楼在打理完原昔少爷日常的大事小事后，并没有回房上网学习睡觉，而是抱着一些资料进了书房。

    原昔一侧头看到，已经迈进卧室的一只脚又收了回来，跟着罗小楼进了书房。

    罗小楼疑惑地看了原昔一眼，睡衣明明都已经换好了，也到了他日常上床的时间，这会儿来书房做什么。

    原昔理所当然地霸占了书房里位置最好的沙发。

    罗小楼识相地没有纠正他，在这栋房子里，原昔比他这个主人有地位多了。

    再次瞄了一眼原昔手上的课本，罗小楼嘴角抽搐，原昔到底是要闹哪样，他晚上从来没有看过课本，成绩照样好得让人嫉妒，他其实是在用行动表达他实在没事干了吧。

    原昔很快注意到罗小楼的视线，欲盖弥彰地将拿反了的课本正过来，然后抬头傲慢地说道：虽然我知道你很迷恋我――的样子，但是也没有必要这么热情奔放吧，你这样我完全不能专心温习。

    你真的有在温习？！

    强忍住到嘴边的怒吼，罗小楼做出一副乖乖道歉的姿态，对不起，打扰你了。

    然后艰难地催眠自己无视屋里存在感极强的家伙，开始整理手中的资料。

    将最近课上不懂的地方勾画出来，这样周一可以继续让免费家教亚特斯讲解；又将今天学到的二级基础零件凭着记忆整理出来，过了今天，天知道他还能记住多少。

    罗小楼现在已经知道了这些资料的重要性，要说虚拟网上一级机甲零件的资料很少的话，二级就更罕见了，尤其还是这样经过系统整理的。

    一个小时后，罗小楼揉了揉额头，唔，似乎没什么事了，一级零件可以回虚拟网上学习，不过，现在看来将六百种一级零件买回来的必要性越来越大了。

    现在学习二级零件的理论知识就用到了不少一级零件的资料，等到他开始整理房间的时候，势必要将那些胡乱堆放的零件组装起来，如果没有一点实际动手经验，他在一个月内完成任务的少的可怜的成功率会更低的。

    这个，到哪里去买比较好？真的要花一大笔钱去买？

    思考着问题，罗小楼的手无意识地将书桌上的笔记本拿了过来。然后看了看手里的笔，罗小楼准备计算一下如果买来全部的零件，他需要花多少钱。

    这是难得一见的纸质笔记本，似乎还是之前在罗家带出来的，在电子本流行的时代，这样的本子让罗小楼感到非常亲切。他翻开第一页，在还没来得及规划他的小金库资金之前，看到了这样一句话。

    我直到现在才发现，原来这才是真相。这世界本来就分三六九等，人果然不应该奢望那些不属于自己的、高高在上的东西。除了对此的悔恨遗憾，这一辈子我再也没有其它留恋在意的事。愿来生再也不会见到你，凌叙。

    罗小楼顿时卡在了那里，嘴巴越张越大。这、这到底是什么意思？！

    这熟悉的笔迹，让他想否认不是以前的罗小楼写的都不行。

    罗小楼瞬间想到他刚过来的时候，原来的身体主人正在自杀，如果排除了他这个意外，其实原主人算是自杀成功了。

    难道原身体主人和凌叙认识，而且是仇人吗？不，不，看这语气，这就是典型的相爱相杀啊，照这个意思，以前的罗小楼似乎是为了凌叙自杀的？！

    虽然罗小楼万分好奇这里面究竟有怎么的八卦史，但是能不能不要在他刚刚跟凌叙无意识的示好――他真的不是故意帮他们等电梯的，虽然这也被无视了――之后，再让他看到这样一段文字？

    老天，这戏码太坑爹了好不好？！

    罗小楼即震惊又窘迫，白天凌叙傲慢地无视了他，但是那讽刺的眼神还是非常明显的，天呐，他到底做了什么事，凌叙会把他当成一个什么样的人，被抛弃鄙视后依然无耻的纠缠者？

    我觉得，作为你的主人，有必要了解一下这段话的意思，以及你这么深情地看着这段话的原因。一个声音冷冷地说道。

    罗小楼吓了一跳，抬起头，发现原昔已经阴沉着脸站在他旁边了，好像他一直打算好这么做似的――罗小楼才看到这句话不超过几秒钟，原昔已经无声无息地在这里了，也许更早的时候，他就在了。

    这段话的意思？可是，我为什么要跟你解释这段话的意思？罗小楼喃喃说道，天知道，他更想知道这段该死的句子是什么意思，好让他以后不要再做出什么丢人的事。

    发现罗小楼居然没有像以前一样乖乖解释的时候，原昔的脸色更臭了，他拽着罗小楼的衣领轻易地将他拎了起来，咬着牙：我问你话，你只要回答就行了，你跟凌叙是什么关系？！原昔觉得自己非常愤怒，非常不舒服，这种感觉从罗小楼高兴地拿着那个笔记本进书房的时候就开始了。

    但是他也不清楚这是怎么回事，第一天搬进这房子的时候，他就看到了那个笔记本里的话，为什么现在才开始愤怒？当然，这都不重要。重要的是，他现在不舒服，谁都别想舒服。

    罗小楼被扔在沙发上的时候，终于发觉原昔的不对劲，立刻放弃原本就可以忽略的挣扎，慌忙解释着：没有关系！我保证我跟他一点儿关系都没有。

    原昔的睡袍因为他粗鲁的动作散了开来，露出精壮瘦削的身体，皮肤细腻白皙，似乎是美感和力量的完美结合。罗小楼看了一眼便立刻转移了视线，那实在――实在比原昔现在的动作更让他觉得有危险性。

    原昔却没有放过罗小楼的意思，他的腿压制住罗小楼的身体，一只手轻易地握住了罗小楼的双手，另外一只手紧紧攥起来，难道他要暴打他一顿？！

    那么，你的意思是，觉得我是文盲，看不懂你写的情诗的意思？原昔杀气腾腾地吼道，眉眼间满是戾气，他看起来真被气坏了，眼睛都发红了，完全像只发怒发狂的野兽，将他按在爪子下面，张开了血盆大口，随时可以将他撕碎吞下肚。

    罗小楼瑟缩了一下，似乎已经感受到拳头打在身上的疼痛，他绝望地叫道：没有！我真没有给他写情诗，那根本不是情诗――我为什么要写情诗？我、我当时一定是疯了，写出这样一段话。但是我保证，绝对不会有其它意思！原昔为什么要生气？罗小楼没有时间想清楚，但是如果他觉得不解释什么的话，原昔真的愤怒到要杀了他了！

    天呐，原来除了情商为负值，原昔的理解能力也有问题吗，他到底那只眼睛看出来那是情诗，他s级的基因，就将语法学到这种程度吗……

    原昔眼里的愤怒和寒冷渐渐退去，脸色阴晴不定地瞪了罗小楼半天，手下能杀人的力量终于减轻了。在罗小楼惊喜地以为原昔要饶恕他的时候，原昔伏□，凑到罗小楼耳边，近到罗小楼脖子都能感受到原昔滚烫的呼吸，

    听着，我不管以前有什么。你是我的奴隶，以后都会是，别在外面随便和别人勾搭，我讨厌淫乱的仆人。原昔在罗小楼耳边咬牙切齿地命令道。

    罗小楼缩了缩脖子，控制不住颤抖地回答：我没有，也绝对不会那么做。

    天知道，因为以前那些不清不楚的该死的事，他才是受损失最大的那个。

    他以后绝对不会再和凌叙有任何牵扯，以前发生了什么事他管不了，但是他至少可以实现原来的主人最后一个愿望，他和凌叙是同校的学生，说永远不再相见实在夸张，但是他可以保证永远无视凌叙。

    原昔沉着脸低头看缩在沙发上的罗小楼，像一个野兽在考虑怎么处置自己爪子下的猎物，猎物显然很配合，完全不敢动弹，露出自己最脆弱的脖子和腹部，这是一个表示臣服的姿态。

    原昔眯着眼盯着罗小楼裂开的领口露出来的白皙秀气的脖子，忍住想咬一口。原昔显然不是个会委屈自己人，他一口咬在了罗小楼脖子上。

    罗小楼吓得大叫起来，原来还有这种虐待人的方法吗？！

    原昔嫌吵地皱了皱眉，他并没有用力，他其实一点也不想让这个脆弱的奴隶受到实质性的伤害。毕竟他受伤了，他的衣食住行会很麻烦的。

    而且，就连原昔自己也不是很明白为什么会有咬罗小楼的冲动。用舌头来回舔了两下，引得罗小楼更激烈的颤抖后，原昔终于直起身，我只是不希望在我不知道的情况下，我的奴隶身上有其他人的任何印记，你最好有这个自觉。

    当然，我敢保证我从现在到以后心里只想着你，事实上我也没空想其他人。罗小楼立刻配合地回答道，虽然最后一句有点小小的抱怨，野兽的控制欲和对自己所有物――即使是个奴隶――的占有欲什么的果然太可怕了。

    原昔站起身，扫了一眼桌子上的笔记本，冷着脸走出了书房。他对自己说：他才不在意这个完全不知道感恩和珍惜的奴隶的以前！

    罗小楼翻身从沙发上爬起来，呆呆站了一会儿，将那个笔记本丢到了书柜最里面的角落，然后离开了书房。因为原昔莫名其妙地发疯，他现在全身都是冷汗，必须再洗个澡。

    他本来以为已经摸到了和原昔相处的最佳模式了，基本上只要服从那家伙的所有命令，就不会有什么事。现在看来，他还要再加一条了，或许是绝对的忠诚？或许，以后他想要喜欢谁或者结婚什么的，都得跟这家伙报备，然后由他决定。

    罗小楼泪流满面，坑爹啊，都跨越了四千多年了，他不想要包办婚姻！

    作者有话要说：对不起大家，更晚了点。

    另，作者重感冒中，大家做好心理准备，随时有断更的危险什么的……tt

    第22章决定

    第二天星期天，天还没亮，罗小楼就从家里离开了，他今天很忙，而且也不大敢面对原昔，谁知道他还有没有抽疯。

    作为一名得到认证的兼职人员，罗小楼的通讯仪刷卡后，他现在可以自由进入机甲研发部大门了。当然，除了机甲研发部的大厅，他就只能到严大师的巨型实验室和指定他收拾的那个房间了。

    现在还早，大厅里几乎没人。罗小楼快步走向严大师专属的楼层，穿过巨型实验室进入那间堆满了机甲零件碎片的房间。他的时间并不多，现在他只记住五分之一的二级零件，而且他觉得有必要抽出时间复习一下之前的二十种。

    快速浏览了昨天的内容之后，罗小楼开始聚精会神地阅读接下来的内容。

    虽然有一级零件做基础，二级零件的构造之复杂，加工组装难度之大，也是不可小觑的，尤其是越到后面难度越大。

    但是罗小楼越看越精神，甚至带着一种发自内心的欢喜，他几乎就要忍不住去那堆碎片旁边开始组装。

    他甚至还有另外一个收获，原本前天遇到的一级零件的一个难题，这两天他怎么想都很难理解，在刚刚的二级零件解说中轻松地解决了。

    罗小楼的嘴角微微翘了起来，今晚上也许可以让宋老师高兴一下了。昨天进入虚拟网的时候他忍不住将自己不能理解的那个问题去问宋老师。宋老师让他先自己想想，如果实在不行，再去找他。

    虽然罗小楼向往着成为机甲战士，最后横行宇宙英雄无敌独孤求败什么的，但是进入机甲制造系，学进去之后，又觉得这里面的乐趣实在不下于成为一个战士。

    正在看得兴奋的时候，门上忽然被敲了两下。罗小楼一愣，过去开门，外面穿着灰色衣服的沈原正看着他。

    沈原微微一笑，冲罗小楼做了个出去的手势。

    罗小楼看了看外面依旧忙碌的助手，跟着沈原走了出去。

    出门之后，沈原打量了罗小楼两眼，挑高了眉，师傅果然没看错人，看你这两天适应良好啊，记得我们刚进严大师实验室的时候，哪个都要有很长的一段适应期。一方面为能进严老的实验室兴奋激动，另一方面因为严老的严厉胆战心惊。

    罗小楼用惺惺相惜的眼神看着沈原，兄弟，你不是一个人，每次看到那老头一张嘴，我都过下跪的冲动……

    走，我带你去吃饭，昨天看你没出来，严老一直盯着我们，我也没敢离开。今天完成得早，带你认认路。沈原边走边说道。

    沈师兄，我可以这样称呼吗，真是太感谢了，昨天也多亏了你的指点。罗小楼发自内心地道谢，自从来到凯恩集团，接触到的除了压榨他的严老头，就是精明的迪加，沈原看着严肃，却真帮了他不少忙。

    沈原侧头看了罗小楼一眼，年轻人和刚来的时候一样笑眯了眼，一侧脸颊有浅浅的酒窝，对谁都客气有礼，而且能感受到其中的真诚，就像乖乖的邻家弟弟。

    想到这里，他不禁又想起来昨天一起来的杨柯，圣米罗学院机甲制造系第一名，凌少亲自送来的人，谁能不客气。pdg家族每年都会支持有天赋的年轻人，以前沈原自己也是也受到了pdg家族的邀请。

    所以杨柯会来，没有人惊讶，那个青年也有着高材生特有的清高自傲。

    机甲制造系天才啊，沈原嘴角一弯，淡淡笑了。

    两人下楼，到了机甲研发系大厅，一路上不少人和部长迪恩的这位大弟子打招呼。

    你等我两分钟，我去换换衣服。沈原说道。

    正在这时候，一个熟悉的身影迎面走来。罗小楼眉头一皱，昨天并不美好的回忆开始倒带。

    杨柯一脸淡然地从两个人身边走过，似乎没有看到罗小楼，只是和沈原互相点了点头。

    杨柯边走边思考着，罗小楼居然会在这里！不过，灰衣是助手的制服，看来十班的人，到底也不会有什么大出息。

    转念杨柯将罗小楼丢到一边，开始考虑怎么能得到严大师的指点。

    下午罗小楼继续在严大师的实验室帮忙，让罗小楼惊讶的是，严大师完全没打算给他适应的过程，他加工的矿石已经换了一种，而且对罗小楼的要求和其他助手一样严格。

    同样没有规定数量，罗小楼想了想，和上次一样，决定把桌上的一箱矿石全部提炼完。他是新手，提炼技能和经验几乎为零，从手忙脚乱到掌握，再到渐渐熟练要比其他人用更多的时间。

    所以，当罗小楼处理完的时候，实验室里又没几个人了。罗小楼擦擦汗，看着提炼好的材料，非常有成就感。

    其他人也终于忙完了，几个人看看外面的天色，相视苦笑。

    一个带眼镜的中年人摘了手套，拍了拍罗小楼的肩膀，小楼是吧，难得你懂事。不是看你也做到这么晚大叔也不会唠叨你，年轻人呐，肯吃苦总是好的，跟着严老，好好练习，能学到不少东西，以后受益无穷啊。

    罗小楼一怔，心里顿时翻腾起来，他光觉得那老头和原昔一样挑剔，脾气暴躁，要拿出全部精力做好他吩咐的每一件事。但是，就如这个中年人所言，他可以从这里学到别的地方学不到的东西！二级机甲基础零件不说，他一直想学的更基础的机甲原材料知识也可以学到，并且有机会亲手操作，这可比什么都重要！

    不用交学费，还有工资，这好事上哪找去？

    罗小楼抓了抓头，感激地对中年人说道：谢谢大叔指点。

    中年人一笑，你要是第一天就被骂哭了，大叔也不敢随便指点你。

    几人说笑着走出机甲部大门，罗小楼今天依旧累得腰酸背痛，周六周日这两天，简直比他在机甲零件加工分厂的时候还要累，可是直到悬浮公车上，觉得自己占了大便宜的罗小楼嘴角始终往上翘着。

    这难得的机会必须要珍惜，罗小楼强忍着心痛，下了决定：他要自费把一级机甲零件全部买齐，哪怕每种只买一件，只要能有实践的机会就行了。

    到家门口的时候，罗小楼有些迟疑，不知道原昔还有没有生气。

    在外面站了一会儿后，罗小楼愤然，他干嘛要在自己家门外不敢进家门，整的自己好像惧内的丈夫似的，当然，更像遭遇家暴后不敢进门的妻子――打、打住！罗小楼意识到自己在想些什么之后，头发都竖起来了，一、一定是今天午饭吃的不太对，吃拧了，一定是这样！

    罗小楼努力装作和平时一样打开门，原昔照样坐在沙发上看电视，一般他坐在这里的时候都是在等饭。

    原昔脸色依旧难看，很有可能还在生气，他甚至没有点菜，但是看起来也没有打算继续发飙的意思，只是摆明了不想搭理罗小楼。

    太、太好了，罗小楼悄悄松了口气，然后表面平静内心愉悦地走向厨房，冰箱里的牛肉已经放了很久了，他今晚一定要吃到西红柿炖牛肉。

    迅速地将牛肉解冻，切西红柿，放入多用功能锅，不大工夫，厨房已经飘起了久违的肉香。

    米饭，素炒胡萝卜丝，鸡蛋汤，好奢侈的生活，罗小楼情不自禁地感叹着，自从小金库充实起来之后，他们的饭桌上已经很久不见人工盒饭了。

    吧嗒，厨房的门开了，原昔阴沉着脸走了进来，罗小楼本以为他今天不会来厨房监工的……

    在罗小楼战战兢兢地将饭菜都盛出来的时候，一直脸色难看的原昔忽然皱着鼻子开口了：什么味？今天不是鱼？

    混蛋，每天每天，真的不会腻啊！再说这家里又不是你一个人吃饭！

    尽管心里呐喊着，看到原昔愤怒地瞪过来，罗小楼立刻退后一步，很没骨气地小声说道：啊？如果你坚持要吃鱼的话，我可以再给你做一条――

    看着罗小楼比往常明显畏缩的表现，原昔也愣了一下，心有不甘地看了盘子里的牛肉一眼，放缓了语气说道：……算了，我过来是想告诉你，从明天开始，我有事要离开一个星期，学校那边也已经请好了假。？

    这，这是在报备吧，你完全没有必要的，真的！罗小楼呆呆地看着今天状态诡异的原昔，随口说道：哦，是吗，去哪里？问完了，罗小楼就恨不得咬死自己，干吗要问他去哪里，一向以主人自居的原昔肯定会骂人的……

    想到这里，罗小楼赶紧补救：如果不方便说的话就不用告诉我了――

    原昔有些为难，犹豫了一会儿，看到罗小楼紧紧盯着他的因为惶恐而有些湿润的眼睛，心里一软，闷声打断了罗小楼：没有什么不方便的，只要你不告诉其他人就好了，我――我要回家一趟，处理一些事。

    从原昔那里得到答案，罗小楼心里万分惊讶，他仔细观察着原昔的脸色，嘴里保证着：……我不会跟任何人说的，那个，其实你不告诉我也没有关系的。

    原昔低哼了一声，转身往外走，我又不是特意告诉你的，我只是想警告你，我不在的时候，你给我老实一点。

    ……额，你放心吧。罗小楼嘴角抽搐着说道。

    星期一早上，原昔果然不见了。罗小楼略有些不习惯地只做了一人份的早餐，然后走路上学。

    上午全是基础课，几个班一起上。刚走进大教室，田力就冲罗小楼努力挥手，此君上课每次都要坐在罗小楼身边，虽然罗小楼学习说不上好，但是学习态度实在不错，在十班很是难得。

    为了管住自己，田力就算听不懂，也强撑着眼皮，和罗小楼一起认真听课。

    老师进来后，全部学生坐在课桌旁，连上微型电脑端口，进入虚拟教室。

    白色的虚拟教室中，伴随着老师的声音，每个学生面前开始出现今天的知识点。

    ……

    下课后，田力看着罗小楼密密麻麻的电子本，忍不住感叹：啧，我觉得九班、八班的学生也没你记得详细。来，给我拷贝一份。

    罗小楼加工零件的时候练出来的，手速极快，几乎屏幕上只保存几分钟的文字都被他一字不落地抄下来了。

    将罗小楼清清楚楚的笔记复制一份，田力凑过来，热情邀请着：小楼，什么时候有空去我家里，我刚用零花钱添置了两台虚拟仓，我们可以机甲对战。唔，你要有机甲零件方面的练习，也可以上我那去练习，老爸扩建厂房，给我弄了个单独的实验室，里面至少有三十种简单一级零件。怎么样，哥们够义气吧？

    罗小楼无奈地看着田力，您是机甲制造系的学生，买什么虚拟仓啊，有那钱，怎么不多买点零件。

    不过说到这个，罗小楼忽然眼前一亮，对了，你以前说过你家里企业生产机甲零件？我想买一些，能不能帮我联系一些保证质量，价格合理的厂家。

    田力拍着胸脯，嘿嘿笑道：你找我就找对了，说吧，你想要哪几种，写下来，哥们给你找去。

    罗小楼摇了摇头，不是几种，我想要全部的一级零件，六百种。因为数量太多，你知道我的情况，所以越便宜越好。

    田力的眼睛都要瞪出来了，你买那么多做什么？！我们期末开始也就考十种。再说，你小子连学费都不够，哪来那么多钱买六百种？

    罗小楼低着想了一会儿，抬头看着田力认真地说道：田力，我也不瞒你，我刚刚得到一笔钱，不多，也许买这六百种零件都不够，但是我想能买多少就买多少。你也说了，我们十班的学生很难有好的出路，但是如果有机会，我还是想努力一把的。

    罗小楼学习认真，可是田力也没有想到他居然认真到这种程度。看着罗小楼眼睛里的坚定和期待，他不由想到自己进军部的愿望。

    田力愣了几秒，就用了拍了罗小楼肩膀一把，嗯，有志气，这事包在田哥身上。不过，我们家的机甲零件厂虽然多，但是想要凑齐一整套可不容易。我可以带你去找与我们家合作的一家大客户，看着我爸的面子，肯定能拿个最低价。

    罗小楼一听，高兴坏了，点开课程表查看，发现明天下午刚好没课。这几天原昔不在，他也没有顾虑，于是说道：明天下午怎么样，没事的话，带我过去看看，我得趁我没后悔把零件买齐了。

    田力一听哈哈大笑，当即答应了。

    作者有话要说：

    唔，今天要是能和大家见面的话真是各种艰难……除了感冒，jj小受也在抽着……

    另外谢谢所有留言的姑娘，昨天看到好多关心的帖子，太感动了。

    我会尽量坚持更新，留言明天回复，犹大欲仙欲死中，先撤走睡觉……

    第23章零件

    第二天上完课，田力和罗小楼商量找几个同学帮忙，罗小楼想了想，打开通讯仪联系亚特斯，亚特斯刚好没事，答应过来帮忙。

    小楼，你怎么认识的都是机甲系的人？田力疑惑着，原昔和罗小楼的关系几乎全校都知道了。而经过接触，田力了解罗小楼，不觉得为了五万联邦币都跟学校打借条的人是找人包养的类型。

    至于和原昔混在一起的原因，罗小楼不说，田力也不问。反正他看罗小楼顺眼，愿意交罗小楼这个朋友。

    咳，我――去找过原昔，就认识了。罗小楼窘迫地说，他可不想承认他曾经报考过机甲系的测试，那实在太丢人了。

    亚特斯今天没有打工，刚从体能训练室里过来，汗珠顺着黑色微卷的头发滴下来，蓝色的眼睛里依然带着训练时的热情兴奋，惹得机甲制造系仅有的几个女生看得目不转睛，凑在一起脸色通红地边说笑边看这边。

    田力心里顿时有些不是滋味了，这么少的美女资源怎么也得自产自销啊，于是提议立刻出发，三人往校门口走去。

    田力今天特意和家里说过，要带朋友出门，他爸派了车来接他们。罗小楼看到原昔的奢侈，还不觉得什么，亚特斯兴奋地赞叹了半天。

    同时感慨着：我家唯一的一辆车被老哥霸占了，以后我一定要自己买一辆！

    半个小时之后，悬浮车停在了一座高楼面前，没有登陆半空的悬浮停车场，而是然后开始迅速往下落去，直到地面。

    这附近是有名的商业区，周围高楼林立，想见到阳光都不容易。

    就是这里了。田力招呼两人下车。

    车门正对着一座大门，上面写着‘天冬’两个字。门面装饰极为简单，一侧有个机甲的标志，罗小楼怀疑地看向田力，这么小的门脸，能有最全的机甲零件？

    田力嘿嘿一笑，冲罗小楼挤眼，进去就知道了。

    亚特斯只知道来帮忙，却还不知道具体来做什么，这时候眼睛一亮，转头看向两人：怎么，你们是叫我过来看机甲？唔，虽然还没有钱买，先挑中了也好！

    田力翻了个白眼：是小楼想买零件，你勉强算个壮劳力。

    亚特斯纯洁的蓝眼委屈地看了罗小楼一眼，但是能见到机甲，还是让他激动地第一个往里走去。

    随着三人进门，里面走出一个穿黑色工作服的高挑女子，气质容貌居然相当不错。正和罗小楼介绍这家公司的田力眼睛顿时黏在女子身上挪不开了。

    罗小楼叹了口气，让他惊讶的是，亚特斯居然对这位美女无动于衷，只是四下寻找着机甲。心里又有些敬佩，这家伙对机甲到底有多狂热啊。

    女子妙目流转，将三人观察了一番，最后将视线落在了田力身上：田少爷，您打过招呼说今天过来，高主管让我上来接您。几位贵客，这边请。

    在罗小楼和亚特斯的惊讶中，女子领着他们往下走去。

    是的，这家天冬公司居然是在地下的。到了地下一层，除了田力，两人一下子就震惊了，这大厅实在太大了，几乎看不到边。

    高高的穹顶，上面有星空战舰的浮雕，下面巨大的大厅被分隔开，像个小型集市，四通八达的路上，两侧都是小铺子。而且，外面如此安静，里面的客人居然不少。

    罗小楼强忍住口水，里面大多是机甲零件，甚至还有能量盒，不过，要让他自己一家家去挑？

    小楼，这边。田力勉强分了几分注意力给罗小楼和亚特斯，招呼两人跟着女子从侧门进入里面。

    门后面仿佛另外一个世界，同样是座大厅，但是没有商铺，周围只有通向其它地方的通道。中间矗立着一座巨大的白色天使雕像。除了训练有素的侍者，几乎没有客人，安静闲适，装潢也非常高级。

    田少爷，难得你带客人过来，欢迎光临天冬拍卖行。一个人大笑着走过来。

    这人身材高大，三十岁左右，白色衬衣，黑色马甲，蓝晶石袖扣，脸上带着笑，双眼精光流露。往那一站，就让人不由自主地想道精明强干四个字。

    高总管，您好。我父亲让我代他向您问好，这次来，还请高总管多帮忙。一向没个正经的田力对这位高总管相当客气。

    田少爷的朋友，我自然应该尽心。嘴里客气着，高总管将三人带进一间小客厅，几人围坐在沙发旁，正前方有个巨大的屏幕。

    田力将罗小楼往高总管身旁一推，说道：这位就是我朋友，具体要求让他跟您说。

    高总管在刚见面的时候就打量过田力带来的两个人，他本来以为来买东西的是亚特斯，那个阳光高大的年轻人一看就是位机甲战士，田力很有可能就是来帮他挑选机甲的。

    没想到是罗小楼，高总管不动声色地转头打量着罗小楼，嘴里已经说道：这位小兄弟想要些什么，只管开口。

    罗小楼忙道：我想买一级机甲零件，本来一级零件是最常见的，没有必要来麻烦您。但是我想买全套的一级机甲零件，也就是六百种，这就有些难度了。如果我自己一家家挑选的话，会非常麻烦，而且我想尽快拿到手，不知道您这里有货吗？

    高总管挑眉看了看罗小楼，没有回答罗小楼的问题，反倒兴致勃勃地问道：哦？小兄弟是机甲制造师？想必手艺不错吧？

    罗小楼想到自己的成绩，脸色一红，接口：手艺可说不上，学的是这个专业，才刚刚接触到机甲零件，完全是个新手。

    高总管淡淡笑了，嗯，还挺谦虚的，说吧，你想要多少？

    我买来是为了平时练习用，用不着多了。每种零件要一件，也就是六百件。罗小楼犹豫了一下，又有些不好意思地说道：只是我还是个学生，不怕您笑话，零花钱不多，如果不能买下全部的话，就能买多少买多少。

    高总管这次大笑起来，小兄弟真有意思，这样吧，你是田少爷带来的，我也不瞒你，我最低给你的价位是每种五百联邦币，但是其中不包括引擎，一级引擎我也给你最低价，十五万联邦币。你算算，你要多少种吧。

    罗小楼打听过，全新的一级机甲零件店里大多卖到八百到一千，高总管确实给他便宜了不少。罗小楼在心里算了下，一种五百联邦币，六百种就是三十万联邦币，再加上个引擎，全部买下来需要四十五万联邦币。

    嗯，他的小金库还支持地住，如果这些在外面买，怎么也要九十多万，将他的小金库掏空了。而现在，他不仅买到了全部的零件，居然还小有剩余，实在太好了。

    罗小楼笑眯了眼，不禁由衷感谢：这次实在太感谢高总管的照顾了，照您给的价钱，六百种我全要了。

    知道买卖谈成，罗小楼眼中闪烁着喜悦的光芒，一副跃跃欲试，准备去看货的样子。

    坐在他对面的高总管忍不住眯了眯眼，慢悠悠地开口：不急，看你在我这里买了零件，我还要提醒你一声，你是机甲制造师，应该知道，加工这些零件可是需要工具的。如果你再从这里拿全套的加工工具，我可以照旧算你便宜点，二十万联邦币。平时少了四十万，我们可从来不出手的。

    啊？罗小楼呆呆地看着一副我是好人样子的高总管，这、这算是被成功推销了其它商品吗……

    怎么，你不要的话也没有关系。高总管笑眯眯地说道。

    ……我要的。罗小楼万分心痛地说道，不然买了那么多零件不是白买了吗，怪只怪他当时把加工工具忘得一干二净。九十五万的小金库，转眼已经花出去六十五万，罗小楼顿时心痛起来。

    来吧，先看看货。高总管热情地说着，拿起身边的遥控一按，他们前面那面巨大的屏幕一闪，出现了仓库里码的整整齐齐的零件。

    这个，这个，里面都是一级零件。高总管一边说着一边给罗小楼调出有一级零件的仓库。

    六百种零件大概占多少空间？罗小楼看着那一间间的仓库，忽然发现，也许他没有想到的事还有很多。

    六百件，差不多有三间仓库。别担心，我们会为你送货，但是等会儿提货的时候希望你也过去看看。成功做成生意的高总管在一旁体贴地说道。

    好，好吧。罗小楼无奈了，但是，三间仓库，他家里似乎根本放不下啊。

    亚特斯兴奋地凑过来，在罗小楼耳边说道：我刚刚问过莉莉了，如果我来买机甲，可以为我打七五折！

    罗小楼看了亚特斯一眼，心里暗中想道：居然连名字都知道了，天冬的人都太会做生意了，泡帅哥的同时还不忘推销自家产品。

    随后，罗小楼等人随着高总管去了仓库，罗小楼看着那些崭新的、已经在虚拟网上观察了无数次的零件，心里激动，当下就付了全款。

    高总管吩咐工人开始打包，然后那位美女莉莉正引领着他们往回走。

    这边是仓库区，随时可见忙忙碌碌的搬运工人和机器人，。

    正走着，几人忽然听到金属撞击的巨大声响，罗小楼皱着眉往发出声音的那间屋子看去。里面堆满了各种零件碎片，简直就和严老头让他整理的房间差不多。

    想到这里，罗小楼的脸顿时白了一下。如果老头有好多这种屋子，真是生不如死……

    莉莉在旁边笑道：怎么了，那是我们存放垃圾和废弃零件的地方，这几天还没来得及送去回收站，所以多了一些。

    回收站？意思是这些都是你们不要的？罗小楼心中一动，停住脚步不肯走了。既然严大师能让他把零件碎片整合成零件，那这些呢？

    高总管立刻看出了罗小楼的意思，微微一笑：我们每个月都会清理一次，如果你要的话，每次一万联邦币，都归你处理。

    田力和亚特斯张大嘴巴看着罗小楼和高总管，要这些垃圾做什么？就算一万不多，但是对于罗小楼那样连五万联邦币都拿不出来的人来说，也不少了，这两人抽了？

    在两人惊疑的目光下，罗小楼停了下来，他看着那满满一房间的机甲零件碎片，忽然转头对高总管说道：行，那我先交您五个月的钱，多了我现在还拿不出来，五个月之后再说。

    亚特斯用力将罗小楼拽到一边，摸摸他的额头，喃喃说道：没发烧啊，你花钱买这些垃圾做什么？

    罗小楼眼睛一弯，那可不一定，垃圾里面也有宝贝的。

    他算了算，自己今天过来已经用了七十万联邦币了，还剩下二十五万，其中五万肯定要留起来下学年缴学费的。另外二十万存起来，万一有急用，也可以缓解一下。

    至于生活费，本来之前都是用的他自己的，现在先用原昔的，反正家里大部分钱是花在原昔身上的。

    就这样，田力带着三辆配送车到了自己家，罗小楼半路上和他商量，先将大多数零件放在他实验室里。

    田力爽快地答应了，反正他的实验室地方很大，罗小楼先带了两百种送回自己家。等他消化完了，再过来田力家换新的。

    至于那些垃圾，田力在罗小楼的请求下也忍痛答应先暂时放在自己那里。

    就这样，等罗小楼在田力、亚特斯和送货工人的帮助下，将装着两百一级零件的大箱子送到自己家的时候，天色也已经黑了。

    走，走，你小子请吃饭。田力嚷嚷着，巴拉着罗小楼往外走。

    原昔不在，罗小楼现在完全可以自己做主，就近找个家餐厅，请两人吃了晚饭，三人还叫了几瓶酒。

    罗小楼一向是酒量不好，酒品极好的。

    罗小楼喝醉了，就是傻乎乎的笑，要不就睡得不醒人事。

    打开门进屋的时候醉得东倒西歪的罗小楼用手捂住眼，灯开着，屋里有人？今天是周五，难道原昔提前回来了？

    喂――熟悉的声音从沙发那边响起来，似乎是在叫他过去。晃晃悠悠的罗小楼走了几步，被自己的那些箱子绊倒了，失去意识前，只听到一声熟悉的怒吼声。

    作者有话要说：是的，这么晚我居然更了……

    第24章宽容忍耐

    宿醉的第二天，一大早，罗小楼只觉得全身酸疼，而且感觉相当奇怪。背上感觉不到柔软的被子，身下倒是热烫的，罗小楼忍不住试图将下面的东西翻上来。

    下面的人哼了一声，虽然不耐烦，还是顺着罗小楼的力道，一条手臂搭在了罗小楼背上。

    罗小楼浑身一激灵，慢慢睁开眼，原昔俊美的脸就在触手可及的地方。他们还从来没有这样接近过，罗小楼一僵，吓得呼吸都放轻了。

    原昔还没醒，此时长长的睫毛遮住了那双凌厉的总是带着讽刺的眼，倒显出比平时更加好看精致的五官。修长的眉毛微微拧着，似乎睡梦中还带着略微的不耐。

    如果单看这家伙睡着时候的样子，实在是很好看，收敛了浑身散发的野性，就算用动物形容，也是高贵而美丽的――罗小楼呆呆地看了几秒，然后终于后知后觉地发现自己居然压着原昔睡在沙发上，因为体型差异，他几乎是被原昔抱在怀里的。

    罗小楼慢慢回想起昨晚的事，天呐，他、他居然死死扒住原昔在沙发上睡了一晚，看这意思，原昔和他一样，没有来得及洗漱，噢――原昔醒过来一定会愤怒地要杀人的！

    才这么想着，身下的原昔就一动，似乎是无意识的动作，抱着罗小楼蹭了蹭。

    你、你这是要闹哪样？！居然会做出这种类似撒娇的动作，一定是为了等会灭口，对、对吧……

    罗小楼瞪大了眼，紧紧盯着身下的人，一点都没察觉到自己身体僵硬，心跳加速，连放在原昔身上的手也不自觉地微微颤抖着。

    然后――还没有等罗小楼想到怎样在不吵醒原昔的情况下离开沙发，原昔醒了。

    仿佛一瞬间完成了从骄傲漂亮的猫咪到凶猛狮子的转化，原昔懒洋洋地眯了眯眼，看清楚了现在的情形之后，眼睛立刻瞪了过来，揪着罗小楼的衣领就坐了起来。

    你！你――昨晚怎么回事？！虽然嘴里质问着，原昔却仿佛没有注意到他还在搂着罗小楼，而由于坐姿的关系，罗小楼现在整个跨坐在他腰上。

    罗小楼边努力往远离原昔的方向移动，边心虚地说道：那个，昨晚，我以为你星期天晚上才回来，昨天我去买机甲零件，回来后请来帮忙的同学吃了晚饭。

    罗小楼小心地观察着原昔的脸色，他实在摸不准原昔到底在为什么发脾气，看到目前两人的情况，罗小楼又小声补充道：吃饭的时候喝了点酒，不小心喝醉了，昨天、昨天没有看到你。你――你什么时候回来的？吃过晚饭了吗？

    仿佛回应罗小楼的话，原昔的肚子叫了一声，原昔的身体一僵，脸色顿时红了，愤愤说道：昨晚你一回来就拉着我撒娇，非哭着求我抱着你睡，我哪有时间吃晚饭！

    什、什么？！罗小楼目瞪口呆地看着原昔，撒娇，哭着、求他？罗小楼发誓以前喝醉的时候他从来不干这么丢脸的事，天呐，如果这事真有发生，那一定是原来主人的习惯，绝对不可能是他的。

    罗小楼的脸上温度直线上升，他手忙脚乱地挣开原昔，啊，实在对不起，你一定饿坏了吧，我、我先去洗漱做饭。

    说完同手同脚地往客房奔去。

    原昔扫了眼客厅那几个巨大的箱子，回想起昨晚的情景。

    他提前处理完事情赶回来，为了摆脱追踪的人，又绕路折腾了很久才进门，而本来应该乖乖在家给他做饭的罗小楼居然不在。原昔生气地坐在沙发上等人，结果，罗小楼没回来，他先睡熟了。

    罗小楼晚上进来的时候，被绊倒压在他身上，原昔懒得动弹，卷住罗小楼就窝回沙发上继续睡了。

    至于撒娇和哭着求他，其实罗小楼被他拉上沙发的时候，确实反抗过的，他想回床上睡。喝醉酒的人胆子总要比平时大上一下，兔子被惹急了也会咬人的，当然，最后罗小楼的挣扎被原昔轻易地、无情地镇压了――原昔得意洋洋地回想着。

    只是，他干嘛要把实话告诉罗小楼？万一告诉他知道自己对他这么好，天天对自己撒娇――原昔的脸色十分可疑的又红了。

    原昔换了个姿势，摸着下巴继续回想，似乎昨晚的感觉还不错，原昔深思的眼落在了屋里的箱子上……

    当罗小楼将早饭端上桌子的时候，原昔咳嗽了一声，端正了坐姿，抬起下巴，宣布道：这些零件放到你屋里。

    正喝蔬菜汤的罗小楼差点被呛到，什么？客房的床就够占地方了，再加上这些怎么可能放的下？我打算放在书房的――

    把你屋里的床收了，这些东西差不多，唔，干脆把客房改成你的机甲零件实验室。原昔说道。

    罗小楼惊讶地叫道：那怎么行，我住哪里？

    你可以先住我屋里，反正床足够大。虽然你缺点太多，作为一个大度的主人，我还是可以宽容忍耐一下的。原昔难得热情地建议道。

    罗小楼不甘心地继续说道：可是，我可以把它们放在书房，我原本就是这么打算的。

    不行，书房我要用。你住主卧的话，帮我准备衣服，收拾搭理，按摩什么的也比较方便。再说你以后是机甲制造师，总该有自己的实验室。好了，就这么决定了。原昔一锤定音，将空碗递给罗小楼，示意他盛饭。

    你能再无耻一点吗？你什么时候用过书房？！等等，有一间自己的实验室？这条件确实很让人心动。

    罗小楼瞪了原昔几秒，终于还是妥协了，反正也不会更糟了，不去主卧室住，那些事也是他在做。往好的一面想，主卧的条件确实比客房好了不少。

    达成目的，原昔心满意足，决定给自己的奴隶一颗甜枣，下周每天下午，我们要开始进行各项模拟训练，如果你提前放学可以过来找我，用我的卡进去一起训练。

    罗小楼眼前一亮，虽然是模拟训练，但是那可是正规机甲战士的训练，好，我一定去。

    作者有话要说：昨晚章节有点乱，为了弥补，我今天提早把24章新章发上来了，上班中，字数较少，请大家原谅。

 6

    第25章骄傲

    吃完饭，罗小楼看了看时间，连忙出门赶公车。老天，如果这次跟上次一样，让一堆领导接待他，那就真麻烦了。

    当罗小楼气喘嘘嘘地赶到大门口的时候，一辆极为高级的悬浮车从远处疾速驶来，唰地停在他面前，带起的风直吹到罗小楼脸上。

    罗小楼皱着眉往旁边让了让，心里诅咒着有车阶级，正准备继续往里跑，就发现，悬浮车的门一开，优雅高贵的熟悉身影走了下来，正在微笑着和身边美女说话的凌叙在看到罗小楼的时候，也是一愣，之后脸色顿时沉了下来。

    罗小楼内心各种咆哮，沉你妹啊，我比你更愤怒好不好！就因为你，原昔差点没家暴好吧！

    罗小楼脸上也不大好看，无论从哪种方面来说，他都不能和凌叙走太近了，被原昔看到肯定会有麻烦，更关键的是，这家伙还是让身体前主人自杀的元凶。

    这么想着，罗小楼加快了脚步往里走，想把凌叙甩在身后。

    不幸的是凌叙似乎也是这个打算，在那名美女讶异的眼光中，凌叙拽着那位美女迅速往里走去。

    罗小楼看着脸色冰冷但是一直和他保持同一水平线前进的凌叙，忍不住要怒了。

    你怎么还在这里？在两人一起停下来等电梯的时候，凌叙先一步冷冷地问道，满眼讽刺地看向罗小楼。

    这也正是我想问你的。罗小楼同样愤怒地盯着凌叙，这家伙上周日就让他丢脸，今天――罗小楼看了一眼表――还要来碍事，他这到底是想干什么？！

    凌叙打量了罗小楼几眼，冰冷的眼神中带着露骨的厌恶，那好，我实话告诉你，我玩腻了的东西，绝对不会再看一眼――之前的已经结束了，我最厌烦纠缠不清的人。

    罗小楼正打算说一句很高兴他们达成了共识，高级电梯的门开了。凌叙走进去，在门没关上前看着罗小楼傲慢地说道：别告诉我你不知道这是哪里，年轻人心机太深实在不是好事。

    这里是哪里？罗小楼皱起眉，心里涌起不太好的预感。至于心机什么的，深点也没有什么不好，只要不用在坏的地方。

    罗小楼踩着点进了严大师的实验室，看到老头正在一旁训人，轻手轻脚地溜进了他要整理的屋里。

    严大师边将身边的灰衣助手骂得狗血淋头，边用眼角的余光瞟了一眼那个偷偷摸摸的身影，鼻子里不由哼了一声。

    而机甲研发系大厅，迪加等人边在心里咆哮掀桌，边第二次恭恭敬敬地迎来了以往一年也不来一次的少主人凌叙。

    凌叙摆了摆手，他这次过来并没有和凯恩集团高层打招呼，让别人去忙，只是跟随着杨柯进了他专属的实验室。那位美女没有跟过来，识相地转身去了外面。

    进屋之后，凌叙扫了一眼屋里摆着的零件和机器，随手解开了制服最上面的纽扣，整个人顿时多了一分慵懒，却无损与他的贵气，怎么样？

    杨柯目不转睛地看着他，含笑说道：当然非常好，许多零件可以提前亲动手实验，对我的帮助很大，来这么专业的地方对我来说实在受益良多。

    停了一下，杨柯看着凌叙淡漠的表情，继续说道：另外，他们对我也非常好。只是我这种新手，实在不容易见到严大师，不得已才给你打电话来帮忙。

    提起这次的目的，凌叙皱了皱眉，说道：走吧，我跟你过去一趟。

    两人从屋里出来，凌叙让迪加带两人去楼上严大师的实验室。

    机甲研发部占据大厦的十八到二十五层，而严大师自己就占据了整整一个楼层。

    三人到了严大师实验室门外，迪加先上前刷卡。

    好在这次严大师刚忙完，两分钟后，在迪加已经开始冒汗的时候，严大师面无表情地走了出来。

    严大师。凌叙亲自上前，弯腰行礼，我是凌叙，上次见您已经是一年前的事了。

    严大师点了点头，我知道。说完了就继续沉默了。

    迪加强忍住去擦汗的冲动，每次见这种实际掌权人，严大师的脾气真是太让人担心了。

    好在凌叙知道严大师的脾气，并没有计较，脸色也依旧平和优雅，他接着说道：这次特意过来看您，是想请您指点一个学生，他是pdg家族选中的人，很有天分。

    说到这里，杨柯立即走上前，非常恭敬地对着严大师行礼：严大师您好，我是圣米罗学院机甲制造系的杨柯，之前久仰您的大名，对您的经历和您制作的那些百年难得一见的机甲很是敬慕。如果――

    严大师平静地打断了杨柯接下来的话，拿点实际的东西给迪加，然后让他来找我。说完了，对着凌叙说道：凌少爷，如果没有其它事，我先去忙了。

    凌叙点了点头，严大师转头往实验室走去。

    杨柯瞪大了眼，他实在有点接受不了这位制造大师对他的无视一般的态度。是的，无视！还从来没有一个人这么对待他。而他更没有想到，这位大师居然连凌叙的面子都不买，居然还要考核？！这简直是对他圣米罗学院机甲制造系第一名的侮辱。

    凌叙并没有表现出什么，只是转头对杨柯淡然说道：这是个机会，不过，严大师脾气怪异，能争取当他的学生自然最好，不能的话，以后再找更好的老师。

    杨柯没有办法，只能同意。好在，现在他还有一次机会，他必须让那个该死的傲慢的老头另眼相看。杨柯深深吸了口气，如果他被这位古怪的大师收在门下，以后对凌叙的帮助会更大。

    我一定会尽力。

    凌叙点了点头，转身离开了。

    杨柯直到看不见凌叙的背影，才转身对迪加笑道：多谢部长，我一定尽快将东西交上来。

    迪加客气地回以微笑，需要什么，尽快开口。

    也许是对于遇见凌叙的愤怒，也许是已经买回全部机甲零件的兴奋，当然，更有可能的是罗小楼的一级机甲零件已经学到四百三十个，为他打下了坚实的基础，罗小楼这次的学习异常顺利。

    微笑着看了看时间，中午十二点，学到了三十个！加上上周末的每天二十个，他已经完成了七十个了，也就是说，不出意外的话，明天他大概就可以学完了。

    两个周末学习，另外两个周末整理组装，当然，组装的难度比学习的难度要大得多，但是不拼一下怎么知道不成功？

    不知道为什么，罗小楼觉得这天下午严老头对他尤其严厉，给了他两种矿石，让他将两种矿石提取后融合锻造，然后制造出一种机甲腕部零件。

    这几乎已经是独立作业了，罗小楼看着严老头一脸我就知道你会完不成来求我的表情，默默地走回自己台面。因为要制造零件，台面的仪器多了两套。

    深深吸了口气，罗小楼咬牙，这老头和原昔一起挑今天挑战他的容忍度是吧！

    一个下午的时间过后，罗小楼桌面多了几套零件，锻造出来还需要组装，零件出来之后，罗小楼就知道，这是种二级零件，在上个星期的学习中他正好看到过。

    罗小楼笑了，难得这里还有二级零件实践的机会。

    他笑眯眯地挑出来一套，正准备动手的时候，旁边伸出一只手忽然将他手里的零件拿了过去。

    罗小楼连忙抬头，居然是严大师站在他旁边。而周围，似乎又没有多少人了，大家已经收拾完了，果然今天难度太大时间太久了？

    你回去吧。严大师冷着脸说道。

    可是，我完全可以组装一套再回去。罗小楼连忙申请，这种机会可不多。

    不行，时间到了，立刻从这里出去！你非要每天浪费我的时间？我没见过你这么麻烦的学生！严大师吹胡子瞪眼睛。

    罗小楼恋恋不舍地看了那几堆零件一眼，转身离开了。

    他刚走，屋里忽然多了一个声音，不错啊，你新收的小弟子？

    唔，来了两个星期了。严大师整理着桌上的零件。

    那个声音立刻怪叫起来，我靠！！你让他做一年之后的课业？我发现你越来越变态了。

    严大师得意的大笑起来，用罗小楼最讨厌的和原昔一样的傲慢语调说着，也不看看是谁选中的人。

    作者有话要说：我又在中午更新了……

    另：机甲要在周一入v了，这周六，周日不更，周一更4章，谢谢一直支持的姑娘和基友。

    第26章感觉

    罗小楼回到家的时候，愕然发现，一向等着他收拾的客厅现在干干净净的，那些大箱子似乎凭空消失了，原昔也不知道去了哪里。

    罗小楼眨了眨眼，快步往自己屋里走去，随即愣在客房门口。

    严格说起来，这已经不算是客房了，大床已经被收进壁橱，整间房间除了那些排放得整整齐齐的箱子，再也没有其它东西。而且，因为箱子占了太多地方，想走进去都困难。毫无疑问，这是原昔整理的，很难得他终于知道做些家务了――但是，他难道就不能把箱子叠放在一起吗？

    罗小楼呻吟着，那混蛋其实是为了不让他进屋吧！现在好了，这间屋子已经完全没有落脚的地方了。

    好吧，他原本也不应该指望原昔，罗小楼转身往厨房走去，如果今晚收拾完的时候还早的话，也许还有时间来布置一下自己的实验室。

    材料，机甲零件，实验室……一想到他正在往制造出机甲的路上前进着，罗小楼的心情就不由自主地愉悦起来，就连有个脾气不好的同居人这件事也影响不了他。

    当然，除了那个见鬼的奴隶契约――不过，除了第一次，他再没有感受过那个契约的威胁，但是，照原昔现在发怒的频率看，也许他很快就会感受到了――之外，其实也不是一点好处都没有的。

    至少，现在原昔知道上交生活费了，虽然每天要帮他打理三餐、衣服，整理房间浴室偶尔兼职一下按摩师什么的，但是时间长了，就会发现原昔并不难相处。

    虽然有时候有些暴力，脾气不好，但是只要做好他交代的事，就不会有什么大问题。就像一个别扭的孩子，你最好只顺毛抚摸。

    想到这些的时候，罗小楼选择性地遗忘了自己在被欺压的时候如何在内心吐槽原昔的。

    还有一点是罗小楼不得不承认的，原昔帮他排解了很大一部分刚到未来陌生世界的恐慌和压力，或者可以称之为寂寞的某种东西――不论是他的霸道还是别扭。

    如果以后能摆脱那个奴隶契约，他倒是真的希望有个像原昔这样的朋友……

    在罗小楼打算反省自己是不是对原昔太宽容、想总结一下那家伙数不清的缺点的时候，原昔回来了，迅速将心里那个跪在他脚边等他定罪的原昔丢开，罗小楼万分温和地说道：回来了？稍等一下，晚饭马上就好了。

    应了一声，原昔这次既没有在沙发上等饭，也没有在厨房门口监工，而是慢慢踱进了厨房。

    喂，就算厨房地方大，你进来也只是碍手碍脚吧！还有你这绕来绕去的是打算做什么！

    罗小楼莫名其妙地继续准备晚饭，边瞄着原昔的脸色，边暗暗回想一天来有没有做什么让原昔发火的事，吃饭，打工，遇到凌叙――凌叙？糟、糟了，原昔上周就是因为凌叙发火，但是，他总不能将半路遇到凌叙的事怪在他头上吧！天知道他一点也不想遇上那个自以为是的男人。

    让罗小楼更纠结的是，他在心虚，娘的，他为什么会有心虚这种情绪？

    而原昔绕的圈子越来越小，像大狗一样嗅着，罗小楼不靠谱地开始担心原昔会不会闻出来他见过凌叙……

    天呐，他刚刚觉得跟原昔在一起还不坏一定是个错觉，不行，为了保险起见，他还是将晚饭做好之后，先去洗个澡，万一真有什么味儿怎么办。

    正在这时候，原昔停在了罗小楼身后，两手搭在了罗小楼身侧的梳理台上。

    罗小楼浑身一僵，原昔要干什么？他抽了？难道这是新的抽法？一定是的！罗小楼手里的刀有些颤抖，他拿不准继续准备晚饭好，还是破罐子破摔跟原昔讲理示弱什么的比较好……

    原昔瞪着他身前弱小单薄的人，见罗小楼没有任何异样地继续做饭，微红的脸上才慢慢变回平时熟悉的傲慢。

    这感觉真不错……多功能锅里已经飘出了汤的香味，原昔想起母亲每年只在父亲生日的时候下厨做汤的场景，想到罗小楼居然天天给自己做饭，心里顿时涨满了幸福感。

    昔看了低着头的罗小楼一眼，将头慢慢搁在了罗小楼肩上，磨蹭磨蹭，唔，实在太美好了，反正罗小楼是他一个人的，他怎么做都行。

    我说，你到底想做什么？罗小楼不识相的声音打破了s级基因天才脑海中八竿子打不着的类比。

    原昔愕然，想做什么？将头继续搁在罗小楼的肩膀上，死死盯着案板上的菜沉默了一会儿，原昔终于找到一个好理由：还有三个月我的生日就到了――作为一个有教养的奴隶，记得给我准备礼物。

    大哥，您能再提前点声明您的生日日期吗，罗小楼假装没有听到原昔对他的称呼以及称呼前的定语，只是在心里默默地吐槽。

    不过，话说回来，既然原昔要求了，他就要准备一份礼物了。最好是不贵又能让他看得上眼的，现在小金库资源紧张，又不能拿原昔的钱去买礼物。

    你这是打算帮忙端盘子吗？罗小楼回过神后，问继续抱着他的腰的原昔。

    看到罗小楼递过来的盘子，原昔呆了一下，然后从鼻子里哼了一声，接过盘子往外走了。

    两人吃过饭后，罗小楼终于意识到，他今晚要跟原昔一起睡了，他的衣服也已经占据了更衣室的一个小角落。

    犹豫了一会儿，罗小楼拿着睡衣往外面的浴室走去。泡了个热水澡，然后走回主卧室，站在门边的时候，罗小楼忽然想到一个问题，原昔虽然嚣张霸道恶劣，但是他睡熟的时候――实在非常好看，五官几乎完美到找不到任何瑕疵。

    想到这点，罗小楼不由地内心纠结起来，他好歹也是个已经考虑订婚这档子事的正常男人了，万一哪天睡晕乎了，把持不住，对原昔做出什么两人都不能接受的邪恶举动来……那后果真是让人不敢想象。

    罗小楼迟疑了，不知道是不是该去客厅的沙发上睡。

    正在这时候，床上的原昔不耐烦地转过头，看到了门口穿着睡衣的罗小楼，眼睛顿时亮了一下，然后不耐烦地招呼道：磨蹭什么，浴室我已经清理好了，这边浴室的功能还不错，你真应该和我一起洗。过来！你早就想和我一起睡主卧的床了吧。说完还给了罗小楼一个看看你主人多大方宽容的眼神。

    谁想要和你睡一个床啊，谁想要啊！

    罗小楼小心地上床，原昔翻了个身，趴在床上示意罗小楼给他按摩。罗小楼叹了口气，睡在一起，果然工作量增加了。

    罗小楼坐在床上，手指轻轻地在原昔漆黑的头发里穿梭。此刻，原昔将头枕在罗小楼膝盖上，手臂有意无意地放在了罗小楼腰侧，舒服地眯着眼，像只被人细心伺候的矜贵的猫。不过，他似乎完全没有罗小楼要和他一起分享主卧的床的自觉，仍然理所当然地霸占着大半个床。

    果然，直到罗小楼按摩完毕，原昔也没有动弹的打算。

    为了不半夜睡到地板上去，罗小楼只能选择紧紧挨着原昔。

    好吧，也许冬天会很舒服，但是，刚刚还在为某些事发愁的罗小楼不禁在内心吐槽，这么近真的没有问题吗，原昔你虽然是个混蛋但是也还是很危险的！

    睡觉前，两人有志一同地进入了虚拟网。周六晚上宋老师的课程较少，不大工夫，罗小楼就离开了基础课程教室，强忍着心里某种奇怪的感觉，和平时一样学习完一级零件之后，罗小楼第一次在清醒状态下离开了虚拟网。

    原昔似乎还在网上，罗小楼松了口气，将原昔搭在腰边的被子给他盖好，然后尽量约束着自己的手脚，在床边睡下了。

    罗小楼睡着后不久，原昔伸了个懒腰，尽兴地从虚拟网回来了。他转头看了旁边一眼，罗小楼低着头，露出颈部优美的弧线，再往下看，却被碍事的被子遮挡得严严实实。

    原昔凶巴巴地瞪了无辜的被子一眼，想了想，又往床边动了动，热热的体温让罗小楼下意识地往他这边靠近。

    喂，你靠过来干什么，你还过来――好吧，这可是你自己要求的。原昔边象征性地低声抱怨着，边心满意足地将人抱过来，在大床中间找了个舒服的位置，手脚都缠了上去。

    这个人很弱，没有他的庇护大概很难活下去，但是又没有什么心机，傻乎乎却万分温顺地一直照顾他，这感觉真不错，睡着前，原昔想道。

    ……

    这该死的怪物，为什么一直纠缠着他，罗小楼觉得自己已经尽力了，但是打了一晚上，他实在没力气了，于是被怪物涌上来包住――吃掉了。

    罗小楼猛地睁开眼，果然是在做梦，就算来到未来，也不可能在安全区见到怪物。

    但是，罗小楼看到目前的情况的时候，脸色比刚急醒过来的时候更红了。他双手抱着原昔的脖子，脸几乎是埋在原昔颈部，原昔的手脚则紧紧地缠在他身上，怪不得会做噩梦。

    但是，看他们所在的大床中间的位置――难道又是自己主动过来要求原昔抱着他？接着，罗小楼万分尴尬地发现，两人的睡衣凌乱，露出来的胸口几乎贴在一起……

    罗小楼顿时顾不得会不会吵醒原昔了，再这么下去，实在是考验他的自制力……

    挣扎的结果，两个人仍然保持着零距离的亲密接触，罗小楼一动不动，原昔慢慢地眨了眨眼。

    罗小楼内心泪流满面，坑爹啊，自己果然忍不住扑过来还被抓包了吗……

    原昔看过来的时候，罗小楼脸色涨红，尴尬地说道：咳，这不能怪我――我也不知道为什么会变成这样，不过，我保证不会了――

    是你自己过来的。原昔打断了罗小楼的话，虽然依然冷着脸，但是没人怀疑他全身上下洋溢着一种叫得意的情绪。

    有、有什么好得意的！这原本是我自己的床，我爱睡哪就睡哪！罗小楼满脸通红地加快动作起床，偷偷嫉妒了一下原昔仿佛潜藏着无数能量的身体，去更衣室换衣服，顺便将原昔要穿的衣服拎出来。

    今天一大早，在气氛诡异的早餐之后，罗小楼和原昔都出门了。而表现的满不在乎罗小楼这个奴隶的主人原昔还特意‘顺路’将罗小楼送到了他兼职的地方，万幸，今天没有遇到任何人，不然原昔发飙，他还是会继续迟到的……

    实在太麻烦你了。罗小楼笑眯眯地说道。

    谁要送你，只不过是顺路。原昔不屑地回道，不过，他眼里的高兴实在太明显了。

    作者有话要说：第一更……

    第27章精彩

    杨柯眼睛通红，盯着面前放在盒子里的零件默不作声。

    自从昨天下午回到自己的实验室，他一直在准备着给严大师看的东西。他必须准备出一样拿得出手且能完美的体现出他的能力的成品。

    况且，已经请了凌叙来帮忙，再失败的话，实在说不过去。

    但是，平时实验起来顺风顺水，真想拿出点东西却有些为难。

    他现在已经可以顺利组装加工十九个步骤的一级零件，可以肯定的说，全年级也没有人能超过他。一是没有他的成绩和能力，二是也没有他这样幸运能来这种地方。

    但是拿这样的东西到严大师面前？

    虽然说是要先交给迪加，但是杨柯可不是这么想的，他要达到的目的是，让严大师另眼相看。

    从昨天凌叙离开开始，杨柯一直在考虑准备什么能让那个古怪的严大师眼前一亮，然后承认他这样的学生根本用不着考核。

    但是，越是想拿出一个让人惊艳的东西，越是想不出来。杨柯知道他钻进了牛角尖，心急如焚，在解决这个问题之前，他觉得自己没有心情做任何事。

    这种情况甚至带到了下班回家之后，吃饭的时候，父母和妹妹都看出来了，纷纷问他什么事，凭着自己的天分和努力考上全球知名的学府，后来又被pdg那样别人想都不敢想的家族支持，杨柯一直是家里的骄傲和最关注的对象。

    杨柯犹豫了一会儿，还是将自己的事说了出来。母亲和妹妹除了安慰和鼓励并不能帮他什么。父亲在听了他的难题后，却在一旁皱起眉，点了一根烟。

    父亲只有在发愁或者为难的时候，才有会这样的举动，但是杨柯却完全没有办法控制自己收敛烦起躁情绪，然后微笑着对父亲说没事。

    他知道家里全靠父亲一个人支持，自己和妹妹能有这样的学习机会全是靠着父亲努力工作才得以拥有的。父亲在一家小型机甲零件加工厂工作，劳动量大且非常辛苦。虽然靠着比别人更长的劳动时间，收入不算低，但是一家人的生活费还有两个上学的学生，家里并不宽裕。

    在知道考上那所著名的大学的时候，杨柯其实是有些犹豫的，虽然学费很低，而且学校还给了他一定的奖学金，但是在那所大学的花销也实在太大了。

    为了培养人才，国家对圣米罗学院有补贴，学校食堂几乎每个菜里面都有自然蔬菜或者肉类，虽然价位比起外面已经低很多了，每个月的餐费也要一万联邦币。

    本来还要发愁购买零件的费用，现在pdg家族已经帮助解决了。父母在欣慰骄傲之余也开始注意其它方面，例如，为了不让杨柯在校园中被别人看不起，衣服尽量买知名的牌子。

    虽然杨柯说过不在意，但是父母的坚持还是让他暗暗松了口气。这样确实让他在学校中不显得另类，除了那些羡慕和嫉妒的眼神，很少看到嘲笑或者讽刺。

    不像某个人，杨柯想到开学初期罗小楼的狼狈，心里有种奇妙的满足感。

    正在这时候，一直沉默的父亲忽然掐了烟，对他说道：小珂，你跟我过来。

    杨柯奇怪的起身跟着父亲进了家里那间杂物间，除了那些被整理的井井有条的物品，还有一张桌子，上面摆着写机甲零件。

    这是父亲偶尔自己练习用的，自从杨柯进了高级中学后，就没再进来过了。

    父亲从抽屉里拿出一套零件，然后对他说了句：好好看着。

    然后，开始组装，十五分钟之后，那个零件被完美地加工了出来。

    父亲将零件放在桌面上，然后看向杨柯：你明白了吗？

    杨柯愣在那里说不出话来，这样简单的一级零件，他早就掌握了，但是正因为掌握了，才知道，父亲正在用一种完全不同的更有效率的方法加工！

    怎么会有这样的方法，但是又怎么会没有，看着改动很大，却非常容易理解，关键是，根本不可能有人能想到这一步。

    这实在是绝妙的构想！

    父亲又把烟点燃了，看着杨柯：我让你看这种方法，是想给你一些启发，你自己试试看吧。不知道为什么，说出这句话的父亲精神明显有些沮丧。

    杨柯回过神，激动地看着父亲：难道，这是――这是您――杨柯尊重父亲，也感激父亲，他小时候是因为父亲才热爱机甲零件的，但是长大之后却再也不进父亲练习的这间杂物间。

    是因为他明白了父亲的工种社会地位并不高，杨柯甚至不愿意父亲出现在自己学校里，不知道父亲是不是察觉了这一点，父亲那样以他的学校为傲，却从来没有在外面说起过他儿子是圣米罗学院的学生。

    他一直认为自己会比父亲走得更高，会成为顶级机甲制造人员，为站在顶峰的机甲战士制造专用的机甲。

    但是，这样的父亲，在自己发愁的时候，居然能让他看到这样精妙的构思，杨柯瞬间有些愧疚和震惊。

    不，不是我改进的，是我的一位同事。父亲挥手打算了杨柯的话，眉头依旧紧紧皱着，想了一会儿，还是说道：小柯，你自己知道就好，千万别让别人看见。那个年轻人笑眯眯的样子出现在这位老人脑海中，他那样热情地帮助他，自己却为了儿子，没有保守住秘密。父亲――老杨深深地自责着。

    一个工人居然能做到这个地步……杨柯喃喃着，启发确实有，但是更大的却是打击。一个小小的加工厂工人都可以，那他们这些天之骄子又算什么？

    父亲，那这个工人是谁？别人知道他改进了这个零件吗？杨柯目光复杂地看向父亲。

    不，他不希望任何人知道，我希望你也不要说出去。要不是为了你，我也实在没脸让第三个人知道。老杨沉闷地说道。

    杨柯其实是想见见那个工人的，但是他再怎么问，父亲也不说是谁。在屋里转了几圈，杨柯眼睛一亮，缓缓说道：父亲，既然他不希望别人知道，肯定是有原因的，除了我，您别再告诉其他人。如果有机会，您也劝劝那工人，不要说出去，说不定会引来什么麻烦。

    老杨诧异地看了杨柯一眼，虽然不知道会引来什么麻烦，但是他绝对不会再和其他人说了。如果不是为了给儿子一些启发，他也不会舍弃这张老脸。

    今天，杨柯瞒着父亲，将那个零件带到了凯恩集团。

    他越想越觉得这个设计太过精妙，自己能想到的都比不上这个构思。

    杨柯愤怒地感觉到他从一个牛角尖钻进了另外一个牛角尖，他居然会没有自信――但是，为什么不把这个零件交给迪恩？

    杨柯知道这是不对的，但是，这个念头一起，就再也拉不回来了。

    这才是周日一大早，杨柯痛苦的原因。

    最后，杨柯咬了咬牙，决定把这个零件和加工方法交给迪恩。他已经上虚拟网查过，还没有这种改进方法的认证。如果他先认证了，别人找来也无济于事。况且，那个工人明显是不准备认证的。

    他――他只是迫不得已，他只是想要更好的学习机会，利用一下那个无名工人的办法。这对那名工人根本没有任何损失，对他来说却是能影响他一生的转折点。他会感激那名工人，如果可以，以后他成名了，让父亲多多关照那名工人，哪怕给他钱也好……

    想到这里，杨柯终于起身，拿起那个零件往外走去。

    迪加在自己的办公室接待了杨柯，他没有想到一个晚上，杨柯就把东西拿了出来。他心里多少对这名清高的高材生改变了一些看法，至少是肯努力和用心的。

    将面前的盒子打开，是一个眼熟的一级机甲零件――05号机甲零件。

    迪加抬头看着杨柯，杨柯微微笑了笑，用另外一套没有组装的零件加工起来，十二分钟，比他父亲还要短的时间，就完成了那个零件。

    将成品递给迪加，杨柯微微抬高了下巴，这次，那位古怪的大师也会惊艳吧。

    他一定要成为严大师的弟子，然后成为凌叙专属的机甲制造师。

    迪加脸色不变，心里却掀起了风浪，这――这根本就是罗小楼改进的设计方案。

    他打量了自信满满的杨柯一眼，笑着说道：果然精彩绝伦，还有其它改动方案吗？

    杨柯诧异地看着迪加，说道：这是我花了一个晚上的时间想出来的，抱歉没有拿出更多的方法让部长过目。

    迪加镜片后的眼睛一闪，大笑着说道：是我太过惊喜以至于要求过高了，毕竟好的构思难得，我这就拿给严大师过目，你先回去忙。

    看着杨柯离开的背影，迪加收起脸上的笑，打开通讯仪。

    作者有话要说：第二更……求鼓励……

    第28章125

    几分钟后，迪加的大弟子沈原推门走了进来，见师傅脸色不大好看，忙问道：师傅，您找我有什么事吗？

    迪加将桌上的东西推倒沈原面前，说道：这就是杨柯准备交给严大师的东西，你去查查，上次那个老杨和杨柯是什么关系。

    沈原脸色也一变，他们这种机甲制造师，最忌讳的就是抄袭别人的构思和设计方案。

    沈原甚至不用离开迪加的办公室，十分钟之后，一切真相大白。

    原来如此，那位老杨居然是杨柯的父亲。唔，真没想到这样一个工人能有一个在圣米罗学院就读的儿子。迪加摸着下巴说道。

    沈原冷冷一笑：父亲言而无信，儿子干脆就干起这种卑鄙无耻的事，实在让人无话可说。师傅，您看，这事该怎么办？

    迪加背着手在办公室转了两圈，杨柯是凌叙的人，按理说，我们是应该把这事报告给凌叙的。但是你也看到了，凌叙对罗小楼似乎很有成见，而对杨柯又和别人也不同。我不想让小楼冒险。

    沈原松了口气，师傅，我也是这个意思，小楼现在才迈上第一个台阶，他不能太早毁在那些人手里。

    迪加凌厉的目光落在桌面上那个一级零件上，最后说道：通知机甲研发部所有人，不得把罗小楼的三种设计方案泄露给杨柯。并且将杨柯这事知会大家一声，他们知道怎么做。我会把小楼的三种设计方案调为机密文件，除非特殊权限，别人不能查看。

    那严大师那边？

    这种东西，根本不用拿给大师过目污了他的眼，不过我会向严大师汇报的。毕竟，大师才是机甲部的领头人。迪加说道。

    杨柯信心满满地等到中午，迪加敲门走了进来，带着熟悉的微笑：杨柯，你的零件已经交给大师过目，大师的意思是――

    杨柯迅速站起来，他已经迫不及待去见见那位大师对他刮目相看的样子。

    大师的意思是，你的设计方案非常精彩，但是和他的理念不合，他已经介绍了另外一位可以引导你的有着非常渊博知识的师傅。迪加含笑说道。

    杨柯脸色一白，动了动嘴唇，终于还是没说什么。

    理念不合，他再怎么努力都没用，杨柯知道有些大师确实有这样的怪癖。咬了咬牙，他不能堕了自己的气势，杨柯抬起眼，镇静地说道：那谢谢大师和部长了。

    迪加点点头，带杨柯去了一位白发苍苍的机甲制造师那里，这位制造师醉心研究，经验和手艺没的说，迪加又亲自叮嘱过，虽然知道杨柯的事，制造师也仅是用师傅那种特有的严肃脸孔对待杨柯。

    杨柯在迪加走后，看了看正交代助手的师傅，垂下眼皮，算了，他已经尽力了，不久之后他也会离开这里。到时候，再找能教他的师傅。

    迪加脸色稍微好了一些，也许因为没能进入严大师的门下，杨柯并没有要求认证那个低级零件的改进设计，如果他要求了，会更加难办。毕竟，罗小楼的名字已经印在那三个设计方案后面了。

    而杨柯虽然没有认证，却发现，自从这天之后，别人看他的眼光不同了。他不由心下满意，努力再加上凌叙的支持，他以后绝对不比这些人差。

    而严大师在迪加亲自汇报这件事之后，只是露出了极具讽刺意味的微笑，然后挥了挥手，说道：他的事以后你看着处理就行，如果有人要找罗小楼麻烦，你直接来找我。

    迪加露出了真心的笑意，当然。

    罗小楼在上午十一点半的时候终于学完了芯片里所有的二级零件，他揉了揉僵硬的腰背，这两个周末过得实在太恐怖了。但是从另一方面来说，也太充实了。

    伸了伸懒腰，罗小楼起身走向那一屋子的零件碎片，想看看自己能不能分得出来。

    唔，十号二级基础零件碎片，三十五号零件碎片……坑爹啊！这么多，二个周末真能整理完吗。罗小楼边翻拣着，边抱怨着严老头。

    忽然他的目光被一个黑盒子吸引了，报废的能量盒吗？

    罗小楼拿到手里的时候就知道坏了，那是个崭新的能量盒。而且是个三级机甲能量盒，罗小楼来不及将能量盒扔下，就看到里面的五千罗以肉眼可见的速度变成了零。

    这到底是要闹哪样！罗小楼郁闷地想掀桌，他的小金库已经越来越瘪了，这又要赔十四万！

    自从发现他不能碰能量盒之后，罗小楼有了第二个未解之谜，到处查也没有发现过类似事件。

    正在罗小楼默默吐血的时候，面前忽然升起一个屏幕，还有一个金属质感的冷冰冰的声音：能量达到最低开机标准，是否开机。

    罗小楼呆了，什么东西？

    那个声音还在问着：是否开机？

    开吧。难道他无意中碰了一个微型电脑――难、难道他其实是个人形电脑？！靠，不要这么坑爹行不行！！他美好的人生难道都幻灭了吗……

    主脑开启，你好。

    你好。罗小楼干巴巴地回道，然后抱着最后的希望左看右看，果然声音还是像他身体里发出来的！

    然后，那声音没再理他，罗小楼胸口一阵滴滴的声音之后，金属质感的声音在继续：自身扫描，已启动百分之一。临时寄宿主体扫描：基因等级d，体能2级，意识初级觉醒，检查完毕。

    罗小楼实在忍不住了，虽有意识什么的听不明白，但是那个临时寄宿主体分明说的就是他，你在哪里？罗小楼颤巍巍地问道。

    提示：您胸前，空间钮。

    罗小楼松了口气，手忙脚乱地扒开衣服，那个绿色的玉石项链正闪着光。罗小楼顿时想起原昔曾经怀疑地拎着它看的情景，看来原昔没有冤枉它，这家伙果然有问题。

    会说话的石头，而且是罗小楼祖母点名给他的，绝对是个宝贝啊！

    你是――电脑？罗小楼喜滋滋地问道。

    依据您的理解范围，是人工智能，您可以称呼我的名字――阿尔法，或者小名125。

    但是，你一个人工智能这么多大名小名是做什么？

    罗小楼颤抖着嘴角继续问道：那你能做什么？

    现在基本什么都不能做，只能开机，希望您尽快找到更多能量盒，开启主脑更多功能。

    更多能量盒，你知不知道，你刚刚用了十四万！不止――算算以前，你已经用了二十八万……

    罗小楼立刻拿出小算盘，给125算账。

    人工智能沉默了，过了很久，又机械化地说道：如果不及时补充能量，主脑很快就会自动关机。

    虽然很平静，但是罗小楼还是敏感地听出了这该死的电脑的抱怨语气，好吧，那我问你，作为一个体态怪异的电脑，你的存在对我有什么好处？

    人工智能干脆继续沉默。

    你有空间吗？有超能力吗？罗小楼得意洋洋地信口开河，抢白这个用了自己十四万的电脑，实在有成功感。

    有空间，没有超能力。机械的声音响起来。

    罗小楼一惊，他没有想到能得到这种回答！！主角光环开始了有木有！！那太好了！你放心，我会想办法给你弄能量盒的，毕竟随身空间什么的实在挺帅的。

    但是――但是我的空间已经满了，您不能继续放东西。125的机械声音继续，但是明显带着底气不足的感觉。

    一立方米都没有？

    空间使用量已经达到百分之百。

    ……午安，你可以回去睡了，我不准备寻找一毛钱的能量盒。被狠狠打击到罗小楼有气无力地跟125说到，虽然这电脑有些可怜，但是他的小金库更可怜。

    等等！人工智能忽然说道：如果您需要的话，我这里有各种机甲零件的设计图纸，包括能量盒和引擎。而且，如果功能全部启动的话――

    罗小楼辶耍现在的人工智能都这么人性化吗，居然还知道讨价还价，收买利诱。不过，机甲零件设计图？这实在太让人心动了，而能量盒似乎也非常有用。罗小楼忽然笑起来，他想到送给原昔的生日礼物了。

    反正他用过原昔一个能量盒，如果自己给他制造一个……

    好吧，你需要多少能量盒才能维持正常启动。罗小楼问道。

    听到可以继续得到能量盒，125的声音又恢复到严肃的金属质感：每个月需要一个二级能量盒维持主脑正常运转，但是这之前，需要进行一次修复，大概需要五个三级能量盒。

    罗小楼的心瞬间又提了起来，一个月就一个二级能量盒？你以为你是机甲啊？！五个三级能量盒……你果断去睡觉吧，我现在是穷人。

    你――你刚刚不是答应了吗？！作为一个人类就有说话不算话的权利了？！可怜的人工智能已经放弃自尊，准备和罗小楼吵架了。

    看着罗小楼强硬的不打算改变主意的模样，125沉默了一会儿，带着一丝垂头丧气的味道继续说道：我还没来得及告诉你，我确实是个机甲，而且，是一个你可以驾驶的机甲。当然，如果你实在不愿意花钱买能量盒，我也没有办法――

    我愿意的！罗小楼激动地捧起胸口的绿色玉石，一架他能驾驶的机甲？！那是他的终极梦想！

    真――真的？人工智能怀疑地问道。

    当然，我发誓。罗小楼信誓旦旦，好像刚刚那个随意改口的人不是他一样，但是，我的基因是d，我真的能驾驶你？。

    当然可以，我和你见到的机甲并不一样。另外，我知道你没钱，我会尽量帮助你。忠诚的人工智能乖乖的说道。

    罗小楼心里欢喜的不得了，他暂时不想去考虑那些花费巨大的能量盒，捧起玉石左看右看。这几乎就是他来未来社会之后，得到的唯一好处了，其它的全是考验……

    正在他陶醉的时候，人工智能又说话了，罗小楼，经扫描，正前方两米处有两个三级能量盒，建议找出来吸收。

    罗小楼眼睛一亮，摸着怀里的绿石头：啧，真是宝贝，功能不少。但是，那个不能吸收了，不然我可真赔不起了。

    绿色石头以肉眼可见的速度黯淡了下去，整块石头透着一种淡淡的忧伤。

    罗小楼有些不好意思，作为一个无能力的主人，他似乎有点差劲了，等等，你怎么不叫我主人？

    你只是临时寄宿体，在得到我的承认之前，不算是我的主人。

    罗小楼有些郁闷了，但是好在不管是不是这机甲的主人，它都会让他驾驶的。

    另外，我的存在，请不要对任何人提起，不然会给你惹到杀身之祸。125又说道。

    ……这些你非要在我发誓之后才说吗？

    那我什么时候能驾驶你？罗小楼声音里的惊喜度已经不那么高了。

    一个二级能量盒可以启动主脑，如果启动机甲的话，需要特殊的能量盒，我会把设计图交给你，你制造出来之后，就能驾驶我了。但是就你目前的情况看，能完成这能量盒的可能性为0.0001%

    好吧，125，你赢了，你怎么不说我永远不能驾驶你。罗小楼愤愤说道。

    作者有话要说：小楼的石头终于出来了，好多人猜对了……oml

    第29章习惯

    罗小楼将项链塞回脖子，转身走向电脑，准备将芯片退出来。

    手指触摸到屏幕的时候，大喜大惊之后万分沮丧的罗小楼忽然想到一件事，忙问道：125，你有没有启动着，这里面的二级基础零件的资料你有吗？

    几秒钟之后，金属声音不带任何情绪地说道：机甲零件资料过于落后，系统内无此资料存储。但是如果你有需要的话，我可以复制下来。

    罗小楼眨了眨眼，好吧，全部复制下来。作为一个将要花他大笔金钱的电脑，它总算有一点实际的用处了。

    复制完毕。

    罗小楼满意的点头，这一个星期回去巩固一遍，完成严老头任务的几率会大不少。

    之后，罗小楼拿着被消耗完的能量盒到外面找严大师，在那严厉的目光下，小心地交代了自己闯的祸，同时表示愿意付费。

    严大师瞥了一眼能量盒，瞪了罗小楼一会儿，然后转过头漫不经心地说道：没必要，我只希望你下次不要再犯这么愚蠢的错误。那个屋里有完好无损的能量盒，也有耗光能量的能量盒，根本没有记录，就算罗小楼不说，也根本不会有人知道。

    看着面前的罗小楼，再想到杨柯，严大师的目光顿时少了几分严厉。

    罗小楼头一次恨不得亲老头一口，严大师，您真是最可爱的老头！

    实在是太感谢了！罗小楼抱着盒子鞠躬，他居然保住了他已经非常干瘪的小金库。

    严大师的耳朵动了动，立即中气充沛地吼道：你赶紧滚出来给我干活，难道你要一个老头子天天等你吗？！

    在助手们同情且带着笑意的眼光中，罗小楼抱着脑袋站到严老头指定的地方，开始融合制造零件。

    下班途中，罗小楼问道：嘿，你开着吧？你打算什么时候给我能量盒的设计图？

    125不高兴的声音闷闷传来：你非要每次都问你开着吗，感觉像是我可能会死机是的。

    那我怎么问。罗小楼从善如流地问道。

    至少要问你在吗。125坚持道。

    你是人工智能好不好，有必要神经这么纤细吗？罗小楼不是很有诚意地说道：好吧，你应该在吧，什么时候给我设计图，我希望在三个月之内学会做能量盒。

    我也希望，不过建议你在那之前，先打好基础，学会你刚刚让我复制的东西。

    罗小楼想了想，一个月之内，他肯定能掌握全部的一级零件和那一百个二级零件，应该来得及准备礼物。

    在罗小楼推开门的时候，他衣服内隐隐透出的微弱光线迅速黯淡下来。

    照例和坐在沙发上的原昔打了声招呼，罗小楼换完衣服后去厨房准备晚餐。

    瞥了神色间隐隐带着兴奋的罗小楼一眼，原昔继续看星际新闻，他实在不明白罗小楼为什么非要出门兼职，难道他不累吗，最近虚拟网上也没见那些家庭主妇因为自卑无聊导致抑郁什么的。再说，他都答应带罗小楼去模拟训练了。

    而且，每次都这么愉快地回来，罗小楼到底是跟他在一起害羞还是有外遇了？原昔在沙发上脸色阴晴不定地思考着，完全没有外遇这个词不适合用在他和奴隶身上的自觉。

    半夜，罗小楼睡熟的时候，原昔扒拉过罗小楼仔细嗅了半天，除了那股熟悉的牛奶草莓味――罗小楼抢购的特价沐浴乳――并没有其它味道，衣服上也看不到其他人的头发……

    虽然没有露出笑意，原昔凶巴巴的眼神明显地柔和下来。如果只是害羞的话――正想着，罗小楼的一只手又无意识地拽着他的胳膊，原昔立刻随着罗小楼的力道将胳膊轻轻放在了罗小楼肩膀上，顺便给他盖好被子。

    然后原昔继续想道：虽然要保持主人的威严，他毕竟是个大度的主人，还是会允许他的奴隶偷偷的喜欢着他的。

    第二天一大早，罗小楼毫无意外地发现他搂着被子团在原昔身上，原昔则连他带被子一起搂着，他的脸还埋在自己头发里……

    要不要每天早起都这么坑爹？

    罗小楼默默地看着面前结实平滑的胸肌，然后低声问道：125，你在吧，昨晚我又扑过来了？

    沉默，人工智能一直沉默着，理智地沉默着。

    罗小楼怒了，这家伙明明可以保持开机一个月的。

    罗小楼往胸口玉石抓去的手刚一动，抱着罗小楼的手臂就忽然紧了一下，然后头上被蹭了两下，原昔模模糊糊地说道：我以后该称呼你叫早小闹钟吗？

    我习惯了。罗小楼努力板起脸，对自己现在的情况假装毫不在意地说道。

    原昔半抬起头，顺着罗小楼半敞开的领口，往下看去，白／皙单薄的胸口，粉嫩的□。柔韧的身体紧紧贴着他，原昔舔了舔嘴唇，微红着脸低声说道：我也会习惯的。

    两人换了军装式校服，吃了早点，原昔开车前往学校。

    下午的时候，罗小楼收拾了东西，去机甲系找原昔，他也是有机甲的人了，一定要抓住机会努力训练。

    进入机甲系门口的时候，一个年轻人忽然挡在了罗小楼面前。

    年轻人长相不错，但是给人一种猥琐轻浮上不了台面的感觉。

    罗小楼一愣，这人他不认识，难道是来找茬的？可是他最近也没得罪什么人……

    你是罗小楼吧？我――我是罗少将的儿子，罗少凡。这年轻人说着，挺了挺胸，看着罗小楼的眼睛里带着不能掩饰的厌恶。

    罗小楼一愣，罗少将的儿子不就是罗少君和罗少天吗？这个罗少凡……他想了半天，终于想起来，面前这人是罗少将亲自抱回来的养子。

    罗小楼嘴角一抽，罗少君和罗少天也就算了，你出来又是什么意思？

    罗小楼实在不想搭理他，正准备随便应付几句离开。一群人从外面走了进来，领头的正是一头嚣张银发的罗少天。

    罗少凡挺直的身体顿时一缩，带着有些勉强的笑看向罗少天。

    少天，你来了。

    罗少天哼了一声算是回答，然后从罗小楼和罗少凡身边走了过去，经过罗少凡的时候，将罗少凡撞到了一边。

    罗小楼可不想搭理兄弟两个，借着这个机会往训练室走去。

    原昔正一副不耐烦的样子等在门口，见罗小楼来了，倒没说什么，只是叮嘱道：一会儿我让你做什么你就做什么。

    罗小楼立刻点头，能有这个机会，实在太难得了，他决定巴结好原昔这个金主。

    原昔刷了卡后，带着罗小楼走了进去。因为某些机甲战士会带着机甲制造师过来观测机甲性能或者机甲战士的战斗力，攻击习惯等等，所以原昔带罗小楼进去，并没有什么奇怪的。

    某间训练室里面，杨柯也正站在观测台前。

    杨柯是主动要求跟来的，凌叙并没有反对，杨柯默默看着屏幕上那个移动的身影，眼中充满难以掩饰的热切。

    原昔带着罗小楼来到速度训练室，打开两台模拟仓，对罗小楼一点头，我上次让你认的功能键还记得吗？你从最简单的开始，提高手速，你的手速太慢了。

    罗小楼认同地点头，进入了模拟仓。

    眼前一黑之后，他已经驾驶着黑色机甲站在了一个极大的训练场里，身侧有一架白色机甲，白色机甲侧头看了看他，然后踏着波形步迅速在障碍物中穿梭着。

    罗小楼心里虽然万般羡慕，自己练习的时候，还是选了最普通的场地。

    黑色机甲笨拙地动作着，那条平直的跑道，黑色机甲用最简单的步法，已经跑了上百次了。

    其实，罗小楼也快失去耐心了，但是机甲屏幕的左上方的进度条依旧没有达到顶点。罗小楼感觉自己的手指已经僵硬了，明明加工零件的时候他的手指已经非常快，非常灵活了。

    第一关就这么难，放弃吗？

    不，他的字典里也许会有妥协，但是没有放弃。一开始是没有机会，但现在他已经拥有一架可以驾驶的机甲了，如果体能不行，那就锻炼体能，手速不行，那就提高手速！

 7

    罗小楼的汗不断从额头滴下来，虽然现在在虚拟舱里，现实中估计也差不了多少。但是他依旧没有停下已经疼到麻木的手指，直到他的头也跟着疼起来。

    而进度条依然没有达到满格，也许，他需要休息一会儿再继续，

    正当罗小楼打算停下来的时候，忽然有个金属声音说道：继续。

    作者有话要说：第四更了，求撒花……

    第30章意识

    继续？为什么要继续？罗小楼不清楚，但是在这种高度紧张，他拿不定主意的情况下，下意识地按照那个指令做了。

    不能停，要快，再快！屏幕左上方的进度条终于有了明显的提升。八十九，九十，九十一……

    进度条忽然变成了红色，罗小楼一怔，眼睛直直地盯着进度条，手指却没有停下来。在一遍又一遍的反复练习中，他已经将这几个基础按键牢牢记熟了。

    那鲜艳的红色似乎转移了他脑中的疼痛，渐渐的，疼痛变成了肿胀，沸腾，似乎有什么东西在脑子里涌动着。

    罗小楼额上的汗水滑过睫毛，也有的顺着脸颊滴落，但是他完全感觉不到，眼睛一眨不眨地盯着进度条，仿佛那是一个无形的目标，只要达到顶点，他就可以摆脱手指和头部的疼痛，就可以休息了。

    为了那个目标，罗小楼的手指无意识地又加快了速度，肉眼只能看到手指的虚影，在按键上闪过。

    九十九，一百！

    罗小楼只觉得脑子里轰的一声，似乎有什么炸开一般，那种锥心的疼痛忽然消失了，取而代之的竟然是一种暖洋洋的令人心旷神怡的舒适感。

    罗小楼在原地喘气，天呐，这训练太变态了，以后他再也不暗中嘲笑那些机甲战士了，他们实在不容易。罗小楼按下退出键，眼前一黑，然后推开虚拟舱门，有气无力地钻了出来。

    罗小楼靠着虚拟舱随地坐了下来，原昔看来还在训练，现在他全身上下的衣服都湿透了，连一个手指头都不想动。

    罗小楼微微闭上眼，就在快睡着的时候，听到一个声音叫道：天呐，你居然真的突破了，意识源力达到初阶，噢，太令人感动了，我居然在有生之年又看到了这样的突破了。

    罗小楼觉得自己被那种感动的语气狠狠雷到了，他努力眨了眨眼，但是还是没有支起眼皮。

    125，是你吗？拜托你用正常的语气，你是人工智能，但是还不是人类。另外，你的话是什么意思？我不太懂，刚才是你叫我继续吧。罗小楼疲惫地问道。

    人工智能委屈地闪了一下，当然一块石头闪亮的效果远远没有传达到罗小楼那里，它只好继续说道：当然，我的意思是，你进阶了。前几天你不过是意识初级觉醒而已，而现在，你真正初阶入门了。

    罗小楼一愣，他刚见到125的时候，它确实报了一串数据，那时候罗小楼并没有在意。

    罗小楼眨了眨眼，随即惊喜起来：初阶入门？你的意思是异能？老天，你的意思是我重生变成了拥有异能的天才？哦，不，不是拥有，而是通过自己刻苦勤奋的努力之后而拥有了异常的能量，以后还会功力大增称霸宇宙什么的――

    请您别再这么自恋下去了好吗，我觉得我快要承受不住，要死机了。

    ……罗小楼磨牙，除了死机，我觉得必要的时候我们可以尝试一下强行关机。

    绿色石头一闪，微不可察地往罗小楼的衣服里面滑去。

    说吧，你那些话是什么意思？罗小楼问道。

    意识源力是每种生物都拥有的力量，只不过多少因人而异。而这种意识源力在联邦里还有另外一种名称：精神力。我想这个您应该熟悉吧？最好的例子就是所有的机甲零件都是人工制造，而不是选择更有效率的机械加工。见罗小楼并没有真要关机的意思，125又恢复了那种一板一眼的声音。

    罗小楼一愣，关于人工组装机甲零件的问题，他其实是调查过的，虚拟网上曾经有过这样的记载，自从宇宙历3806年后，就再也不用机械或者机器人加工了。

    宇宙历3806年前，除了高级机甲零件只能手工制造之外，一些低阶机甲零件多是量化生产的，也因此，那一时期的普通机甲价格不断创历史新低。然而，在一次对外星域异兽的战争中，出战的五千架低级机甲在同一时间出现故障，不能移动，本来战争就陷入了苦战，能赢的机会渺茫，机甲出现故障之后，那次出战的机甲军队几乎全军覆没。

    那次引起联邦轰动的惨痛战争之后，联邦机甲研究部召集有名望的机甲制造大师查找原因。后来发现逃回来的几架机甲全是手工制造的机甲，而出现问题的则全部是由机械安装地机甲。

    从那以后，机甲零件全部人工组装制造。

    罗小楼曾经问过沈原这个问题，沈原并不清楚，但是，当时严大师正好在一旁，他意外地看了罗小楼几眼，淡淡说道：哦？你对这个感兴趣？等你找到这个问题的答案的时候，来找我。

    现在罗小楼忽然明白了，他诧异地问道：难道是因为精神力？

    确实有很大一部分原因是因为人类的精神力，人工组合制造的机甲性能要比机械组装的好得多。而一些制造大师的精神力更是比别人高了不只一个等级，这也是他们制造的机甲无可取代的原因。

    看来他果然更适合当一名机甲制造师，来体验机甲战士的训练都能提升机甲制造师需要的精神力……

    罗小楼不知道他该不该惊喜，只能说道：那你的意思是，我刚刚不过是精神力进入初阶，所以没有什么大不了的？

    当然不，这是我要告诉你的另外一件事，你提升的是意识源力，和精神力稍微不同，这取决您血液中高贵的血统――蓝源星异兽血统，实在对不起，我居然在刚刚见到您的时候没有探测出来。125诚惶诚恐地说道。

    听完这句，罗小楼半天没说话，最后他绝望而愤怒地叫道：那个该死的异兽血统是怎么回事？！你还有什么要打击我的，能不能一起说完？

    好的，严格说来，在我眼里，您是一只蓝源星异兽。

    我擦，你才异兽，你全家都异兽！罗小楼彻底暴走了。

    虽然据数据库资料显示，您的话百分之三十正确，我也不敢这么自称。制造我的确实是蓝源星异兽，并且由于主人恩赐，我的身体里带着高贵的异兽之血，但是，和您身体里的血统比起来，我要不纯正多了。125满怀着感激与崇敬的语气中，说到最后一句话的时候，不可避免地带了一丝小嫉妒。

    ……娘的，你到底哪只眼睛看着我像一只怪兽？！罗小楼像看神经病一样看着手里的石头，难道自己看起来有那么容易被神经系统出了问题的人工智能洗脑？这家伙居然还敢在说到他的野兽血统的时候用敬语！

    唔，当然您看起来完全没有蓝源星异兽的优雅高贵――咳，毕竟您还有一半肮脏的联邦人基因――啊，当然我不是说您！就算人类那一半，您也是比其他人厉害很多的。125小心翼翼地违心的说道。

    ……什么意思？你不是在开玩笑？！我――我真的有野兽的基因？怎么可能？罗小楼颤抖着举起自己的双手，皮肤，掌纹，血管，怎么看都很正常，他、他怎么可能有一半基因属于野兽？就算他的接受能力再强，这也实在是太坑爹了吧。

    而且，他不是罗少将的私生子吗，怎么又和野兽有了联系？金女士实在不像是作风那么开放的人……

    刚刚察觉到您的血统的时候，我偷偷采集了您的一小节头发检测，已经发现您血液里含有蓝源星异兽的一种变异基因，那种基因是离家族的特有基因，也是当时蓝源星最强大的三种血统之一。按说蓝源星异兽是绝对不可能看中人类的，但是有一位离家族的异兽在战争中走失了。

    125带着怀念说道：我的主人出来寻找救援那只异兽，然后发现卑鄙的联邦人类捕捉了那位离家族异兽，并且拿他做实验，将他和一个人类融合，最后那位英雄关闭了意识源，只留下了那个人类。主人当时也遇到了危险，在危急时刻，将我留在了那个人类身边，守护可能会觉醒的异兽基因。联邦人类并不知道这人身体里的异兽基因已经沉睡了，依旧拿那个可怜的人类做实验，最后那个人忍不住偷跑出来。他逃出来的时候带上了我――事实上，没有我的帮忙，他也跑不出去。

    而您是那个人类的后代，那个可怜人的后代有一定几率出现蓝源星异兽血统。我最后一次开机的时候，还是您母亲临终之前――她也是上一个携带异兽基因的人类，不得不说，在卑鄙的人类中，她是位难得漂亮温柔的女子……

    等等。罗小楼皱着眉打断了125的怀念，带着一丝希望问道：临终？我母亲不是金夫人吗，她现在好好地在罗家住着，你其实认错人了吧。

    绿色石头闪了一下，似乎白了罗小楼一眼，怎么可能，金夫人当时是您母亲的请来照顾儿子的女佣。

    罗小楼眼前一黑，这――这到底什么坑爹的桥段？！那一家子又是怎么一回事？而且，他不要当野兽啊！

    所以，您看，严格来说，我跟您是一国的。125感动地说道，要不是碍于形态限制，估计它还会洒上几滴泪花的。

    这也是为什么不能将我公之于众的原因，当然，现在您也有不能泄露的秘密了。

    现在将你的能量导出来关机，然后睡一觉，会不会发现这就是个噩梦？罗小楼喃喃自语。

    绝、绝对不可能！你千万不要冲动……

    罗小楼叹了口气，沮丧地说道：也就是说我有一半野兽血统，非常危险，随时有变身的可能。以后的命运就是早晚会有个联邦超级英雄来把怪兽boss杀了，皆大欢喜？

    ……不太对。125小声说道：实际上您现在一点危险性都没有，您没有得到家族的传承，没有办法修炼意识源力。当然，您刚才在训练的时候自己开启了，这是好事。但是不得不说，您现在的力量不具任何攻击性。连最普通的人类机甲战士都杀不死――

    该死的，我也没有准备要杀死机甲战士！罗小楼愤愤地打断了125的话。

    额，好吧，如果您坚持的话，毕竟我也不能强求一个手无缚鸡之力的异兽去杀人，那太不兽道了。

    ……

    别伤心，您开启的意识源力还是很有用处的，不断练习提高的话，您制造机甲的能力会越来越强的。好心的125劝慰着罗小楼。

    嗯。罗小楼垂头丧气地回答道，他决定无视自己的异兽血统，反正他上一辈子也是个人类，就他这样的性格，怎么可能会有丁点兽性――他只是运气不够好，投生到一个有野兽血统的人身上罢了。

    放心，既然您有――那个血统，您就是我的半个主人，我会一直和您在一起的。125贴心地说道。

    半个主人？！谁想要当你的半个主人啊喂！不过，既然这样，要加倍奴役这可恶的只会带给他噩运的家伙。

    喂，我想起来，现在我也是你的主人了，以后我晚上再靠近原昔的时候，你给我想办法阻止一下。罗小楼首先想到的就是这个让他万分尴尬的问题。

    天呐！您跟我开玩笑吗？！您主人是个sss级基因的人类，我现在这种仅能开机的状态怎么可能逃地过他的眼睛？！125情急之下都没忘了把原昔和罗小楼的关系抖出来。

    罗小楼却没有追究，他还在震惊中回不过神：我靠，不是s级吗，怎么又出来个sss级？

    那是仪器限制，s级是你们学校测出来的吧？联邦军部最高也就只能测出来双s级，只有极特殊部门才能测出原昔的真正级别。125迅速说道，在为自己的逃避问题找出最佳借口。

    正在这时候，原昔的舱门开了，罗小楼手里的石头迅速呈现死机状态。

    ……

    怎么出来了？原昔利落地跳了出来，依旧精神抖擞，连个头发丝都没乱，一边向罗小楼走来，一边问道。

    看到满身大汗的罗小楼之后，原昔皱了皱眉，伸手将木呆呆的罗小楼扶了起来。

    罗小楼一眨不眨地看着原昔，心里真是各种神兽狂奔，羡慕嫉妒恨啊，就算是有差距，也不要这么打击人行不行！

    一个身上有野兽基因，一个是sss级基因――天知道这么高的等级罗小楼连听都没听说过。但、但是就算这样，他也一点也不打算当人家的奴隶宠物啊，罗小楼心里泪流满面，他真能将原昔ko掉，然后摆脱奴隶契约吗……

    原昔察觉到了罗小楼专注的目光，嘴角往上弯起，又努力板了下去，他摸了摸罗小楼汗湿的额头，让他靠在自己身上――奴隶为了亲近他而展现点娇弱什么的，他这个主人还是要配合一下的。

    原昔顺手查看了罗小楼的虚拟舱记录，两个小时的时间，罗小楼只作了最简单的一级训练。

    原昔疑惑了，难道罗小楼的身体有这么弱，连一级训练都过不去？

    原昔点出成绩，一级速度训练，优秀，成绩：一百。

    原昔瞪大了眼看身侧晕乎乎的罗小楼，在速度训练室里，成绩过了六十分就能进入下一级训练，几乎大部分人都是一次性通过。

    虽然是最简单的训练，但是真能达到优秀的人其实并不多，机甲系这么多人，也只有每个班的前几名学生能达到九十分以上，而达到百分的，以前一直没有，今年新生开学后，才出现三个破纪录的一百分，是个人都能想到那三个满分是谁留下的记录。

    而现在，成绩记录榜上最高分数多了一个，并排着四个一百分。

    原昔震惊地发现，弱弱的罗小楼居然创造了一个奇迹。

    原昔随即查看了一下罗小楼的登录账号，一个简单的词：初始。好在这家伙还知道不用本名。

    走了，今天就先练到这里。原昔扶着罗小楼往外走去，一只手臂搂着罗小楼的腰，另外一只手臂环着他的肩，乍一看，罗小楼像是被他抱在怀里一样。

    罗小楼不安地动了动，外面很多结束训练的机甲系学生。

    原昔放在罗小楼腰上的手用力了一下，凶巴巴地说道：喂，你撒娇也有个限度吧，别扭来扭去，你非要我抱着你走吗？

    罗小楼不敢再动了，因为走在前面，他没有看到原昔略有些发红的脸和眼中淡淡的遗憾。如果罗小楼再坚持一下，他也许会满足他的……

    这个时候离开的人显然很多，但是原昔却没有让任何一个人碰到他护在身前的累得脱力的罗小楼。

    到了车上的时候，罗小楼转头了原昔一眼，提议道：我们去三木吧，已经有好几天没买了。今天原昔帮了不少忙，他也该表示一下。

    原昔眼睛一亮，随即傲慢地说道：既然你非要去的话，那就过去一趟吧。

    罗小楼微微笑起来，这个怪物一样级别的男人，其实一点也不难讨好。

    作者有话要说：谢谢gx13917616639，cys19873025，michellelxhm，spson1979，1461275，v123xiying扔的炸弹。

    谢谢所有留评的姑娘，我一会去送分，jj系统规定25字一分，越多几分也越多。一般只能能送的我都会送。

    让125的动物版裸照出来感谢~\(RQ)~

    第31章进步

    不管罗小楼再怎么否认他的‘野兽’血统，他的手速却以诡异的速度提升着。

    机甲系的学生发现多了一个满分记录的时候，全部大跌眼镜――甚至连机甲系的教师都开始寻找另外一个机甲天才，然而这名叫‘初始’的记录保持者却从没有出现人们面前。机甲系学生和老师都暗暗咬牙，只能在机甲系训练室寻找这位‘初始’的其它记录。

    罗小楼在原昔告诉他那是满分记录的时候，125也还没有再次筛选出适合他训练意识源力的练习，于是大多上了九十分之后就开始进行另外一个练习。

    所以，机甲系师生现在只能判定这位‘初始’即使不是天才，也是位优秀学生――而且还是位相当低调的优秀生。

    对于他引起的轰动，罗小楼是一点也不知道的，他只是惊喜地发现，他加工组装一级零件的速度比在加工厂的时候至少快了三分之一！以前凝滞不前的手速，像是突破了一个瓶颈一般，随着练习的次数和时间的增加，虽然缓慢但是实打实地增长着。

    现在，罗小楼每天晚上都会到他的客房改成的实验室里练习组装一级机甲零件，相对比之下，虽然还是每天都去，但是渐渐减少了去网上听课的时间。不过，每过四五天，罗小楼会把这几天的学习心得总结一份带给宋老师，有不懂的地方也会详细记录下来过去询问。

    因为罗小楼现在自学一级机甲零件知识比课上讲的进度要快，宋老师是支持罗小楼的，他还是每次等罗小楼问完问题才离开，罗小楼的学习心得也会拿回去标记需要注意的地方。

    对于宋老师来说，有罗小楼这样一个勤奋好学的学生，觉得异常欣慰，但是看到罗小楼令人讶异的学习速度，心里又在暗暗担忧。

    虽然宋老师不了解罗小楼的真实身份，不过，从两人日常的交流中，宋老师还是能察觉到罗小楼的家庭状况很一般，甚至还没有达到一般联邦公民的生活标准――因为听罗小楼说起过自从开学之后，他没有什么经济来源了。

    这样一个刻苦而又极有天赋的学生，宋老师自然是舍不得埋没的，他希望罗小楼以后能得名师指点，在机甲制造这条路上尽量走得远一点。但是对于家境一般的学生来说，得到名师青眼的机率实在太渺茫了。

    机甲制造师虽然很普遍，对基因等级要求不高，要出成绩却很难，这其中还要耗费大量金钱购买机甲零件。

    因为他工作部门的原因，他跟几位中级机甲制造师关系还算不错，至于高级机甲制造师，他只认识自己的老师。大师级人物就更别说了，从来没有过交集。再说，不拿出一定的成绩，哪位大师级人物会注意到一个在校学生。

    宋老师琢磨着，为罗小楼筛选着毕业之后的引导师傅。

    完全没有想到宋老师已经为他打算的这么远的罗小楼在问完疑难点后就匆匆下线了，现在他正盘着腿坐在主卧的大床上。原昔还在虚拟网上没有下来，这家伙难道天天在虚拟网上对战？坑爹的sss级，跟他比赛的对手真是太可怜了。

    罗小楼瞄着仿佛进入浅眠状态的原昔，没有了平时骄傲的样子，暴躁的性格，就算他现在闭着眼睛面无表情，也实在赏心悦目到让人移不开眼。

    罗小楼呆呆看了一会儿，回过神后万分懊恼，老天，跟原昔在一个床上实在是太考验他了。这、这实在是一种痛苦的折磨，他多希望自己床上是他温柔贤惠的妻子，那他就可以毫无顾忌地扑上去了……

    老天，他在想什么东西，罗小楼揉了揉额头。现在还早，还没有到睡觉时间，而且他不敢现在睡死过去。联系到他刚刚想的东西，他睡着后一定会做出什么事的。

    他必须为自己找点事做，累了就不会胡思乱想了。

    最理想的是练习组装零件，但是罗小楼已经换了睡衣，不大想再去实验室里。最后，罗小楼干脆拿了一个稍微小型的零件过来，坐在床上不断的拆开再组装，巩固机甲零件知识的同时，还可以练习手速。

    一遍，两遍……二十遍，三十遍……罗小楼觉得自己像是在数绵羊一般，似乎稍微有些睡意了。

    渐渐的，罗小楼闭上了眼睛，手指却还没有停下来。四十一遍，四十二遍……罗小楼的速度越来越慢，在他终于要入睡的美妙时刻，一个熟悉的声音又一次不识相地响了起来：继续。

    125！你这个混蛋！

    让你帮忙看着别天天招惹原昔你不敢，这会儿跑出来打扰他睡觉。就算养只宠物，也该懂得看主人脸色好不好！

    罗小楼的额角欢快的跳跃着，在他发怒之前，125严肃地说道：别睁眼，继续组装。

    虽然生气，他还是按照125说的没有睁眼。这家伙虽然没什么用，但是有的时候还是靠谱的。

    现在罗小楼睡意全无，精神了之后手上的动作又快了起来。

    唔？他这才发现，他居然已经熟练到闭着眼都能组装和拆卸了，而且速度并没有慢多少。

    建议加快速度。

    罗小楼手上渐渐加速，顿时有些手忙脚乱起来，他皱起眉，想睁眼看看那个零件。

    但是这个念头一起，罗小楼又压了下去，也许这样更能锻炼记忆力。他回想着零件的每一个的结构，他的手指和零件接触的每一个部分。再快，再快一些，那些步骤他已经记得很熟练了，他一定可以的。

    渐渐的，罗小楼手上的速度渐渐恢复到睁着眼睛加工时候的水平。

    再加快。125又说道。

    怎么可能？罗小楼眉头一皱。

    但是125说了，罗小楼就想试一试，他又开始想看到那个零件，如果能看到――罗小楼忽然感觉那个零件清清楚楚地出现在了自己面前，不，不对，不是出现，而是呈现在了他脑子里，连每个棱角，每个面都看得清清楚楚。

    就算用眼睛看着，他也只能看到前面，看不到底部和零件背后。但是现在，仿佛透视一般，罗小楼脑海里出现的是零件的整个构架。

    随后，一个点，一条线，连续不断地闪了起来。罗小楼不知道那代表什么，但是下意识的，手指跟着动起来。

    当组装完成的时候，罗小楼才惊喜地睁开眼。那是加工这个零件的最佳方案！没有经过长时间的思考，没有复杂推演，甚至没有画到图纸上，在脑海里出现机甲零件构架的一瞬间，那个方法就如同自己蹦出来的一般，出现在他面前。

    罗小楼知道，这也许是因为自己刚刚组装拆卸了数十遍的原因，但是――但是他确实隐约感受到了那种力量，意识源力，的确是个奇妙的东西。

    虽然万分抵触那个异兽血统，罗小楼却喜滋滋地接受了异兽基因特有的意识源力。125说过，异兽和人类基因是有本质的不同的，就算两者都有精神力。异兽的精神力要比人类高多了，在低于某条线的时候，是人类的意识范围，称为精神力，高于那条线的时候，则是异兽特有的，称为意识源力。

    而那条线则成为了区分判断人类和异兽的标准线，所以，罗小楼不能让人测试他的精神力。当然，就如125所说，普通的地方根本测不出原昔的sss级基因，大多数仪器也很难测出罗小楼的精神力上限已经到了意识源力的范围。

    初次体验到这种力量的罗小楼欣喜万分，也顾不得和125交流，继续闭着眼练习。同时兴奋地想道，如果可以，他也许能找到所有一级零件的最佳组装方案……

    兴奋过度，也劳累过度的罗小楼最后终于睡着了，他手中的零件滚到一边，然后自己也慢慢倒了下去。

    原昔从虚拟网上回来的时候，就看到罗小楼像他倒了过来，忙伸手接住。这――这可是罗小楼第一次自己扑过来！

    罗小楼在原昔身上动了几下，找了个舒服的位置睡死过去了，他实在太累了。

    原昔皱着眉，好像非常不高兴，却小心地配合着罗小楼无意识的动作，一脸宽宏大量的主人容忍奴隶的小动作的忍耐表情――虽然脸上的颜色和表情有些不大对应。

    罗小楼趴好之后，原昔呆呆地看着睡得万分满足的罗小楼，脸色依旧通红，过了好一会，他才扯过被子将两人盖住。

    罗小楼今天居然已经开始投怀送抱了！罗小楼实在应该节制一点，这、这实在热情到让他有些吃不消！由于家里严格的家训，他从来没有打算过有婚前性行为――当然，就算有，也不能这么快吧，他们才认识两个月了……

    原昔第一次从虚拟网上对战回来失眠了。

    于是第二天，在闹钟响起来之前，两人还四肢交缠着在床上沉睡着。

    罗小楼被吵醒之后，惊叫一声，手忙脚乱地从原昔胸前挣扎起来――好吧，这种瞎了钛合金狗眼的情况看多了也会习惯的――快迟到了，他必须快一点！

    最后，在差十分钟八点的时候，罗小楼和原昔每人拿着一块三明治奔出了电梯。

    原昔黑着脸和眼圈开到最大车速，几乎在两分钟之内到了学校。

    在机甲制造系门口下车之后，罗小楼不好意思地道歉：昨天，因为那个，咳，嗯，起晚了，今天早餐比较简单，晚上我会做一条鱼的。想解释的时候罗小楼忽然想起不能让外人知道意识源力的存在，说话有些吱唔，但是好在也把安抚的意思表达到了，一般这个时候，原昔一定会一边别扭地说着谁要吃啊，一边原谅他。

    但是今天原昔的脸色实在不好看――半个晚上没睡，谁的脸色都不会太好看的。

    他还要意思说昨天！怎么，昨天那么有勇气做出来那种事，现在说都敢说了？原昔恶狠狠地瞪了罗小楼一眼，异常粗暴地甩上车门，往车库停车去了。

    罗小楼疑惑地往班上走去，原昔的别扭又升级了吗？晚上的鱼不知道还有没有用……

    当然，事后证明，脾气极坏的原昔仍然是很容易安抚顺毛的。

    这次之后，罗小楼除了继续跟着原昔做模拟训练之外，又开始按照125说的办法闭着眼组装机甲零件，立志找出所有零件的最佳方案。当然，志向总是美好的，现实也总是残酷的，罗小楼几十个零件里才能有一次看到那些闪亮的点和线的机会。

    125却表示这很正常，罗小楼的意识源力还非常低阶，而且，也并不是每个机甲零件的组装方案都能简化。

    罗小楼无奈，只能放弃了他的豪言壮志。不过，这种方法却能慢慢锻炼他意识源力。所以，无论开头多困难，他都要熟练之后再闭着眼睛练习。

    两个星期之后，罗小楼实验室里的两百个一级机甲零件已经全部掌握熟练，修改的零件也达到了四个，但是因为迪加说过，一级零件的改造并没有多大用处，罗小楼也就没拿给他看。

    令人惊喜的是，因为罗小楼意识源力的觉醒，他的速度和记忆力都大大提高。第三个周六上午，罗小楼将严大师那间屋子里的碎片全部分类，然后又利用三个上午的时间进行整理。一个月后，他总算把严大师安排的那一屋子碎片整理完了。

    整理的过程中，需要不断组装加工，一百个二级基础机甲零件罗小楼基本上也全部掌握了。

    严大师那天进屋的时候明显有些意外，虽然依然绷着脸，但是罗小楼感觉他是满意的。

    因为一个月后发工资的时候，公司里发给作为严大师助手的罗小楼的工资是三千联邦币，而严大师发给他的内部奖金则达到了四千联邦币。

    如果不是随后严老头就给罗小楼安排了整理另外一个房间的任务，罗小楼几乎想要拥抱那凶巴巴的老头一下。

    悲剧的是，二级基础机甲零件（二）出现了！而且这屋里的零件碎片似乎更多了，天啊，到底有没有完。

    罗小楼几乎要捶地，严老头你敢不敢不规定时间限制！

    除了练习一级零件，整理学习二级零件，罗小楼还要抽时间去田力那边，挑拣他花钱买来的‘垃圾’。

    在他整理的时候，田力和亚特斯就在旁边的虚拟舱里互殴。两人一开始不明白罗小楼买垃圾想做什么，但是当看到罗小楼从一堆破破烂烂的碎片中，挑出好的零件碎片，然后慢慢组装，居然也能出来不少成型的零件，不禁大为佩服。

    就算罗小楼组装出来的都是旧零件，也实在了不起。

    亚特斯不明白，田力可知道，罗小楼翻拣出来的零件有时候并不是一个零件上的，但是他总会想办法将还能用的碎片利用上。

    这不仅需要高超的组装技能，而且还要丰富的理论知识。

    田力看着罗小楼组装出来那些奇形怪状的零件，心里暗暗疑惑，他们班已经教了这么多零件了？

    他为什么没有印象？娘的，不会是他上课睡觉的那一小会儿老师突然爆发了吧……但是田力询问其他人的时候，发现他们没有比自己好多少。当然，也许十班的学生本来就不注重学习。

    虽然不知道一班的情况如何，但是田力确信，在一起上课地班级中，包括九班、八班，在机甲零件专业知识方面，绝对没有人比罗小楼厉害。

    但是令人郁闷的是，罗小楼实在太不争气，他的基础课太差，每次小考都跟他一样不及格。

    这天上午机他们没课，罗小楼和亚特斯又混到田力的实验室里，罗小楼是为了他的宝贝‘垃圾’，亚特斯则是来虚拟舱里对战和练习的。

    当亚特斯和田力大汗淋漓地从虚拟舱出来的时候，罗小楼的整理也告一段落。他今天不只收获了两个旧的二级零件，还有一个大惊喜，他找到了一个坏掉的引擎。

    引擎是机甲上最核心的部分，也几乎是最贵的部分了。他现在当然不能修理，但是假以时日，他相信自己是可以试试的。就算不能修了，拿来练手也不错。

    三人围坐在桌边休息，亚特斯喝着田力家的葡萄酒，舒服地眯了眯眼，开口问道：下周日，你们有事吗？

    田力想了想，率先摇头：我有事，嘿嘿，要去约会。

    我擦，你小子就知道泡妞。亚特斯抱怨着。

    总比你只知道机甲强，难道你还能选个机甲当情人？田力立刻反驳。

    怎么了？罗小楼问道，他看出来亚特斯似乎有事想说。

    是这样，我想去参加一个拍卖会，经过打工，再加上我以前的零用钱，现在也有一些钱了。我想去看看拍卖会上能不能买到便宜的机甲。亚特斯兴奋地说道。

    现在机甲系的学生已经可以进行机甲练习了，他没有自己的机甲的话，就只能用学校里那些老掉牙的机甲，这可一直都是亚特斯的遗憾。

    罗小楼想了想，说道：我跟你去，我刚好也有一些东西要买。前几天罗小楼终于向125要到了能量盒的设计图，原昔的生日快到了，他要赶紧准备。

    但是拿到图的时候罗小楼才发现，设计图上的一些材料普通地方根本买不到。所以，亚特斯一说，罗小楼就动心了。

    要知道，如果原昔强调了那么多次，他依然没有准备好礼物的话，那家伙一定会炸毛的……

    作者有话要说：唔，罗小楼的进步似乎写的快了点……

    另，谢谢qq1573，spson1979，234579.jj，rze101，3520061君的一片地雷……

    谢谢所有闪亮登场或者摸黑登场留言的姑娘们，还有那些默默的潜水着的基友们……

    让我想断更都不好意思，捂脸，泪奔而去！

    第32章无题

    罗小楼考虑了很久，还是在周六临走的时候鼓起勇气向严大师请了假。严大师本来脸黑得像包公，一听罗小楼说是去买材料，瞪了罗小楼一眼，就挥了挥手，不耐烦的道：滚吧，明天的工作自己加班补上，别妄想我会给你安排其它时间！

    罗小楼笑起来，他才不在意自己的工作多少，实际上他更喜欢严老头多布置一些，这样他能学到的也更多一些。

    毕恭毕敬地道了谢，罗小楼转身出了又是除了严大师没有其他人的实验室。

    唔，你的小弟子很上进啊，在你们这样的地方还自己去买材料。你没事别老训斥人家小孩，等哪天他受不了哭着跑了，我看你打哪儿找去。一个声音嘿嘿笑着说道。

    正在查看报告的严大师不乐意了，眼睛一瞪，怒了：他敢！

    娘的，我的弟子当然要听我的话，不然还能听你的？！

    玉不琢不成器，小孩哪能老惯着，我不严格要求他能达到我要的标准吗。再说，训斥怎么了？我那群助手还不是适应良好？我要是温声细语――严大师自己先打了个寒战――他们能这么迅速地按照我的要求准备好我要的东西？

    等等，这家伙不是相中了我的弟子了吧？

    他可是我看中的人，你个老不死的别想打他的主意。严大师立刻傲慢地警告道，虽然严大师从没有说过――当然也可能是他忘了提了――罗小楼是他的徒弟，但是既然他自己心里这么认为了，那罗小楼当然是他的弟子。

    什么？反对意见？当然可以有，但是我不接受，谁有意见直接过来跟我老严提！

    唔，至于罗小楼，看他那胆小乖顺的性子，量他也不敢说什么。再说，光见过上赶着给我做徒弟的人，还没见过不想做的。唔――万一罗小楼真不想做，我再对罗小楼稍微客气点，但是显然依照我的性格，是坚持不了几天的……

    严大师在这边纠结的同时，罗小楼正轻快地乘坐悬浮公车往家里赶去。半路上罗小楼联系了亚特斯，约好了明天见面的时间地点。他可不想回家当着原昔的面联系，毕竟给原昔准备生日礼物，提前让他知道的话，就一点惊喜都没有了。

    而且，原昔从前两天起不知道在闹什么别扭，整天黑沉着脸，但是说生他的气吧又说不上。

    那家伙吃饭上学都还算正常，甚至在罗小楼做饭的时候更爱往厨房凑了，就像一只明明想吃东西却很骄傲的猫一样，趾高气扬地在你脚边转来转去――真是各种绊脚啊。

    睡觉的时候占的床更大了，明知道他睡觉不老实总会睡着睡着团到他身上去，还一直在挤过来，这家伙究竟是想要闹哪样……

    吃过晚饭之后，白天又去古武馆里转悠了一圈的原昔要求按摩，罗小楼从头到背给按了一遍，原昔闭着眼，紧紧挨着罗小楼靠着，那享受的样子就差舒服地哼哼两声了。罗小楼边按摩边观察原昔，发现他眼下居然有不太明显的黑眼圈。

    罗小楼吓一跳，难道每天自己都扑过去，给原昔造成了困扰于是一直没睡好吗？

    当天晚上，罗小楼强撑着不睡，他准备等原昔睡着了再睡，他可不能因为原昔现在越来越好相处就得意忘形。罗小楼闭着眼像玩魔方一样将手里的零件拆了装，装了拆。

    原昔头一次从虚拟网出来，罗小楼还没睡。诧异地看了他两眼，原昔懒洋洋地靠在床头，等着罗小楼――总不能在罗小楼醒着的时候将人搂过来吧。

    但是等得他自己和罗小楼都开始打瞌睡了，罗小楼居然还没有睡觉的意思，原昔的脸色开始不好看了。

    干脆伸手拍了罗小楼一下，罗小楼诧异地睁开眼，看到原昔居然还靠在床头：干什么？混蛋啊，你到底是准备什么时候睡，我快坚持不住了！

    原昔黑沉着脸，哼了一声，没说什么，倒是凑过来将头搁在了罗小楼肩上，手环到他腰上――因为原昔在厨房这样做的次数太多了，罗小楼已经见怪不怪了，只将这个动作归为原昔别扭的前奏。

    你开着灯，我睡不着。原昔闷闷说道。

    果然，开始找理由了。罗小楼心里嘀咕一句，看了看时间，实在不早了，再这么下去，他明天绝对起不来。

    那睡吧。罗小楼将模型放好，关了灯，拉好被子躺了下来。

    因为原昔刚刚一直抱着他的腰，躺下来的时候也没放开，这次根本不用罗小楼再‘主动扑过去’了。

    罗小楼想了想，准备趁着原昔清醒着跟他隔开一段距离，表示自己没有非要缠着他一起睡的意思。

    但是做好入睡准备的原昔一点也没有放手的准备，罗小楼挣扎了几下之后，原昔忽然脸色通红地瞪着罗小楼，气急败坏地吼道：你到底在做什么？！这样动来动去，你是故意的吧！

    罗小楼脸也红了，娘的，这么近，他清楚地感受到原昔起反应了，当然了，现在两个人都是血气方刚的年纪，又都是不找人纾解的类型，在床上有反应其实并不奇怪。

    罗小楼心理年纪大，对这事除了尴尬，倒是还算镇定。原昔却像是被踩到尾巴的猫，整个一副炸毛的状态。他不仅没有动手解决那个――反而恼羞成怒地盯着罗小楼。原昔实在并没有什么机会体验这种令人尴尬的事――在自己的奴隶面前勃起之类的，所以他现在其实有些不知道如何是好。

    一番挣扎，两个人的浴袍都开了，和所有体能不好的人一样，罗小楼身体有些苍白消瘦，但是现在看在原昔眼里却是每一寸都是难以形容的诱惑，没错，罗小楼的身体就如同他的人，绝对都是在故意引诱着他的。

    罗小楼也呆呆地从下面看着压在他身上的原昔，愤怒着的原昔，虽然脸色涨红，却还是完美得令人移不开眼，罗小楼不自然地扭过头，完了，他不能总是把原昔想成女人――要不然我帮你？！！！！

    罗小楼的话说出口之后，两个人都是一僵。

    罗小楼心里各种掀桌，该死的，他怎么一想到原昔是女人就冲动啊，天呐，一定是当魔法师当太久了――上辈子到这辈子，他怎么也到了大魔法师的级别了。

    原昔瞪着罗小楼看了一会儿，忽然声音暗哑着不耐烦地说道：快点。

    快、快点？！

    原昔这别扭的家伙居然同意了，天呐――罗小楼自己更不好意思说，你自己解决吧，我不想干了这种话。

    说到底，男人之间互相打个手枪帮助解决一下问题什么的也算是友好的表现吧……罗小楼边不靠谱地想着，边颤抖着将手伸向原昔的裤子。

    手指接触到内裤里面的东西，罗小楼扭开头，抱着破罐子破摔的决心，手指灵巧的动起来――作为一个高级魔法师，他还是有一些经验的。

    原昔脸色通红，呼吸也越来越重，却始终盯着罗小楼的脸。

    好吧，如果不考虑面前的人是原昔，其实这种放荡纵欲的事还是很美妙的，原昔渐渐硬起来，完美的五官随着快感扭曲起来，最后在罗小楼加快动作的时候达到高潮。

    深夜，随着原昔的喘／息声，主卧室的温度似乎都有些升高了。

    原昔慢慢平静下来，脸色还有未退的红晕，他还压在罗小楼身上。

    罗小楼衣衫凌乱，白皙胸膛上的淡粉色的两点就在他触手可及的地方，原昔眯了眯眼，忽然说道：只是这样的话不公平，我也帮你。

    公平？喂，谁跟你要求公平了！我完全可以免费服务不介意的！！

    不――不用了……啊！罗小楼小声叫了起来，任谁最脆弱的地方落到别人手里的时候，都不可能淡定的。

    那怎么行！毕竟你帮了我，而且，你都有反应了。原昔凑近罗小楼，坚持地说道。

    哈，啊……你！罗小楼苦着脸，几乎要把自己整个缩起来，欲望被别人掌握的时候，实在是太刺激了。

    说起来，你对这种事怎么这么熟悉？原昔忽然眯着眼，语气危险问道，经常帮别人做？

    罗小楼努力集中注意力，万分艰难地回应着，当然……啊混蛋！别用力……当然没有……

    原昔得到满意的答案，手指又轻柔下来，最后在罗小楼完全沉浸在快感中的时候，他低下头，亲吻嘴边的粉红色的一点。

    晚上，两人当然还是睡在一起了……

    早上，主卧室又上演了前几天闹钟叫早的一幕。

    罗小楼心里咆哮着，纵欲真是要不得啊！

    原昔还没起，罗小楼准备了早餐，匆匆出门。

    在公车站和亚特斯汇合，亚特斯比罗小楼到的还早，因为想到马上就拥有自己的机甲了，他兴奋地整晚都没有睡好。

    嘿，你说，我是要原昔那种的，还是罗少天那种的好？到了悬浮公车上，亚特斯问道。

    没有必要和他们一样，你只要选最适合你的就行。罗小楼说道，他笑着看向一旁简直坐立不安的亚特斯，安慰道：放心，既然是拍卖会，一定有不少机甲，总会有适合你的。

    罗小楼查过，现在的机甲大多是人型机甲和兽型机甲。兽型机甲速度快，冲力大，攻击强悍；人型机甲灵活，攻击力也不小，各有利弊。但是战斗中，人型机甲可攻可守，选择人型机甲的还是占多数。

    原昔，罗少天，凌叙三个人的机甲都是人型机甲，只不过是型号不同。而且，选择了适合自己的机甲后，还可以进行改装，改装后，机甲的速度会更快，武力更强悍。

    当然，好的机甲可遇不可求，好的机甲制造师也可遇不可求，一些大的改动，如果不是有真本事的机甲制造师，机甲战士也不会随便改装机甲。

    两人要去的拍卖会就是上次罗小楼买材料的天冬拍卖行，因为两人由于各种原因，都起得比较早，到达天冬的时候算是到的比较早的人了。

    拍卖会还没有开始，外面的小铺子却已经开张了。亚特斯便陪着罗小楼在地下一层穿梭着，寻找他需要的材料。

    各种小商铺里的机甲零件和材料都非常多，价格也比外面相对便宜一些，罗小楼拿着自己拉出来的单子，将需要的材料都买了不少。

    机甲用能量盒他从来没有做过，失败的几率相当大，他必须多买一些。别看能量盒不大，用的材料却不少，罗小楼买了十几种之后，已经快用了一万联邦币了，看着更瘪的小金库，不由心疼起来。

    最后，在拍卖会开始之前，罗小楼和亚特斯又通过美女莉莉找到了高主管，高主管是大忙人，寻常人当然不能轻易见到，好在有田力的介绍，高主管亲自接待了两人。

    哦？小兄弟又来了？可是有什么需要？高主管笑眯眯地问道，虽然罗小楼不算是有钱的大客户，但是为人爽快，又是名校的机甲制造师，高主管心里便存了一丝结交的心思，所以也是相当客气。

    罗小楼有些不好意思，将手里的单子递了过去：高主管好，我陪亚特斯过来买机甲，顺便买些材料，我刚自己找的差不多了，但是其中三种却怎么都找不到，不知道您那里有没有。

    罗小楼知道，那些小铺子没有，可不代表高主管这里没有，有些高级货可是外面看不到的。

    高主管看着手里的单子沉思，红肖石，诺草，金河晶。全是高级材料，只有制造四级机甲零件的大师才会专门找他预定这些东西。

    尤其是金河晶，现在发现的金河晶只产自金河，但是金河地域方圆千里都非常危险，这材料也就更显得珍贵。

    罗小楼买这些东西做什么？

    前些日子罗小楼在他这里买那些‘垃圾’，高主管就觉得这年轻人非常有眼光，现在他又对罗小楼的定位又提高了一个层次。

    这个俊美讨喜的年轻人，以后一定不简单。

    有吗？罗小楼见高主管沉吟不语，心里开始忐忑不安了，原昔的生日快到了，这里买不到的话，他的计划大概真要泡汤了。

    高主管回过神，微笑道：有是有，不过比较贵。

    罗小楼松了口气，忙问道：还是跟上次一样，我能买多少就买多少，您先给我看看价钱。

    高主管随手打开电子本，点了几下，递到罗小楼面前：这是我给你的价钱。

    就算罗小楼有心里准备，他的手也要发抖了，娘的125！你到底在搞什么！你其实是立志用光我的小金库对吧！

    这三种材料，每种最低购买五百克，而三个五百克的价钱是――十万联邦币。

    罗小楼用力深呼吸了一下，强忍着没有去看自己账户的余额，看着高主管痛苦地说道：那行，我每种就要五百克。

    高主管笑眯了眼，肯为自己的研究花废金钱和心力的人，以后才有机会成为最上层的人，不枉他给他最低价。

    我这就让人送过来，另外，你也算是我们这里的长期固定客户了，我送你张金卡，以后在那些小商铺买东西六折。

    罗小楼眼睛一亮，今天来得太值了！

    金卡六折实在是太实惠了，他以后来这里买材料的时候肯定不会少，用这张卡在那些小铺子买材料可是能省不少钱。

    罗小楼对高主管万分感谢，高主管笑眯眯地看了欣喜的罗小楼一眼，又说道：不用客气，还有，如果罗小弟有什么成品，可以拿过来看看，我这里还可以寄卖，当然，会收取一定的费用。

    高主管的话让罗小楼的惊喜又加深了一层，这代表着他的经济来源又多了一个。当然，他现在还没有可以卖的成品，但是不代表以后也没有。

    就是现在，罗小楼都可以买回一级零件的材料回去，自己制成成品，过来卖。别的不敢说，一级机甲零件他可以拍胸脯保证能迅速见到成品。

    高主管有心，罗小楼又有意，两人详谈甚欢。

    正在这时候，莉莉微笑着走了进来，对着高主管说道：高主管，拍卖会马上开始了。

    高主管大笑起来：看看，一高兴差点错过了时间，可不能耽误了亚特斯，走，我们一起过去。

    作者有话要说：谢谢亲爱的夜嘀，dyn092x，p11239454p，herosly11，ztbs86，x289623678，549938，gx13917616639，3497722，hppexioming，rze101扔地地雷……

    同时也谢谢一路支持正版的姑娘们><在我昨天稍微表达了――的意思后，评论区……-

    0-

    总之，刺激了作者，虽然没有想过肉的……捂脸啊，真担心带坏小孩。

    第33章拍卖

    高主管带着两人来到拍卖场入口，转身微微一笑，说道：我还有事，就先失陪了。我会让莉莉带你们去顶层的贵宾包厢，今天有不少新鲜货，包括稀有的高级物品，希望二位都能拍到自己想要的东西，满意而归。

    罗小楼和亚特斯忙和高主管道别，然后在莉莉的带领下，来到顶层。莉莉幽怨地瞥了一眼几乎双眼放光地盯着台上的亚特斯，明明还没有开始，这位帅哥就不能先放松一下，聊聊天什么的吗――真是太不解风情了。

    可是，那凌乱的黑发，那专注而单纯的蓝眼，热情如火的性格，几乎每一处都狠狠击中莉莉的少女之心――实在是太性感迷人了！

    莉莉无奈，只能对两人说道：拍卖会马上就开始了，按手边的按钮可以报价参加竞拍。另外，一会侍者会送免费的酒水和食物进来，希望你们在这里度过愉快的一天，如果有其他事可以直接过来找我。说完又看了亚特斯一眼，难掩失望地离开了。

    罗小楼同样没空注意莉莉，他正忙着捂住胸口的衣服，125这个混蛋，非常不识相地自己开机了。

    嘿，你说过不能让外人发现的，听着，要真有什么事，我绝对会把你扔出去让你自己解决问题。罗小楼瞟了亚特斯一眼，小声警告着。

    别担心，你旁边那家伙根本不会分半点注意力给你。而且，跟原昔比起来，他的等级可差多了。125相当镇定地说道，随即似乎想起来什么一样抱怨道：唔，不过，昨晚可真把我吓坏了，原昔居然脱你衣服，还差点亲到我――幸亏我旁边的小咪咪吸引了他的注意力――天呐，那感觉糟糕透了！

    小、小咪咪？我靠，它这都是跟哪里学的！

    罗小楼的脸已经红得快要发紫了，该死的125，你难道就不能表现的像个正常的人工智能一样吗！你只是个没有人类感情的光脑，而不是因为跟着双亲一起睡而对父母的夜间活动充满好奇的小孩！罗小楼现在已经开始考虑，睡觉的时候也许该把这家伙放到实验室，再这样下去，一定会带坏――这个智能光脑的。

    过了几秒，尴尬脸红的罗小楼忽然发觉了不对劲，等等，你不是说为了不让原昔发现，你会呈死机状态吗？

    真没常识，人类也有假死这一说好不好。125又努力翻给罗小楼一个白眼，当然在罗小楼眼里，只不过闪了一下罢了，它相当遗憾地继续说道：可惜你们没有继续下去，我看到不少电影中，主人公双方都会一直做到最后的。

    什么最后？罗小楼黑着脸咬牙切齿地问道。

    125丝毫没有察觉到半个野兽血统的主人已经恼羞成怒了，它用一种你这都不懂的得意语调地说道：当然是――你难道没看过电影吗，不管是男人和男人，男人和女人，一般都从开头，额，就是你们昨晚那样，一直做到最后，我上网查过，有人说这就是爱的证明――

    去他的见鬼的爱的证明！这光脑到底都在看什么东西？

    我真是很抱歉没有让你看到最后啊！罗小楼磨着牙说道，然后用力将绿色玉石塞进黑暗的里衣兜里，无论它怎么震动，都不搭理他。

    嘿！你不能这样，你这是虐待――125结结巴巴地说道，它甚至不知道自己怎么惹毛罗小楼了。

    嗯哼，你可以去控告我。罗小楼大方地说道，反正没有地方受理光脑控告主人的案例。

    ……好吧，我会乖的，我保证。125可怜兮兮地震动道，小声说道：如果我这样，等会儿你能让我出来看一会儿吗？

    看你的表现。罗小楼表示不想再谈下去了，拍卖会已经开始了，他再和125罗嗦下去，很有可能被亚特斯发现，亚特斯已经回头看了好几次了。

    你自己在那干什么呢，快，机甲马上就要出来了。亚特斯激动地招呼罗小楼，一会儿我选出来适合我的，你帮我参考参考。

    罗小楼坐到了亚特斯旁边，他们包厢的位置在三层，二楼和一楼是看台，整个拍卖场呈环形设计，最中间的巨大平台是拍卖台。

    女士们，先生们，如果您是机甲战士，或者机甲爱好者，下面的惊喜请您千万不要错过，我们天冬拍卖行将为您呈现型号最全最新，属性功能最多的高级机甲！随着拍卖师极具感染力的话语，十个盒子被捧了出来摆在桌上。

    下面，我们来看第一款机甲。拍卖师拿出盒子里的空间钮，轻轻一按之后，一架黑色的豹型机甲出现在人们面前。

    是难得一见的二级云豹机甲！

    下方的众人也开始激动起来，如果说大多数人都喜欢人型机甲的话，那么少数的几款受人们欢迎的兽型机甲，云豹机甲绝对算是其中之一，而且又是二级机甲，速度和外壳防御力都相当惊人。

    而这款云豹机甲还有另外一个亮眼的地方，机甲制造师为这款机甲配了一把长达四米的弯刀，蓝色的刀身一看就不是普通武器，而经过拍卖师的介绍，人群中更是沸腾，弯刀的伤害实在太高了！

 8

    最后，在人们的竞价之下，这款二级机甲被人以五百万联邦币的价格买走。

    接着，又出现了几款人型机甲，颜色各异，功能不一，但是不可否认，全是令人眼前一亮的高性能机甲。

    罗小楼仔细看着，一一记着各款的特征，他偶尔侧头看看亚特斯，发现他紧紧盯着拍卖台，却一次也没有按过按钮。

    这些都是二级机甲，价钱对他们来说，实在太贵了。

    直到第九款机甲出现的时候，亚特斯才惊叹般地叫了一声，那是一款全黑的机甲，武器除了激光炮，还有一柄长枪。而经过拍卖师的介绍，这机甲的攻击和防御又让全场的人震惊了！

    最后，拍卖师笑眯眯地说道：再告诉大家一个令人心动的消息，这是一款三级机甲！

    三级机甲！在安塞星球这样的b级行星上，也算是非常高级的机甲了。军部不说，一般最新最高级的机甲大多数都掌握在国家手里。普通机甲战士拥有的大部分是一级机甲，而少部分人有能力和财力使用二级机甲，三级机甲，可以说已经到了罕见的地步了。

    至于传说中的四级机甲，安塞星球虽然也是被允许拥有的，但是那种机甲要通过特殊渠道获得，平常的交易中是根本看不到的。

    罗小楼注意到亚特斯在看到这款机甲的时候，双手紧紧攥了起来，连呼吸都不自觉地加重了。

    罗小楼自然看得出来，这款机甲比之前的机甲都要高级，而且非常适合亚特斯，但是，悄悄看了面无表情的亚特斯一眼，罗小楼在心里叹了口气。

    二级机甲现在他们都买不起，更何况三级机甲。

    最后，第九款机甲被人以一千三百万联邦币的高价买走。

    第十款机甲同样是一款三级机甲，这两款机甲应该是拍卖会的压轴之作，最后一款机甲的攻击和防御略逊于第九款，但是胜在形态娇小，颜色也绚丽，很明显的，这是一款女士机甲。

    在场的女士都惊喜起来，亚特斯自然不可能感兴趣，罗小楼察觉到，自从第九款机甲被人买走之后，亚特斯的情绪就低落下来。

    等以后我们出人头地，钱多得花不完了，你想要什么样的机甲没有？罗小楼拍了拍亚特斯的肩膀，低声安慰道，而且，现在我们学校里，用一级机甲的学生还是绝大多数的。

    亚特斯点了点头，笑容里有些苦涩。罗小楼心里也不是滋味，他从没有见过谁像亚特斯一样热爱机甲。而那款黑色机甲，确实是适合亚特斯的。

    再看看，下面估计会有一级机甲出来。最后，亚特斯自己勉强振作起来说道。

    罗小楼点点头，两人又看向拍卖台。

    出人意料的是，第十款机甲以一千五百万联邦币的最高价被人买走。看来，永远不要小看女人的消费能力，无论在任何方面。

    接下来，天冬果然象征性地展出了两架一级机甲。亚特斯参与了第二款机甲的竞拍，悲剧的是，由于是高级拍卖会，这里的一级机甲也是小极品属性。

    最后两架一级机甲分别以一百五十万和一百七十万的高价被人买走。

    看来，我们在这里根本买不到机甲，外面店里的机甲最普通的是一百万，偶尔还会有特惠活动，一会儿我陪你去机甲店逛逛。罗小楼忍不住说道。

    亚特斯沉默地点点头，没有再说什么，他只带了九十万联邦币过来，这已经是他从小到大的零用钱和打工工资的总和了。

    就在两人考虑要不要离开的时候，拍卖台上又被送上来三款机甲，但是这次却是报废的机甲，拍卖师玩笑着说是天冬附送的小礼物，起拍价一万联邦币。

    罗小楼怔怔地看着台上的三架缺胳膊少腿，一看就经过战火洗礼的机甲，不由有些发呆，这些报废的机甲买来能做什么？

    正在这时候，罗小楼的右胳膊忽然一疼，他转头一看，亚特斯正用力抓着他的胳膊，眼睛里的沮丧颓败一扫而光，他激动地看着下面，嘴唇哆嗦着，老天！是――是‘守候’！

    罗小楼看着明显不对劲的亚特斯，挑了挑眉，劝说道：什么‘守候’，你可千万别冲动，听拍卖师报的数据，那些机甲绝对不能再用了，没有任何修复的可能，买了也就只能做一些搬运之类的没有技术含量的工作。

    混蛋！你怎么可以不知道‘守候’！亚特斯激动的连眼睛都红了，他拉着罗小楼，指着最左边的一款灰色机甲，快速说道：看到没，那就是高晨上将驾驶着出战了无数次的机甲‘守候’！

    啊？一位上将的机甲？怎么会流落到拍卖会上？罗小楼疑惑了。

    亚特斯的眼神一黯：高晨上将在战场上牺牲了，这已经是前年的事了。我小时候就看到他驾驶着这架机甲为保卫联邦而战，他一直是我的偶像。

    一位英雄的机甲，就算是牺牲了，这架机甲也应该被送进国家博物馆好好保存起来吧？罗小楼皱起眉。

    ……按理说是的，但是高晨上将原来是安塞星球上现在执政党的敌对党成员，当时他就反感这种官场权术争斗，更愿意在上战场驰骋。后来，现在的执政党上位没多久，高晨将军战死，他的葬礼表面上举办的十分风光。但是实际上，他的家人都没有得到妥善安排。现在，连‘守候’也――亚特斯哽咽了，他忽然抬手往按钮按去。

    罗小楼也没有再阻止亚特斯，这样一位英雄，这样一架机甲，不能不让他心存敬意。就算英雄末路，它也不该遭到这种对待，不该被那些认不出它的人买走做最普通的苦力，然后在一两年后一个垃圾场里报废销毁。

    本来报到三十万联邦币的时候就没有人报价了，但是亚特斯加入之后，原来那个志在必得的买主居然开始竞争。

    三架破破烂烂的机甲，现在已经高达九十万！

    二楼的隔间内，一位肥胖的中年男人愤愤地盯着台上，愤怒地低声吼道：怎么回事？！这要是完不成上校吩咐的任务，我们怎么交代！

    他身边一个随从模样的人也急得直冒汗：申老板，可是我们没有更多钱了……谁知道这几架报废的机甲也有人抢，妈的，也不知道哪个土豹子这都看不出来……

    申老板踹了他身边的人一脚，怒道：现在抱怨有什么用？怎么跟你说的，让你多带钱，你――

    随从哭丧着脸：您又不是不知道，夫人她说不让您带太多钱出门。

    胖子似乎极为畏惧夫人，狠狠瞪了随从一眼，吼道：那你还不快去想办法，让丁二过来送钱！我们今天必须买下机甲，还要保证让它们全部销毁！

    看着一脸忧色的亚特斯，罗小楼默默地点开自己的通讯仪，说道：我这里还有十万，你先拿去用。

    亚特斯吃惊地瞪大眼，罗小楼这小子每次花钱都心疼得要命，而且他们几个也知道罗小楼确实没钱，现在在已经花了十万的情况下，居然开口就借给他十万。

    罗小楼笑了笑，说道：别看我，我就这些钱了，你赶紧拍下来，不然真危险了。

    最后，亚特斯直接报了一百万，全场静了很久，最后在一片讶异声中，拍卖师将三架报废机甲收进空间钮。三架机甲成功被亚特斯拍下来。

    而另外一间屋子里的胖子冷汗直流，不知道怎么面对那位上校。

    小楼，关键时刻，真够兄弟。亚特斯摸着那个灰色的空间钮，脸上满是欣慰的笑意，比买到他需要的机甲还要高兴。

    罗小楼也松了口气，说道：幸亏对方没有及时跟上来，否则咱们俩可没有再多的钱了。原昔的卡里虽然有钱，一来那不是罗小楼的，罗小楼除了家用，从来不花里面的钱，二来他也没有随身带着。

    行了，既然没钱了，我们回去吧。罗小楼说道。

    别啊，来都来了，我们再看看，万一一会儿又看中什么好东西――咳，我知道没钱了，长长见识也好。亚特斯脸上的沉重已经一扫而光，又恢复了那个阳光大男孩的模样。

    罗小楼无语，自己出门去厕所。他回来的时候，刚拐过弯，门已经在他手边了，然后罗小楼看到前面走来一群人。

    在看清那群人是谁的时候，罗小楼立刻变了脸色，心里咆哮起来：老天，这种时候，你让原昔、罗少君，凌叙和杨柯一起出现在他面这是要闹哪样？！

    对面四个人显然也看见他了，几人同样万分诧异，上面是贵宾包厢，罗小楼怎么也不像能订到这种位置的人。

    还有比在外面被原昔抓包更考验人更苦逼的事吗？！在他早上刚跟原昔说过他今天要去打工之后？！

    哦不！在外人面前被家暴太丢人了好不好！！要不就装作没有看到赶紧进去吧――罗小楼心里泪流满面地想道，他现在已经完全失去思考能力了。最后，罗小楼一扭头，目不斜视，装作没有看到几人，推门进了屋里。

    其余几人全部看向原昔，这样的跟班真的没问题吗？

    原昔本来就一直面无表情，这会眼睛里凶光流露，脸色也变得相当难看，他对罗少天和凌叙点了点头，说道：你们先走，我有点事。

    另外两人答应了，心里却更加诧异，把一起来的同学丢下，就算是现在追进去教训罗小楼，原昔也太在乎那个小子了吧。

    原昔进门之后又将门狠狠甩上，隔音效果良好的门顿时挡住了另外三人若有所思的视线。

    亚特斯正好兴奋地转过头，说道：小楼，快来――原昔？

    原昔的脸色更阴郁了，该死的，说谎也就算了，就然还背着我跟个男人鬼混！！

    看着原昔愤怒到极点的脸色，罗小楼手脚都开始颤抖了，天呐――他不要当着亚特斯的面挨揍啊！

    你们？偏偏阳光大男孩除了对机甲感兴趣，真是一点也不会察言观色，现在居然还在询问罗小楼和原昔的关系。

    罗小楼不断朝亚特斯使眼色，均告失败，而原昔却眼尖地捕捉到了罗小楼的眼色，怒火更盛。

    妈的，你还敢当着我的面跟这个奸夫眉来眼去！！

    作者有话要说：125你呆得快要超越小胖了有木有……

    谢谢p11239454p，dyn092x，cys198730219771002，摩卡滋味，ptrizhn08，qingmei19860223，深红色坟墓，扔的地雷。万分感谢。

    >附一张作者为小楼祈祷的图……不许嘲笑作者神马的！

    第34章哥哥

    原昔愤怒又嫉妒地狠狠瞪着亚特斯，上下打量，妈的，这小子哪点能跟我比？！那白痴的笑容，那傻瓜一样的表情，那低劣的水准――真是越看越生气，不，越看越恶心，真不知道你看中了他哪样？！你给我等着，一会儿老子就把他揍得连他亲妈都认不出来！

    无辜的阳光大男孩疑惑地看了看眼睛喷火的原昔和脸色发白的罗小楼，虽然不太明白情况还是识相地往后退了一步，迟疑着问道：小楼？原昔是来找你的吧，你不给我们介绍一下？

    罗小楼绝望地意识到逃避不下去了，强忍着恐惧往原昔那边移动了两步，如果他敢按照自己的心意往亚特斯那边走的话，他敢打赌原昔一定会当场发飙的！

    原昔黑沉着脸看了又看两人中间碍眼的距离，心里不断说着他才不介意，然后――粗暴地一把将罗小楼扯到了身边。

    为了缓解疼痛，罗小楼没有任何心里压力地干脆紧紧贴在了原昔身上，除了还是强忍着惊恐地发抖之外，外表看起来还是比较淡定的。

    舔了舔干干的嘴唇，罗小楼艰难地说道：原昔，这是、这是机甲系的亚特斯，我们，我们是偶尔认识的普通朋友真的！亚特斯，这是――是我的同居人，也是我哥。罗小楼简直要哭了，总不能说是我主人吧。叫哥，稍微也表示了自己是他小弟的意思……

    罗小楼结结巴巴地说完，他左右两个人都楞了愣。

    亚特斯很强大地马上忽略了暴怒的原昔，那双迷人的蓝眼睛有些受伤地看着罗小楼，不满地叫道：嘿，我可帮了你小子不少忙――好吧，刚刚你也帮了我，但是说普通朋友也太不近人情了吧！

    罗小楼已经有翻白眼的冲动了，我擦，友情也需要表白吗？你们一个个神经都这么纤细是要闹哪样？！

    原昔手中的力度轻了不少，心里稍微好受了点，哥……哥这个称呼真不错，想想乖乖的小奴隶在床上磨蹭着靠过来，漂亮而湿润的眼睛看着自己，温顺地叫自己哥的情景……老天，原昔忽然觉得自己发烧了，不仅脸上发热，心律也开始不整齐。

    啊？！原来是这样，怪不得你们关系那么好。亚特斯很快被转移了注意力，开始为新发现的两人的亲戚关系惊讶起来。

    罗小楼小心地瞄原昔，他不会怪他不尊敬主人，还乱攀关系吧，但是两个人住在一起，他实在想不出更合适的借口糊弄亚特斯。

    原昔哼了一声，又狠狠瞪了亚特斯一眼，理所当然地说道：当然是这样，不然你以为是哪样？算了，今天先不揍这个白痴。他们只是普通朋友，但是到底认识，他总要照顾罗小楼的情绪，这么快揍了他朋友似乎不大好……

    亚特斯爽快地笑了起来，露出一口白牙，没有，我只是觉得有些惊喜。虽然你不认识我，但是我可是早就开始仰慕你了。事实上，只要是机甲系的学生，没有人不认识你们三个。

    原昔看了亚特斯一眼，忽然想到一个从刚刚开始就让他非常不舒服问题，转头看着罗小楼，暴躁而愤怒地问道：你们俩怎么会在这？！你平时就是这么兼职的？！

    罗小楼宽面条泪了，果然还是没忘，傲娇别扭星人独占欲要不要这么强……

    还没等罗小楼想好怎么安抚，亚特斯热情地对着挚友的大哥解释道：是这样的，我想要买机甲，让小楼请假陪我过来，这么贵重的东西，小楼至少能给我做个参考。

    原昔一听又怒了，妈的，你星期天请假陪他来买机甲，你都没请假陪我来！果然这个亚特斯还是该揍一顿的！

    正在罗小楼胆战心惊地琢磨措辞的时候，他口袋里又开始嗡嗡震动，一个细细的声音在他耳边说道：喂，虽然被捉奸之后，再加点打情骂俏的戏码更容易促进感情，作为你的寄养物，我实在应该支持，但是――能先让我看看拍卖台吗，上面开始出现材料了。那声音就像是在脑子里说话，罗小楼愣了愣，才发现是口袋里的125。

    捉、捉奸你妹啊！这只人工智能脑子有问题！一定是这样！

    唔，但是这不失为一个转移注意力的好借口……

    瞄了一眼不知道为什么脸色又开始难看的原昔，罗小楼抢在他发火之前说道：开始拍卖材料了，你们不觉得我们该去看看吗，毕竟这里可有不少好东西。

    说着，罗小楼拽了拽原昔的衣袖，试图拉着他一起过去。当然了，罗小楼主要是没有办法，他还在被原昔紧紧地抓着。

    暴怒的主人盯着讨好地看着他的奴隶，一副小心翼翼地想邀请自己过去又不敢的表情――原昔只觉得心里的怒火瞬间熄灭了一半，他觉得一个好的主人不应该不满足奴隶的小要求，这是，这是主人的责任。

    原昔心里做出决定之后，不再搭理还在热情地唠叨的亚特斯，摆出一副施恩的样子，冷着脸往台前走去。

    罗小楼悄悄松了口气，将那只蠢蠢的人工智能拉出来摆在外面，它似乎有办法只让自己听到它说话。

    此刻，拍卖师正激动地解说着那些罕见的材料：想让您改造机甲的成功率提高吗，接下来的材料是――是来自红色区域的赤草！这正是每个机甲制造师梦寐以求的四级材料，赤草！不论您是机甲制造师，还是机甲战士，都不应该错过！

    原昔黑沉着脸，犹豫了一会儿，问道：那个，你要吗？他会不会对奴隶太好了，这么快就原谅他的话，这家伙会不会更没规矩了？而且，奴隶不适当的调教是不行的，罗小楼已经越来越不乖了……

    也不能说是不乖，他看着罗小楼的时候，罗小楼就忐忑地小心翼翼地依顺着他。

    但是在他不知道的时候，他居然敢给他不知羞耻地私自出来四处勾搭人……

    罗小楼讶异地看了看原昔，忙说道：不要，我现在用不上。啊，如果你想要改装机甲的话――

    看着罗小楼不安的眼神，原昔澎湃燃烧的另一半怒火也快要熄灭了，冷冷哼了一声，嘲讽地打断罗小楼：你放心，我可不敢指望你。

    罗小楼吞掉了后半句，你可以找别人的。

    而另外一间贵宾包厢里，凌叙无所谓地将所有的四级材料都拍了下来，转头对杨柯说道：你看看能用的就留着，不用的直接交给迪恩。

    杨柯点点头，眼睛里带着激动和异样的光彩，几乎要快维持不住往日的冷静，这不能怪他，只要是机甲制造师，谁见到这么多高级材料能不兴奋？

    杨柯在凌叙转头和罗少天说话的时候，才将视线投到凌叙身上。他是何其幸运，才能得这个人看重。

    ……

    拍卖台上的三级材料也很快被人哄抢而光，接下来，被抬到前面的是两个大箱子。蓝色箱子里是二级材料样品，白色箱子里是一级材料样品。

    而真正拍卖的材料数量则是箱子里各个样品的一百倍！

    罗小楼愤愤嘀咕着，娘的，这也太大手笔了，这是要搞批发吗？像他这样还剩下几千联邦币的人可怎么办……

    拍卖师笑着说道：虽然这批材料数量大，可是价钱不高，而且如果购买这两种材料的话，还有一小部分材料赠送。

    罗小楼叹了口气，他其实想买一些一级材料的，但是那数量……

    罗小楼！把二级材料买下来！快，别让人抢了！125焦急的声音忽然从耳朵边响起来。

    罗小楼眨了眨眼，是啊，现在买二级材料他也快要用的上了，但是……

    别犹豫了，那附赠品里有好东西！125更加焦急了。

    罗小楼探身往二级材料那边看，附送的不过是几块黑色的石头，一小堆蓝线草，几块一级矿石，除了石头不知道名字，都是最常见的东西。

    喂――

    正在125焦急地呐喊的时候，二级材料已经有人开始报价了。

    罗小楼犹豫了一下，在这种事情上，125还是有些眼光的，那问原昔先借钱？在他刚刚欺骗了原昔的情况下？

    罗小楼一转头，发现原昔的手刚离开报价器，不由呆呆地问道：刚才是你买的？

    原昔瞥了他一眼，不耐烦地说道：想要你就直接说，难道我养你不是应该的吗？我早就跟你说过，我是个宽宏大量的――哥哥，难道这些日子不是一直都是我在养家？明明是嘲讽的语气，但是怎么都透着一种得意和骄傲。

    喂喂，这有什么好得意的？！有本事你别住我房子里了，别让我帮你打理收拾了！更关键的是，连亚特斯那混蛋都在诡异地看着这边了！

    罗小楼别扭了一会儿，还是开口说道：谢谢。

    原昔沉默了几秒，在亚特斯越发诡异的目光下，凑近罗小楼，别扭地说道：下午没事了，我要去机甲俱乐部训练。

    天呐，罗小楼仿佛看到一只凶巴巴的猫咪蹭过来，骄傲地在身边来回转悠，一副给你面子让你顺毛的架势……

    强忍住笑意，罗小楼低声说道：那正好啊，我也没事，你带上我行吗？

    原昔满意地点头，既然你求我了，那就一起去吧。

    原昔，我，我能一起去吗？两人身后传来亚特斯激动且不识相的声音。

    刚刚的二级材料在原昔报过两次价之后被买下来，这种普通的材料到处都能买到，价位太高了就不合算了。

    三人往外走的时候，125不禁感叹道：果然家里当家做主的是原昔，我早看出来了。我真心建议你跟他搞好关系，实在不行，你可以――等我查一下，可以色诱！这法子对男人来说最不可抗拒了，嘿，你用力捏我是什么意思？！

    最后和天冬交接好送货事宜，三人一起去了机甲俱乐部，这种高级的地方亚特斯并没有来过，激动得脸色发红，原昔交代接待人员给亚特斯准备了练习用机甲。

    罗小楼又一次荣幸地进了原昔的白色机甲的副座，原昔这次并没有给罗小楼讲解，而是应亚特斯的请求和他对战。

    一般两分钟结束一次的战局，亚特斯居然越挫越勇，挑战了几十次。原昔大概也并不反感有人可以练手，高难度动作信手拈来，和在学校里见识到的完全不在一个水准的操作技巧，更让亚特斯惊叹沉迷。

    亚特斯的机甲是最普通的，但是罗小楼也看得出来，原昔根本没有动用白色机甲的大部分功能，仅用快速的移动就封住了亚特斯的所有攻击。

    罗小楼心里感叹，不愧是sss级的变态，亚特斯这个级的优秀机甲战士完全不够看啊。

    在亚特斯又一次被ko掉之后，那架普通机甲终于停了下来。亚特斯意犹未尽地看了看对面的白色机甲，他不能不停下来，这架普通机甲系统刚刚通知他机甲需要维修，而且能量盒能量低于百分之十。

    亚特斯抹了把汗，打开驾驶舱，从里面跳了出来，短短一个下午，他觉得学到的东西比这一个学期都要多，不行，他必须去找这里的工作人员，将对战录像带回去，好好观摩。

    原昔并没有从机甲里出来，只是得意洋洋地看了罗小楼一眼，带着罗小楼往训练区去了。

    罗小楼嘴角一抽，他看我做什么？他又不是赢给我看的……

    原昔训练时，罗小楼细细地观察着原昔对机甲的驾驶，同时不断想象如果是自己会做出什么样的反应和判断。不知道是不是125说过意识源力觉醒的原因，他居然能勉强看清楚原昔几乎成了一片虚影的手速。

    而这些天又经常被原昔带着去进行虚拟训练，对机甲驾驶技巧也熟悉了不少，现在再看原昔下达的指令，几乎没有一条是多余的，也就是说，原昔的每一个动作，都是最佳捷径！

    最后原昔终于尽兴，驾驶着机甲慢悠悠地往门口走去。

    罗小楼看了双眼明亮满头大汗的原昔，看得出来，他上午的怒气已经无影无踪了，唔，难道陪他出来一个下午这么重要？这性格是不是太任性别扭了啊，这算是独占欲还是护食啊――猫有这种习性吗……

    离开的时候，招待人员似乎有事要找原昔，罗小楼和亚特斯便在训练室里等他。

    亚特斯已经将和原昔对战的录像拿到手了，一副万事满足的模样。他还沉浸在和高手对战的激动当中，对原昔佩服得几乎五体投地。

    罗小楼看着他，不由笑道：本来陪你出来买机甲，机甲没买到，倒是收了三个废弃的机甲。看来，你又攒钱了。

    亚特斯却完全没有懊悔的神色，他正色说道：能得到‘守候’，是用多少机甲都换不来的，你不知道它对我的意义。唔，等哪天成了知名的机甲制造师，一定要帮我把它修好。

    罗小楼大笑起来，承蒙你看得起我，对于‘守候’来说，那可都是大师都难以弥补的创伤，如果真有那么一天，只能说明，我已经成了天才中的天才。不过，就算我修好了，你能驾驶‘守候’吗？要知道，能驾驶‘守候’的人，一定是顶级的机甲战士。

    我真心觉得我成为顶级机甲战士的机率比你成为天才机甲制造师的机率要高得多。

    两人一时的玩笑话，没想到若干年后全部成真。当英雄亚特斯驾驶‘守候’凯旋而归的时候，他对前来采访的人说了一句话：我最幸运的事，是圣米罗学院认识了一位挚友，可以说，没有他，就没有我的今天。

    而这时侯，亚特斯从欣喜中回过神，问道：唔，说起来，你跟我出门，为什么还要对原昔说谎？有必要吗？我看他很生气啊……

    一提到这个，罗小楼立刻蔫了，依照原昔那种别扭的性格，这事估计还没有完，他叹了口气，说道：是这样，原昔的生日快到了，我要为他准备一份生日礼物，但是这总不能当着他的面准备，我本来想给他一个惊喜。

    亚特斯大笑起来，用力拍着罗小楼的肩膀：没想到你小子对你哥还真不错。

    是啊，他都要求了能不准备嘛……

    在门外站着的原昔愣了好一会儿，才耳朵红红地从门外走了进来。

    进门之后，原昔拽起罗小楼，快速地说道：走了。

    晚饭时间，罗小楼炒了两个素菜，特意为原昔煎了一碟子鱼，还熬了原昔喜欢的鱼片粥。

    他本以为原昔会继续质问的，结果原昔只是慢条斯理地享用着那盘鱼，并且虽然不明显，但是他的嘴角一直往上翘着。

    罗小楼终于放心了，晚饭之后，他开始研究那些被送到家里的材料，除了自己买的那些制造能量盒的材料，还有125买的那一大批二级材料，能让125那个家伙说是好东西的到底是什么？

    作者有话要说：谢谢大家的留言%>_<%和长评，只要能送分的我都会送，但是jj这两天特抽，但是过一段时间留言还会出来，我会把应该送分的留言都不上，对不起大家了。

    还有，今天更晚了oml。

    谢谢596930，钟晓生，jinjing162，ztbs86，lisli0108，dyn092x，zssmjsyy，pumppooh，kkilw8318，的地雷，谢谢nihewo5201zl的手榴弹。

    还有，一位有才的id‘我赌作者看不见~’姑娘手绘的封面，实在太有爱了，文案上我也贴了，再来个大的，嘿嘿。

    小楼好人妻哟，原昔你脸红了，另，我能说一下我好萌那条鱼吗……

    第35章乌石

    罗小楼将红肖石等制作能量盒的材料先单独分了出来，这是这几天就要用的。而另外几大箱子的二级材料，在他还没有将严老头那些二级材料钻透之前，可以先不动用，数量多也不能随便浪费。

    倒是那一包附赠品被罗小楼拿了过来，这就是125想要的东西？蓝线草，绿锡矿等简单的一级矿石，唯一说不出名字的，罗小楼把视线投向了那些黑色的石头。

    天呐，纯度达到百分之九十九的乌石，我真没想到在这么落后的星球能看到这种，这种奇迹！125震惊的声音顽强地从衣服里面传出来。

    好吧，来说说这些是什么宝贝，让我看看，为了它欠原昔这么大一笔钱到底值不值。罗小楼伸手捏住那块玉。

    翠绿欲滴的玉给了罗小楼一道白光，罗小楼最近知道那是在朝他翻白眼，但是当做没有看到，拿起那几块石头放进检测仪器里面。

    等了好一会儿也不见罗小楼来恳求它，125只能放弃了，悻悻说道：好吧，我们都知道你的学识远远不能和我相比。我就给你详细讲讲吧，首先，乌石是一种没有级别的石头。在联邦人眼里，几乎没有任何用途。

    罗小楼要吐血了，你脑子其实真出问题了吧，那你为什么不让我借钱买那些赤草？那东西好歹能提高成功率，我们马上就能用到了！

    你用赤草做什么？125用格外惊讶的语调说道，拜托有点异兽的常识，你拥有蓝源星人最高级的基因。只要稍微用一些意识源力，你做出来的东西，成功率和有效应用率就会相当高。赤草对你来说，根本没有任何用途。

    唔，原来可以这样用，怪不得我做出来的那些东西有效应用率会那么高。不过，就算赤草没用，你刚刚不说乌石也没有吗？

    125洋洋得意地在罗小楼手心动了动，说道：但是有我在就不同了，这种没有级别的石头，在我们蓝源星上，同时也可以说是级别最高的石头。这么说吧，这次如果有乌石的话，你送给原昔的能量盒就会提升好几个层次。而且，我让你帮忙给我制造的能量盒，乌石也是必不可少的东西。

    这种矿石本身属性非常单一，就算加工后也很难有突出的用途。但是一旦将它融合到其它材料里面，它能起到一个万分绝妙的作用，那就是循环。

    循环？罗小楼惊讶地看着手中平淡无奇的石头。

    对，就是你想的那样，比如制造能量盒，如果拥有一个能让能量反复循环的能量盒，那么能量几乎没有用完的时候。在资源极度丰富地蓝源星，见到这种石头都会哄抢。估计这些是没有常识的联邦人类不认识，随便带回来的。啧，真是暴殄天物啊。

    罗小楼惊呆了，反复循环属性，无限次使用的能量盒？如果原昔得到的话，再加上他变态的等级，惊人的能力，那不是立于不败之地了？

    当然，也不是你想象的那么简单，你现在意识源力才到初阶，所以现在制造的话，大概也只能让能量循环十次左右，如果到达中阶的话，至少可以制造出循环一百次到一千次的能量盒。而如果到了高阶，那就能制造出可以配得上我的能量盒了。125万分向往地说道。

    喂，125你自我感觉真是太良好了……

    罗小楼瞥了它一眼，说道：即便是如此，乌石这种材料也可以称得上一种奇迹了，而且，你知道的真多。

    125迅速闪了一下，似乎挺了挺胸脯，骄傲地说道：那当然。

    那么，希望你有足够的耐心等我的意识源力升到高级――希望那时候我还没有老到不能帮你制造能量盒。那么，从明天开始，我开始准备原昔的礼物。罗小楼愉悦地制定了计划，又拿起125给他准备的四份图纸浏览。

    啊，可、可是在你为原昔准备礼物诱惑他的时候，你完全也可以为我准备几个呀？125结结巴巴地说道，骄傲也换成了焦急：就算是低级的能量盒，我也是可以用的。你、你不能这样，你这是见色忘友，哦不，也许应该是――好吧，好吧，我不说了，但是你一定要给我制造几个，我至少帮你准备了图纸。

    看到罗小楼的脸色又开始难看，125小心地闭嘴了。

    把乌石的用法传一份给我。罗小楼黑着脸将电子本放到125面前。

    125边唠叨着它喜欢粉色系电子本，边将资料穿了过去。

    罗小楼出书房打印出来，然后惊讶地发现这么逆天的属性，用量却并不多，根据体积计算，制造能量盒的话，每次使用三十克就足够了。

    天呐，这么多――这么多乌石，我们可以制造多少能量盒啊！罗小楼面前，带着翅膀的联邦币已经开始排着队在他面前练习队形了。

    我马上就可以把欠原昔的钱还上的。罗小楼喃喃自语。

    我劝你不要这么目光短浅，把乌石拿出去卖，以后你能卖的东西很多，但是乌石可是可遇而不可求的！125忍不住警告道，它简直不敢相信罗小楼会有这种打算，噢，一定是那一半可耻的人类基因的影响！

    罗小楼微笑起来，我知道，只是说说而已，我真拿出去卖，惹的麻烦会比带给我的利益还要多。光是乌石我就解释不过去――等等，为什么就剩下一块乌石了？！桌面上明明有十几块的！就算刚刚不知道，现在他也知道这东西几乎是无价之宝了。

    125在他胸口动了动，吸引了罗小楼的注意力，然后小声说道：刚刚我吓坏了，怕你卖了，就收到我空间里了……

    我擦，125你只是只光脑行不行！

    我记得你上次说过，你没有空间可以给我用了。罗小楼努力心平气和地问道。

    是这样的，幸亏还有这么一点点地方可以放宝贵的乌石，不然我会遗憾死的！125感动地说道，完全没有注意到主人脸色已经开始扭曲了。

    这叫什么事啊？！人家的空间都是无限大，东西无限多，想要什么往外拿什么！他的就是死活不给他用，还私藏他的东西这是要闹哪样啊！

    给我拿出来，不然我立刻把你交给原昔。罗小楼咬牙切齿地威胁道。

    什，什么？！你怎么能这么做！我好歹算是你的寄养物好不好，你怎么能这样做？125惊恐地叫道。

    真荣幸，你终于明白你的身份了，你不是我收养的小孩，也不兼职家庭小管家！

    看着罗小楼绷着脸似乎坚决要把它送出去的样子，125哭诉道：你看，你每次只用二十八点五克就够了，而桌面上那块足足可以让你做出三十个能量盒了。而且你现在的意识源力太低，做太多只会浪费珍贵的乌石。我只是帮你收着，你用完了我一定会给你的，我发誓！

    罗小楼无奈地揉了揉眉心，这是什么情况，他还需要应付一只会哭诉的光脑？

    闭嘴，我现在要开始看图了。

    125立刻收声，心里悄悄欢呼：赢了！

    罗小楼捏着手里的四张图纸，他现在不得不庆幸严大师对他的高标准要求，否则他根本看不懂这些图纸，更别说做出东西了。

    将其中两种研究透之后，罗小楼看了看时间，已经很晚了，再过一会儿原昔会从虚拟网上下来。

    罗小楼伸了个懒腰，起身往门外走去。走到门口的时候，他忽然又转过身，将胸口的项链放在了桌面上。

    喂，你不能这样对我――不理会身后的惊叫，罗小楼转身往主卧室走去。

    屋里柔和的灯光下，原昔已经睡了。罗小楼轻轻地爬上床，他真的已经足够小心了，但是原昔霸占了三分之二的床，身体的碰触根本难以避免。

    几乎是立即的，原昔睁开了眼，他扭过头看着罗小楼，脸上带着得意的坏笑：我就知道你忍不住，好了，我勉为其难地再帮你一次吧。

    喂，我没有――

    罗小楼的挣扎在变态一般强悍的原昔面前，真是弱爆了……

    只换来一句讽刺：别再撒娇了，我都已经在帮你了！

    罗小楼心里泪流满面，互相帮助撸管这种事，真的不能开头啊！

    最后，罗小楼眼前一片空白，舒服地整个人被热热的体温包围，他不得不承认，好吧，这感觉也不算太坏，互相帮助什么的……

    过了不知道多长时间，罗小楼总算换过神来。然后他发现原昔几乎整个压在他上面了，而且头还在他脖子和胸口的位置不断亲吻着。

    喂！混蛋，你够了吧！

    原昔从他胸前抬起头，好了，来吧！兴奋晶亮的眼里带着求帮助求纾解的眼神。

    最后两人睡着之前，罗小楼愤愤不平地想道，亏大了，虽然不想承认，可是某人的确实比他大，持久性还比他长，手好酸……

    第二天，两人在开车前往学校的途中，原昔有些不太高兴地说道：从今天开始到期末考试的两个月期间，学校通知我下午要特训，真是太无聊了。

    罗小楼很快明白了原昔为什么提醒他，意思是我不能和你一起去模拟训练了？

    原昔脸色不大好看，只是随手将一张卡递过来：用我的卡，你可以自己去。我会提前把特训完成，然后继续一起训练。

    罗小楼放心了，虽然他是机甲制造师，但是模拟训练对他的意识源力提高很有帮助，而且每次到极限的时候提高的就越快。

    现在他已经能清楚地感觉到了那种来自精神方面的力量，每次训练之后，都能感受到缓慢地增加。

    就算他以后成不了机甲战士，这种力量对于一个机甲制造师来说，也太实用了。

    为什么要搞这种特训，参加的人多吗？罗小楼随口问道。

    大概十几个人，似乎是为了期末考试之后的野外集训，现在去特训的人以后会成为各个小组的组长。原昔说道，虽然特训无聊，这学校安排的野外集训，倒是很对我的胃口。

    嗯？原昔暑假要出门？那对他的兼职来说，似乎也是件好事。不过，原昔自己出门集训的话，依照他那种生活白痴的性格，会不会饿死――罗小楼完全没有意识到，他居然在担心那个随时在压迫他的人。

    下午，罗小楼，亚特斯和田力又一起聚在了田力家里。三人喝着饮料聊天的时候，罗小楼看向亚特斯：你怎么不留在机甲系训练，你们系暑假不是要野外集训吗？

    对面的亚特斯和田力立刻回以鄙视的眼神，田力开口道：我说，你都不知道圣米罗军事学院的特色？不只是机甲系，是所有院系暑假都要进行相应的集训。

    罗小楼愣了，我们也要？那我们机甲制造系去哪？我还有份兼职不想辞掉的，那对我帮助非常大。

    亚特斯也看不下去了，用力折腾罗小楼的头发：我看你平时也是认真的好学生，怎么一点常识也没有？机甲制造系要和机甲系一起集训。

    啊？罗小楼嘴边抽搐，看来只能和严大师请假了。一起集训？难道是为了说明机甲制造师是机甲战士的附属职业？

    亚特斯忽然不怀好意地看着罗小楼和田力，说道：听说都是自由组队的，我看你们十班的机甲制造师是找不到愿意带你们的机甲战士了。

    田力不乐意了，你们机甲系也有十班，能不能找到愿意跟他们去的机甲制造师还很难说。

    两人在那斗嘴的时候，罗小楼想到了另外一点，如果这次他能及时制造出更好的能量盒，对原昔来说也许帮助非常大。

    至于有没有机甲战士愿意带他组队，罗小楼也不是很在乎，如果原昔不带他的话――说起来，在原昔眼里，他似乎一直是个差生，原昔还为此警告他努力学习别给他丢脸――也许原昔真不会选择他。

    不过，在他经过严老头的魔鬼训练之后，机甲那些普通的小故障，已经完全难不住他了。罗小楼有自信，除了基础学科知识，他不比机甲制造系的任何学生差。那要不要考虑向原昔示好呢？如果不成功的话，会不会太没面子？罗小楼开始发愁。

    说起来，你小子还没有自己的机甲，怎么进行野外集训？田力忽然问亚特斯。

    亚特斯眉头一皱，叹了口气，实在不行，我只能向学校申请最普通的机甲。

    田力摇了摇头，学校的机甲都是若干年前的古董了，一般新的机甲都还在二年级三年级手里。

    亚特斯也很是无奈，但是他现在已经拿不出那么多钱再为自己买一架机甲了。而且，就像他和罗小楼说的那样，这一年，他都没向家里要过钱了。

    聊了一会儿之后，田力和亚特斯继续去虚拟舱对战，罗小楼则开始尝试着制造能量盒。

    他将今天随身带的材料拿出来，用田力实验室的仪器开始处理，他自己也有一些简单的仪器，但是那些都是处理一级机甲材料的。好的能量盒可绝对不止是一级材料，所幸田力财大气粗的老爸帮田力建立的实验室，别的不多，高级仪器却不少，这也是罗小楼特别喜欢往这里跑的原因。

    处理完的材料全部收集到贮存盒里，因为是第一次制造，罗小楼有些紧张，严格按照125给出的比例搭配。而且，他决定先不加入乌石，乌石实在太珍贵了，还是等有把握制造出四种能量盒的时候再用。

    当各个零件出来之后，罗小楼开始组装，能量盒的构造非常复杂，其中最核心的部分是核心粒子反应，这部分的材料负责提供能量盒的能量。

    这次，罗小楼选择的并不是最普通的能量石铀石，而是四级材料金河晶。

    严格说来，金河晶虽然很难得，但是大多数机甲制造师不会用它来当核心能量石。金河晶虽然本身也可以发生能量反应，但是这种贵重的材料更适合做超导磁流体推进器，而四级材料中有更适合的能量石重镭石。

    但是重镭石的价格比金河晶要高得多，金河晶作为能量石的话，又比低级的铀石高出一大截，罗小楼就干脆折中选择了金河晶。

    组合完成的时候，罗小楼非常忐忑，他自己制造的能量盒外形似乎不怎么样，能量究竟如何还不清楚。

    他将能量盒放进反应仪过了五分钟后又拿了出来，然后看到能量盒上显示着：四千五百罗。

    罗小楼顿时惊喜若狂，天呐，三级机甲能量盒也不过是五千罗，而这他仅仅是第一次做出的成品。

    125给的设计图上说如果成功的话，至少会在六千罗以上，他原本抱有怀疑态度，现在他已经开始期待了。

    不错，估计误差出现的原因，一是你还没有足够的经验，二是反应仪器比较粗糙。125的声音从衣服里传了出来。

    这样的话，我周末的时候带一些去严大师那里，在休息的时间借用一下反应仪器，那里的仪器可是我见过的最高级的仪器了。可惜我没有钱，不然一定也要配备一套。罗小楼向往地说道。

    将第一次完工的能量盒收了起来，罗小楼又随手整理了整理天冬这个月送来的‘垃圾’。他不整理不行，就算田力的实验室再大，也经不起那边一车一车地送。

    留下有用的，没用的罗小楼就直接投进了回收站。

    你的机甲零件越来越多了，这里几乎就是个简陋的机甲修理厂的样子了。作为一个机甲制造大师，这样实在太没格调了，只有最落魄的机甲制造师才会去街头开小规模的修理厂。125用挑剔的口气评价着。

    罗小楼刚刚成功制造了能量盒，心情极好，也懒得和125计较，只是说道，落魄的机甲制造师怎么了？他们照样能组装机甲――等等，125，我想到了，如果我可以帮亚特斯组装一架机甲的话，他就可以不用学校的老古董了。

    有一定的可行性，虽然都是旧零件，但是在我的帮助下，也不是不可能组装出来。125扫描着屋里的机甲零件，回答道。

    嗯，时间还有很多，而且，等二级机甲零件学习的差不多之后，严大师很有可能让我去组装机甲。罗小楼兴奋起来，当然，现在还说不准，先不告诉亚特斯。不行的话，也就没有办法了。

    125忽然慢吞吞地说道：不过，不是我要打击你，我刚扫描了一下，你这里面缺少最贵的两样东西，引擎和武器。

    ……

    第36章成长

    罗小楼头一次热切盼望周末的到来，这次他提前做足了功课，将四种能量盒的制造方法都反复看了不下数十遍。但是除了前面两种方案，后面两种都有些滞涩的地方。

    罗小楼明显感觉到后面两种方案难度比前面两种大，他甚至去虚拟网上查过相关的资料，却没有发现任何有关于这四种设计方案的信息。

    倒是宋老师知道他准备自己制造能量盒的时候，相当欣慰。

    那天临走前，宋老师叫住罗小楼，迟疑了一会儿说道：初始，按理说我们只是在虚拟网上认识，我不该管这么多。但是好歹也算是师徒一场，我希望你能报名参见两个月后的初级机甲知识大赛，考试内容大部分都是关于一级机甲零件的。虚拟网上的大赛分初级，中级，高级。你也算是初学者，报初级最合适了。

    见对面的年轻人认真听着，并没有反感的情绪，宋老师心里很是满意，继续说道：别小看虚拟网，这种大赛相当有名，如果进入前三名，以后就是你的重要资历。

    宋老师其实还有另外一个心思，他已经向自己的老师稍微提过初始的事了，若这次初始争气，进入前三名，他就可以让老师帮助初始介绍个好的导师了。

    虽然初始只是一个不知道真实姓名的少年，但是宋老师一直非常喜欢他，刻苦，有灵性，比他现实中的学生不知道好了多少。如果可以，他是非常乐意看着这个年轻人成才的。

    但是许多年轻人对这种初级考试看不上眼，而看得上眼，真正参加的人才知道，这种考试的水可没有想象中的浅，简单知识照样难倒不少人。

    罗小楼眼睛一亮，想了想，问道：老师，这个初级知识大赛有奖金吗？若是没有，奖品总是有的吧？

    宋老师无语地看着兴奋的罗小楼，这、这是最重要的吗？！不过，他却忍不住嘴边的笑意，促狭地说道：只有前三名有奖金，相对于中级和高级来说，奖金数额不高，不过奖品随机，有时候会是高级材料。

    那行，我一会儿去申请报名。在125的变态训练之下，闭着眼他都能组装那六百个一级零件，罗小楼对自己的初级机甲知识还是很有自信的。他对一级零件投入了那么多，总要赚一点回来吧。想到不花钱的高级材料，罗小楼顿时想入非非起来。

    报名之后，向宋老师道了谢，罗小楼就又投入了对能量盒设计图的研究中。

    周六一大早，罗小楼带着四张图纸和全部的材料去了凯恩。穿过严大师的专属实验室，经过四扇门，然后在第五扇门前停了下来，是的，这已经是他整理的第五间屋子了。在这里打工三个多月，累是累了点，但是收获也是非常巨大的。

    罗小楼进屋之后，开始整理二级零件，因为有个125帮忙，他每次都把芯片里的二级零件知识偷偷复制下来，这样就节省了在这里学习的时间。进度比第一个月快了不少，罗小楼一度担心严大师发现异状，或者觉得自己是天才――其实还真不是，每次回去都要研究很久，比在这里的上午半天时间多多了。

    严大师却和之前一样，除了讽刺或者怒吼，从来没有夸奖过他一句，只是在罗小楼整理完一间屋子之后，给他一张新的芯片，让他继续整理下一间。

    罗小楼上午迅速地组装二级零件，通讯仪提醒他中午到了，才停手。

    罗小楼往门外扫了一眼，他中午不打算去吃饭了，他要用这一个小时的时间，躲在小屋里加工材料。

    今天沈原没来，也不会有人喊他一起吃午饭。

    罗小楼关上门，开始将包里的材料拿出来。这里有数不清的曾经让罗小楼万分头疼的零件碎片，也有让他流口水的全套高级仪器。

    开始处理的时候，罗小楼几乎是立刻就察觉了和田力那边的不同。不禁速度快，而且效果一看就不是一个水准的。如果说在田力那边处理的材料满意度百分之六十的话，这次的材料满意度几乎可以达到百分之九十九。

    罗小楼兴奋的嘿嘿傻笑起来，125对这边的仪器也比较满意，不算在旁边提醒他。

    本来，按照罗小楼的估算，一个小时他可以处理出来三份材料，结果半个小时就完成了。

    罗小楼满意地将材料都收起来，犹豫了一会儿，终于还是没忍住，拿出一份迅速地开始加工，他实在想知道这次的能量盒会是什么样的效果。

    罗小楼坐在实验桌前，组装的动作越来越快，几乎不用看图纸，当完成一步的时候，脑子里马上闪现出下一个步骤。

    这一次的组装过程，罗小楼自己都觉得异常满意。

    等到罗小楼全部组装完成的时候，他才察觉到，从刚刚开始，屋里就异常安静，125那聒噪的家伙都没在说话了。

    完了？一个低沉的声音在他身边响起来。

    罗小楼吓得几乎从凳子上跳起来，他僵硬地转过头，果然，严大师正抱着手臂在一旁看着他。

    罗小楼的脚都开始软了，他、他用了实验室里的仪器加工自己的东西，还被严大师抓住了……

    该死的125，平时简直就是话多得让人想打它，关键时刻居然一声不吭！

    罗小楼艰难地清了清嗓子，说道：严大师，我――

    把东西拿给我看看。严大师打断了罗小楼，开口说道，声音里听不出喜怒，但是并没有暴怒的前兆。

    罗小楼张了张嘴，还是乖乖地把刚制造出来，还来不及启动粒子反应的能量盒交到严大师手里。

    严大师拿在手里看了几眼，随即放进了反应仪，五分钟后拿了出来，瞄了一眼上面的能量数字，然后抬头看向罗小楼：你上午就在做这个？

    在那严厉的目光下，罗小楼强忍住颤抖，小心地纠正：没有，上午我在整理二级零件，只有中午在做这个。我知道这是不被允许的，我……

    再加工几个。严大师忽然吩咐道。

    啊？罗小楼有些反应不过来，不是该兴师问罪，然后拎着他耳朵吼上半天，再去干活吗？

    唔，看样子，你能量盒里的核心能量石换了，是一种四级材料。严大师低头看了一会，视线从手中的能量盒移到罗小楼身上。

    严老头这大师身份真不是盖的，没有疑问，肯定句，而且全中。

    罗小楼不舍地看了一眼严老头明显不打算给他的能量盒，说道：嗯，是金河晶。

    也许是因为正在思考，严大师紧绷的脸上出现了缓和的表情，他对罗小楼点点头：你能有这种创新意识，我非常满意。

    罗小楼几乎怀疑自己耳朵出问题了，无论他整理的速度多快，平时处理的材料，加工的零件多完美，严大师从来没有说过什么。但是刚刚，他居然夸奖他了！还是因为创新――天知道，他那是为了省钱。

    你今天下午就留在这里制造能量盒吧，能做几个做几个，我一会儿让沈原来帮你。严大师满意地看了罗小楼一眼，为他下午的工作做了安排。

    罗小楼这次实在忍不住了，他不安地说道：我可以自己处理的。他可用不起沈原当助手啊，那是他的前辈行不行！

    严大师眼睛一瞪，声音立刻带上了火药味儿：我怎么安排你就怎么做，怎么那么多废话，先给我滚去吃饭，一会儿和沈原一起过来！

    罗小楼几乎是被轰出了门，现在已经过了休息时间，外面的众多助手已经各就各位了，大家都忍俊不禁地看着罗小楼落荒而逃。严大师的确是脾气火爆，但是――他对新来的小助手发火的次数似乎尤其多啊！

    罗小楼独自一人吃了午饭，然后垂头丧气地往回走，这到底算是怎么回事？不追究了？还是严老头打算拿走他加工的所有能量盒？那好多钱的……

    罗小楼回来的时候，沈原已经在了，相对于罗小楼的不安愧疚，沈原倒是心平气和多了，他笑着拍了拍罗小楼的头，严大师让我过来，帮你个小忙，我下午本来任务繁重，你可是帮我躲过一劫。快来吧，完不成严大师的任务，他可饶不了你。

    罗小楼知道沈原是在安慰他，心里稍微安定下来。不管怎么说，现在他也是暴露了，不如趁这个时间练练手，下周五可就是原昔的生日了。

    想到原昔拿到生日礼物的情景，罗小楼嘴角弯了起来。哎，也不知道他收到能量盒是什么表情，这种东西，也许是原昔最不缺的东西。

 9

    罗小楼带来的全部材料其实只有六份，一次可以加工三份，他本来打算那三份如果有什么意外的话，就再加工一次的。

    而这些简单的处理，对机甲研究部部长的首席弟子沈原来说，实在太小儿科了，所以很快他就帮罗小楼处理好了材料。

    但是沈原并没有离开，而是坐在罗小楼旁边，看他组装加工。

    罗小楼则是一开始组装的时候就不自觉地全神贯注，他甚至已经忘了旁边还有一个人。

    严大师拿走的那个是用第一种设计方案组装的，罗小楼这次尝试了第二种方案。一个小时后，第二个能量盒出现了。

    罗小楼将能量盒放进反应仪，盯着反应仪看了一分钟，才意识到旁边还有一个人。忙转过头，看到桌面上已经整整齐齐地放着三份处理好的零件，那效果可比他那个满意度九十九的要好多了。

    罗小楼脸上一红，就说沈宣跟他当助手太大材小用了，严老头也不知道怎么想的。

    罗小楼向沈原道谢，沈原眼睛亮亮地注视着罗小楼，微笑着说道：不用，你先忙你的。忙完了咱们再说，不要打算你的思路。

    其实没有什么好打断的，反正他已经牢牢记在脑子里了。

    过了五分钟，罗小楼从反应仪里将能量盒拿了出来，然后两人一起看向上面的数字：五千九百罗。

    罗小楼怔怔地看着那个数字，五千九！老天，马上就接近125给出的标准数字了，而且，上一次才只有四千五百罗，只是仪器的不同居然差了这么多！

    而刚刚严大师拿走的那个，罗小楼到现在也不知道是多少能量，严大师忘了给罗小楼留下了――他显然是故意的。

    这时候，罗小楼又听到一个神气活现的声音在耳边响起来：不错，马上就合格了，原昔一定会非常非常满意的。你这次成功之后，一定要好好感谢我，毕竟我的存在对促进你们俩的感情相当有帮助……

    罗小楼捏着能量盒的手开始用力，你妹的感情，谁要你促进感情了！谁要啊！

    他决定了，今晚不管这混蛋光脑怎么哭，他都要管教管教它。

    不过，沈原就在旁边，再愤怒罗小楼也不敢表现出来。只能放下那个能量盒，开始继续组装。

    罗小楼没有用第三种方案，虽然后面两种都不太熟练，但是第四种似乎比第三种稍微好一些。因为这次的方案过于复杂，两个小时后，罗小楼才长出了一口气，总算是完成了。

    揉着有些僵硬的后背，罗小楼正要站起来，旁边一只白皙的手伸过来，帮他将能量盒送进了反应仪里。

    谢谢。罗小楼庆幸，幸亏是沈原，如果是别人，一定不会给他好脸色。

    在等待的时间，沈原转过头看着罗小楼，大概因为劳累脸上微微有些疲色，但是眼里还是带着满足的甚至可以说是幸福的笑意，脸颊一侧若隐若现的酒窝又露了出来。

    第二次，这个俊美的年轻人第二次给他这种震撼了！

    而这次和第一个还要不同，罗小楼成长了，而且成长的太迅速了！这种能量盒和那些简单的零件不同，构造复杂，而且对于机甲来说，非常重要。

    而这次的改进，已经多到他看不出来了。沈原怀疑这根本不是改进，而是一种新的方案。难道也是他想出来的？如果真是这样，那这个年轻人――

    这时候，罗小楼转过头看向沈原，遗憾地说道：没想到已经到了下班时间，才制造了两个，看来你帮我准备的材料只能下次再用了。

    沈原笑了起来，摇了摇头：已经很不错了，严大师绝对会满意的。对了，刚刚我帮你处理材料的时候，发现你用到了金河晶。

    嗯，用来代替重镭石，因为重镭石实在太贵了。罗小楼不太好意地说道。

    沈原一点嘲笑他的意思也没有，倒是若有所思地说道：怪不得严大师这么喜欢你，知道吗，联邦最出名的两大制造师，因为观点不同经常互相争吵，几乎可以称得上死敌。其中之一就是严大师，另外一位则是希伯来大师。

    严大师主张不断地引进新东西，而希伯来大师则善于在原来的基础上更进一层。最近，两人又为一种引擎的材料吵起来了，严大师这次大胆地引用了一种新型材料。而小楼你这次的方案，非常符合严大师的创新理念。

    罗小楼张大了嘴：两大制造师之一？严大师这么厉害……那么，既然符合了严老头的脾气，他大概也不会惩罚他了吧。

    好了，我们来看看这次的能量。沈原微笑着起身去拿反应仪里的能量盒，似乎比罗小楼还心急。

    多少？罗小楼看到沈原居然站在那没动静，疑惑地问道。

    沈原忽然转过身，激动地一把抱住罗小楼：小楼，太惊人了！快看看这次的能量。

    被一向稳重的沈原抱住，罗小楼有些吃惊，好在沈原很快放开了他，罗小楼往能量盒上看去：六千七百罗。

    罗小楼呆住了，沈原在他耳边惊叹着，连站在门口的严大师都挑了挑眉。

    严大师看了看罗小楼手里的能量盒，忽然：你做这个是打算做什么？

    罗小楼回过神，勉强压下心里的激动，实话实说。

    听到是给同居人的礼物，严大师回忆般地说道：那个年轻人？唔，他上次帮过我，这样，明天你过来，我给你一块四级的能量石，重镭石，也许效果还会更好。

    罗小楼嘴角抽了抽：喂喂老头，上次您的救命恩人也有我行不行！您不要选择性失忆啊喂！

    严大师并没有惩罚罗小楼，除了忘记将第一个能量盒还给他，其它的简直让罗小楼有些受宠若惊。

    罗小楼走出凯恩大门的时候，还有些幸福地回不过神，六千七百罗，让人惊喜的不是这个数字，而是它的成本！

    一个六千罗的三级能量盒是十四万联邦币，而罗小楼的材料大概价值十三万联邦币，但是那些材料可以做出来七个能量盒，也就是说一个成本不过两万！

    就算他不用乌石，他也可以自己制造这种三级能量盒来卖钱了，罗小楼决定，等过几天不忙了，他就和高总管联系。一想到账户里又会有存款，罗小楼幸福地简直要飘起来了。

    罗小楼快到悬浮公车站的时候，前面忽然出现一个熟悉的身影，居然是上次拦住他的罗少凡带着两个人迎面走来。

    罗少凡看到罗小楼也是一愣，他立刻对身边的两个人吩咐了什么，然后独自一个人向罗小楼走了过来。

    真没有想到会在这里遇上你，我这些天一直在找你，可是包养你的人把你看得太紧了。罗少凡语调怪异地说道，同时还上下打量着罗小楼。光凭长相，罗小楼虽然相貌不错，但是绝对没有到绝色的地步。那位原昔虽然同样是天才，品位可是实在一般。

    罗小楼冷冷地看了罗少凡一眼，他对罗家的人没有任何好感，罗家的血缘对于他来说什么都不是，更何况面前这个连血缘都没有的。

    看罗小楼不打算搭理他准备离开，罗少凡立刻又拦在他面前，说道：喂，我找你有事！你怎么一点教养都没有？果然是下等地方长大的。

    罗小楼面无表情地抬眼看着他，罗少凡咳嗽了一声说道：金夫人――也就是你母亲，让我向你要一条项链。

    第37章醉酒

    小金？她根本没有任何资格向你索取我！虽然我是看着她长大的，但是她跟我一点关系都没有！125愤愤地在罗小楼耳边尖叫道，吼完之后发现罗小楼居然无动于衷，不由气急败坏地又提高了嗓音：喂，你怎么不说话？！你快拒绝他――要知道，我可是全联邦最先进、信息库最完善，功能最强大的机甲！我这里有你想象不到的信息储备――而且，除了你，根本没有人可以驾驶我。

    发现罗小楼还是没有表态，125迟疑了几秒，用痛下决心地语气说道：……我以后再也不私藏你的东西了，也不用你的上网账号下载片了，你跟原昔爱爱的时候也不偷看了好吧――只要你不把我交出去，我向你保证！到最后已经带上哭音了。

    罗小楼满脸黑线的用力捂住口袋里的125，这个混蛋瞒着他都做了什么啊？！

    罗少凡紧紧盯着罗小楼，追问道：有这么一条项链对吧，金夫人说过她已经给了你了。

    罗小楼努力忽视掉125不满的震动，瞧着罗少凡的眼睛里有一抹兴味盎然，金夫人说的？那她为什么不直接联系我，却让你来跟我要？金夫人和这位罗少凡怎么凑在一起了？他们是否知道125的存在，还有没有其他人知道？

    首先，这项链明显是这身体的原主人的母亲留给他的；其次，虽然125脑神经绝对有问题，但是不得不说，这家伙有时候还是非常有用的；第三，说不定他真有一天可以驾驶125……基于这三点，罗小楼绝对不会把项链交出去。

    想到这里，罗小楼暗自庆幸125觉醒的早，不然，之前有人来要的话，他说不定随意扔过去了。

    罗少凡一愣，金夫人明明说过罗小楼最听她的话，提她的名字绝对可以要回项链，但是现在怎么回事？

    犹豫了一下，罗少凡说道：可以，那我让她亲自跟你说。然后抬起右手，连接金夫人的通讯仪，接通之后，语气不太好地说道：我找到他了，你的乖儿子不肯给那条项链，你自己跟他说。

    罗少凡将手伸到罗小楼面前，罗小楼很容易就瞄到了里面金夫人略有些不安的脸。

    看到罗小楼，金夫人眼圈红了红，柔声问道：小楼，好久不见你，你最近还――还好吧？有什么困难就跟妈妈说，我一定会尽量帮你。

    罗小楼非常配合地点头，然后说道：我很好，没有需要担心的地方，您自己多保重。

    金夫人感动而欣慰的舒了口气，又找回来和儿子相处的感觉，她又说了几句注意饮食和着装的问题。直到罗少凡不耐烦地开始咳嗽之后，才打住话头，有些吞吞吐吐地问道：小楼，你，你上次离开的时候，妈妈不是交给你一条绿玉项链吗？那东西你没丢吧？

    罗小楼沉吟了一下，说道：是的，还在我这里，我记得母亲说过这是祖母留给我的，就一直好好收着。

    金夫人听到这句话，似乎想起了什么，又开始迟疑起来。看着一直低着头有些看不清楚表情的罗小楼。这时候旁边的罗少凡不耐烦地对金夫人使了个眼色，金夫人将眼里的悲哀压下去，继续说道：小楼，妈妈现在有用，你把那条项链交给少凡，让他带回来吧。

    罗小楼扬了扬眉，出乎所有人意料地迅速说道：母亲，我拒绝。

    金夫人也是一怔，她呆呆地看着罗小楼，反应过来之后急切地问道：为什么？！不过是一条项链而已？我从小把你带大――难道连一条项链你都不给，不肯给我吗？说道最后，她的声音不自觉的开始尖利。

    从您交给我的那天起，我就是这条项链的主人。我有权利决定它的去留，现在，我已经做了决定，也没有更改的意思，无论您说什么。罗小楼淡淡地说道。

    你！你什么时候变得这么不听话了？小楼，你听着，如果你不把项链交给少凡，我以后不会再认你这个儿子！金夫人一时情急，说出这样绝情的话之后却又有几分后悔，但是扫了一眼一旁的罗少凡，又忍下了要出口的劝慰。

    罗小楼沉默了片刻，抬起头对着金夫人说道：那么，您保重，再见了。说完，不再理会挡路的罗少凡，转身毫不犹豫地离开了，居然默认了金夫人断绝母子关系的说法。

    金夫人惊呆了，透过通讯仪，她怔怔地看着罗小楼的背影。因为视角的关系，整个屏幕上只有离去的罗小楼，越走越远。

    罗少凡恶狠狠地关了通讯仪，盯着罗小楼的眼里带着明显的恶意，这小子运气好，身旁一直有人，他以前安排人在校门口堵罗小楼，硬是一次都没有遇上他落单的时候。后来他骂了那群人一顿，自己亲自找罗小楼，也被他溜了。

    现在终于被他等到了，既然要不过来，那就抢过来！

    罗少凡回头打算招呼两个手下过来，却发现一个手下匆匆忙忙赶过来，说道：二少爷，天少爷过来了。

    妈的！算了，算他走运，下次再找他。罗少凡强忍着怒气，往回走去。

    当罗少天那一头嚣张的银发越来越近的时候，罗少凡脸上已经挂上了笑意，凑过去说道：少天，母亲说买完东西就让你带我去外公那边。

    罗少天嗯了一声，带头往车前走去。拉开车门进去的时候，漫不经心地扫了一眼远处正离开的悬浮公车。

    罗小楼也正从里面看着外边，原来罗少天也在，罗少凡似乎非常忌讳罗少天，几乎每次罗少天出现的时候，他都会立刻换个样子。

    收回视线，罗小楼找了个位置舒服地坐下。他用手摸了摸胸口的位置，默默想道：毕竟是你的养母，我给了她机会，也顾全了她的面子。最后，我跟她断绝了关系。不过，这感觉实在挺轻松的……

    噢！这才是我们异兽的气魄和风格！真是太――残暴了！我爱死这种性格了！这简直一点都不像和原昔相处的时候的你，不过你放心，我绝对不会告诉他的。125喋喋不休地在罗小楼耳边惊叹着。

    真是太感谢你了。罗小楼毫无诚意地说道，顺便，我今天打算让你体会一下你最爱的残暴。

    耳边顿时安静下来，几秒之后，罗小楼听到一个谨慎的声音：那个，刚刚我查过联邦通用语语法和语境了，刚刚纯属用词不当，您真是太英明优雅了。

    ……是么，这个先不提，你先给我解释一下，今天为什么没有提醒我严大师过来？我们也许应该详细研讨一下你安稳地留在我口袋里之后的用途。

    125的声音更小了，那是因为，严大师的精神力很强。除了原昔之外，他是最有可能发现我的存在的。

    严大师果然很厉害，连125都忌惮他。

    罗小楼没有再追究125，他摸着口袋里的能量盒，好心情虽然沉淀下来一些，但是并没有被那两个人影响。如果严大师真送给他重镭石的话，那么送给原昔的能量盒一定会更好的。而且还要加上乌石。

    唔，要怎么处理乌石？

    这个是绝对不能拿到凯恩集团去的，在田力那边又担心影响效果，罗小楼又头疼起来，下周五之前，他能不能准备好送给原昔的礼物？

    带着这个疑问，罗小楼打开了房门。

    原昔居然还没有回来，以往这个时间他一定臭着脸在等饭了。

    休息了一会儿，罗小楼看了看时间，开始准备晚饭。因为原昔难得没有监工，125忍不住探出头评论罗小楼的做菜技巧，最后罗小楼被烦地将项链摘下来扔在身后的梳理台上。

    125闪了闪，它不远处的贵得要死的自然大米以肉眼可见的速度少了一部分。

    晚饭准备出来之后，罗小楼惊奇地发现，原昔居然还没有回来。唔，难道要夜不归宿了？自从上次原昔回家一趟，他还从来没有不回来过。

    到晚上八点的时候，罗小楼忍不住自己先吃了。磨蹭着吃完，已经到了八点半。罗小楼皱了皱眉，将两盘没动过的菜放进了恒温箱里。

    正在厨房收拾的时候，门口的可视仪忽然发出了滴滴的响声。这么晚了，谁会过来？知道这里的只有田力和亚特斯，但是现在这个时间，他们过来做什么？

    疑惑着，罗小楼接通可视仪，上面出现的居然是原昔的脸，罗小楼惊讶了，原昔自己就能进来，按什么门铃？

    迅速打开门，罗小楼探出头，立刻被外面的一群人吓了一跳。原昔站在最前面，正被一个女生扶着，眼睛都睁不开了，浑身都是酒气。

    外面的人罗小楼有几个看着非常眼熟，应该是原昔班上的学生，还有一些人则是机甲制造系的学生，扶着原昔的女生很显然就是刚开学的时候，机甲制造系参加迎新晚会的三个新生之一。

    一群机甲系优秀生和一群机甲制造系尖子生，他们怎么会待在一起，还到了他家门口？

    罗小楼微不可察地皱起眉，外面的人也有人开始皱眉，他们以为来开门的会是家务型机器人或者仆人，没想到开门的居然是圣米罗学院的名人――贫困生罗小楼。

    原昔平时在学校里从来都是我行我素，不在乎别人的眼光，经常拎着罗小楼去机甲系训练。大一新生中几乎没有人不知道罗小楼一直在巴结原昔，也有人说罗小楼已经成功了，开始过着被包养的生活了。

    但是后面一条仅是传闻，从来没有被人证实过。然而，现在事实似乎摆在了他们面前。

    面面相觑了一会儿，人群里有人说道：哟，居然已经登堂入室了啊。

    另外一个机甲系的男生说道：喂，他是原昔的朋友，我们管这些干什么，我们是来送原昔的，既然人送到了，咱们也抓紧时间送其他人回去，太晚了该散伙了。除了原昔，还有不少人东倒西歪地被人架着。

    这人转头对罗小楼说道：我们训练完后聚餐，原昔喝醉了，大家按照他说的地址，把他送了过来。

    罗小楼点点头，没有理会第一个人明显的挑衅，只是看着醉得厉害的原昔直皱眉，说道：把他交给我吧。

    罗小楼伸手去扶，架着原昔、几乎快整个倚进原昔怀里的女生眼睛一眯，冷冷地问道：你在原昔家里做什么？

    我擦，这什么时候成了原昔家？罗小楼狠狠瞪着原昔，心不在焉地回答道：我为什么在这里，没有必要跟你解释。这个混蛋，既然已经快醉死过去了怎么还能找到这里？真是太会给人添麻烦了。

    那女生忽然咬了咬牙，转头说道：你们先走吧，他喝了这么多，我留下来照顾他。

    旁人一愣，随即说笑打趣那个女生：哟，还没正式公布呢，就这么上心了啊？我也想申请让机甲制造系系花照顾啊。

    那女生微微一笑：行啊，你要留下来，我也照顾你。

    那个人哈哈一笑，在酒精的趋势下，更多的人开始起哄。

    罗小楼挑了挑眉，这些人当他这个屋主是死的？在考虑着要不要甩门的时候，一直垂着头的原昔被众人的笑声吵醒了。他眼睛通红，迷茫地看了看周围，嘀咕了一句：到家了。

    说完就摇晃着迈步往里走，他周围的人忙扶住他，那女生说道：快，先把人扶进去。

    原昔挣扎起来，扶住他的人立刻被他扫到了一边。

    有人呻吟道：他又开始了，天才喝醉酒太可怕了，根本没人制得住，刚刚是凌叙帮忙，现在凌叙也回去了……

    那些热心的同学还想往原昔跟前凑，原昔不满地将挡在门前，想扶着他进去的人扯离门边。然后自己踉跄着进了门，靠在罗小楼身上，当着所有人的面将门甩上了。

    门里门外的人都无语了，原昔的脾气本来就霸道嚣张，现在喝醉了，更不讲理了……

    那个女生愤怒委屈地看着严丝合缝的大门，就差一点了――要是原昔没有喝醉的话，也许她就能进去了。旁边的朋友将她扶了起来，一群人脚步不稳地离开了。

    屋里，罗小楼仰面躺在地板上，瞪着眼看着天花板，原昔正压在他身上四处闻着。

    他不该在原昔要摔倒的时候下意识地伸手的！这该死的混蛋，要压死他了。

    温暖的客厅里飘着饭菜的香味，原昔舒服地在罗小楼身上蹭了蹭，命令道：唔，吃饭，你去准备晚饭。

    罗小楼嘴角抽了抽，毫无心理压力地哄骗道：我们刚刚吃过了。

    原昔眯着眼回忆了半天，然后说道：那行，我们去洗澡。说着，原昔从罗小楼身上起来，像拎小鸡一样拎着他往浴室走去。

    等、等等！我们还是吃饭吧！

    不，我们现在该洗澡了，我们吃过了。原昔坚持道，罗小楼几乎要哭了，这家伙的变态是无时无处不在的。

    浴室里，乱七八糟的衣服扔了一地，温暖的水缓缓流动着，在身体与浴缸接触的地方还有贴心的按摩服务。一切都非常完美，除了浴池里面今天多了一个人。

    罗小楼尽量缩在浴缸角落里，咬牙切齿地瞪着迷糊着泡澡的原昔。

    嘿，你不觉得这浴缸有点拥挤吗？罗小楼嘟囔道，而且，以前我们从来不一起洗的。

    原昔将头转过来，仿佛才看到被自己剥光了扔进来的罗小楼：唔，你在啊。

    什么叫你在啊！

    原昔英俊完美的脸上没有任何表情，他呆呆地看着罗小楼几秒，说道：嗯，没有关系，我允许你跟我一起洗。过来，帮我搓澡。嘴里说着，已经伸手将躲在角落里的罗小楼拉了过来。

    天呐，我不需要你用施恩的口气允许我跟你一起洗澡，你完全可以直接把我轰出去……

    原昔将罗小楼固定在自己的双腿之间，将头搁在罗小楼肩膀上，带着鼻音催促道：快点。

    绝望的罗小楼用最快的速度帮原昔搓了澡，然后，被因为醉酒而处于无敌状态的原昔带回了床上。

    没有穿任何衣服的两人紧紧纠缠在一起，罗小楼叹了口气，算了，就这么睡吧。

    罗小楼伸手将被子扯上来，手指触到了一块圆溜溜的东西。

    随手拿起来，125正闪着诡异的绿光。

    罗小楼顿时满头黑线，不行，他必须把这家伙放到实验室去，不然他睡不踏实。

    刚一动，原昔立刻睁开要，翻身将罗小楼压住，眼睛通红地盯着他，手用力掐住罗小楼的脖子。

    罗小楼吓坏了，战战兢兢地说道：原昔，你做什么？

    原昔恶狠狠地说道：你想走？你想离开？！

    罗小楼努力放松僵硬的身体，否认道：没有，我没有这个打算，我不会离开。只要奴隶契约还在，他就哪里也不能去。

    原昔脸上的表情慢慢柔和下来，松开了钳制住罗小楼脖子的手，轻而易举地抱住罗小楼，将头埋在罗小楼单薄的胸膛上，用难得一见的温和却依然带着傲慢的语气说道：你不许走，你听话的话，我会对你很好的。我就你一个、一个人，以后也不会再有其他人了，你不要离开。

    虽然知道原昔不喝醉绝对不会这么说，但是――这类似表白的东西是什么？

    罗小楼浑身忍不住发抖，他将原因归咎于原昔这混蛋边提要求边磨蹭着125口中的小咪咪，关键是125那混蛋就在旁边……

    罗小楼深吸一口气，将项链扯下来，扔出门外，然后信誓旦旦地对原昔保证：我不会走。

    原昔满意地睡了，罗小楼则被他折腾地半个晚上没有睡着。

    于是，星期日的早上，罗小楼迷迷糊糊地顶着两只熊猫眼进了凯恩。

    一进门，就看到迪加正笑眯眯地在楼梯口等着他。

    作者有话要说：――大家看到这张感情描写的时候就知道犹大还在发烧……真是弱爆了oml

    谢谢lisli0108（看到好多次了！），cleveryett，zzeind（x5），8584698，wuyepihui1980（x2），zerotow2011的地雷，ceipsceli的手榴弹。

    谢谢出水呼吸的姑娘们……前几天的长评和一些评论终于抽回来了。

    第38章有钱人

    迪加其实睡得并不比罗小楼好，昨天下班的时候，他像平时一样去严大师那里汇报工作，他知道自己这次说的有点多，如果是往常严大师早就打断他了。说完之后，迪加有些歉意：抱歉，又耽误了您太多时间。

    然而，严大师今天耐心出乎意料的好，他甚至说道：不，迪加，你们辛苦了。但是，我不得不告诉你一个坏消息，恐怕你们今天要加班了。说着，严大师递过来一个东西。

    那是一个能量盒，而且外壳有些不太符合规则，几乎就是一个实习生都不好意思拿得出手的东西。

    迪加莫名其妙地接过来，扫了一眼上面的数字，才脸色大变，他几乎不敢置信地又确认了一次，才抬头看向严大师，激动地说道：大师！这是――

    严大师挥了挥手，平静地说道：这个能量盒的来历和异常是你需要弄明白的东西，如果你有问题，可以去问沈原。

    迪加立刻恭敬地说道：是，我马上召集研究部的相关人员留下来。

    手指无意识地敲了敲桌面，严大师最后说道：明天之后，告诉我结果。

    是。迪加拿着能量盒离开了，他既震惊于手里的东西，又惊讶于严大师的态度，他老人家可是很少对集团里的事上心的。

    是夜，研究部灯火通明。

    在联邦都可以称得上相当高级的实验室里，那个能量盒被不同的专业人员进行了各种检测。但是他们并没有拆开那个能量盒，原因很简单，他们怕不能重新组装上那个怪异的能量盒。

    部长，报告出来了，天啊，我都不敢相信，核心能量石居然是金河晶！向来以严谨著称的朱莉推了推眼镜，最先开口。

    怎么可能，怎么会这样？这个能量盒甚至没有增加金河晶的数量……

    部长，已经获得能量盒的内部透视图，可以断定，这、这是一种全新的结构！另外一个中年研究员兴奋说道。

    啊，难道是哪位大师的新作吗？

    一个刚进研究部没多久还没有什么经验的研究员忽然说了一句，屋里正争论的热火朝天的研究员们顿时安静下来，大家一齐转头看向迪加。

    刚和沈原了解完情况的迪加抬起头，严肃地说道：我很遗憾，这项能引起能量盒变革的设计专利并不是出自我们凯恩的研究人员之手。

    一时间，实验室里更加安静，气氛甚至可以说有些沉重。

    迪加嘴角边露出个难以察觉的微笑，他继续说道：然而，令人高兴的是，制造出这个能量盒的，和我上次召集你们时，给我们惊喜的是同一个人――他现在就在我们凯恩兼职，而且答应他的产品会优先卖给我们凯恩集团。

    实验室里的人又变了脸色，过了很久，迪加左手边的中年研究员惊讶道：居然是那个年轻人？！这，这太令人吃惊了！

    根本不可能！他那种年纪，而且，部长也知道，罗小楼进来初期我们试探着和他接触过，在机甲制造方面，他完全是个初学者。不同的意见立刻被提了出来。

    但是，他一直跟着严大师，也许严大师单独指导过他――另外一个人迟疑着说道。

    这点，我可以证明，暂时还没有过。沈原忽然开口说道。

    人们顿时不说话了，对于这位部长的大弟子，大家还是非常信服的。

    良久，另外一个上了年纪的研究员开口说道：哎，我越来越发现自己老了，现在可是年轻人的时代喽！

    田老，我们凯恩的人可也不差，您也不能太自谦了……

    朱莉哼了一声，提高声音说道：我认为现在最关键的不是讨论是谁发明了这个能量盒，而是，想方设法得到这个能量盒的设计方案！

    众人如梦初醒，立刻满眼放光地看向迪加。

    部长！这项专利我们无论如何要争取到手！

    是啊，部长，这么少的成本，却能达到五千八百罗的能量，简直就是暴利！它能为我们凯恩带了巨大的财富！

    罗小楼那孩子其实还是好说话的……

    迪加微微一笑，不论如何，在得到这项惊喜的同时，还能顺便刺激并且带动一下研究员们的情绪，实在是一举数得。他笑着开口：当然，明天我就会向罗小楼提出购买这项专利的意向，而且，一定要拿下来。

    那万一罗小楼故意抬高价钱怎么办？有人忧虑地说道，要知道，能量盒的改进，和一级二级机甲零件不同，那可是许多企业世家都争抢着要的。

    因为能量盒对于机甲战士来说，实在太重要了。

    他抬价我也会买下来，你们只想到节约成本，这里面有巨大的利益。那么，有没有人想过，连金河晶都能达到这种能量数，如果我们换上正常的重镭石，会是什么效果？迪加慢慢开口。

    屋里的人倒吸了口气，什么效果？那很有可能出现更高级的能量盒！在四级能量盒极少见到的安塞星球，不少机甲战士有钱都买不到超过五千罗能量的能量盒。

    也许，低廉的成本意味着高额的利润，但是一个新一级的能量盒则意味着独一无二！不仅仅是利润问题，这直接会使得他们凯恩在能量盒的市场上垄断了四级能量盒的贸易权。

    看着激动的众人，迪加转头对沈原说道：沈原，你把你知道的说来听听。

    沈原点了点头，说道：今天，罗小楼制造能量盒的时候，我是在一旁看着的。但是，并不是这个能量盒。

    看着众人霍然亮起来的眼神又遗憾地黯淡下去，沈原嘴角翘了起来，继续说道：是严大师叫我过去协助罗小楼的，我想严大师的本意就是让我观摩一下罗小楼的制造方法。虽然这个的制造过程没有看到，但是接下来两个，一个五千九百罗，一个六千七百罗。

    在大家惊呆了的的时候，沈原又补上一句：而且，我没有记住罗小楼的制造方法，却看出一件事，罗小楼后来的两种制造方法，是两种不同的设计方案。

    两种设计方案，加上他们面前这个，甚至可能是三种！

    半响朱莉眼镜后亮光一闪，喃喃说道：部长，你有没有偷偷劫持了罗小楼，然后自己养起来的想法？

    ……

    这就是迪加今天一早等在这里的原因。

    罗小楼晕乎乎的脚步一停，看到迪加精神抖擞的笑脸，立刻惊醒过来。

    部长，早――早啊，我又迟到了吗？罗小楼结结巴巴地打着招呼，低头去看时间，糟了，今天真的过了几秒，难道要被扣工资，天呐，他现在已经够穷了有木有！

    迪加额头一跳，那个又字是什么意思……

    但是出乎罗小楼意料的是，部长先生似乎今天打定主意跟他搞好关系。

    迪加亲切地搂住罗小楼的肩膀，微笑着往里走去：小楼啊，这个先不提，我今天找你，是有些事想跟你谈谈。

    啊？要买我的能量盒设计图？罗小楼一愣，难道这些设计图连凯恩这样的大集团都没有？

    125懒洋洋地用刚睡醒的声音在罗小楼耳边说道：你在想什么啊，我这里的资料当然要比落后的联邦人好太多了。别忘了我以前可是蓝源星异兽最――好吧，就算不是最厉害的，也是信息最完善的机甲了。

    我靠，你这混蛋，这次被你害惨了，你都说了蓝源星是联邦的死敌，他们要看了设计图发现什么，我不是暴露了？！我不想当实验室小白鼠啊混蛋！

    似乎听到了罗小楼的心声，125得意洋洋地说道：我这么聪明可靠的光脑，怎么可能会想不到这点，你放心，这些都是经过我修改过的设计图，别人绝对不会看出你我和蓝源星的任何关联。

    罗小楼悄悄松了口气，放心了，他擦了擦头上刚冒出来的冷汗。

    也许为了不吓到罗小楼，会议室里只有迪加和沈原在，两人看着罗小楼的表情，互相交换了个眼色。迪加想了想，决定将价位再提高一层。

    他尽量友善而不带任何焦急之色地说道：当然，你可以仔细考虑考虑再给我答复，价位方面你放心，绝对只会比其他地方高。而且，上次我们也有过协议，你制造的东西，凯恩有优先购买权。

    沈原接收到了师傅的眼光，也笑着说道：小楼，如果你实在不想卖的话，我们也不会勉强你。但是如果可以卖，我还是希望你卖给凯恩的，毕竟我希望你能多留在这里一段时间。我想严大师也是这么希望的。

    打出友情牌之后，迪加又抛出了让人心动的价位：小楼，我也不和你说虚的，我手里这个能量盒的专利购买权，凯恩给我定的最高价是两千万。当然，如果你有其它想法，也可以跟我说。

    惊吓之后就是惊喜，不再担心暴露的问题，听到这个数目，罗小楼脸上立刻露出了惊喜之色，看得迪加眼皮一跳，这个死孩子，居然还给我玩欲擒故纵这一套。

    两千万！罗小楼觉得自己幸福的快要晕倒了！天啊，今天早上他还在发愁自己的经济问题，现在天上就砸下来一个金光闪闪的大馅饼――他成了千万富翁了！他决定以后要对125好一点。

    罗小楼转了转眼珠，笑眯眯地说道：嗯，价钱可以，但是我有两点要求，一是我自己还可以制造这种能量盒，特殊时候甚至还可能会卖出去一些；二是凯恩要帮我保密，别说是从我这里买的。

    匹夫无罪，怀璧其罪。这次和之前的小打小闹不同，如果别人知道罗小楼手里有这种东西，他一定会被推上风口浪尖，到时候自保都成问题。

    这也是罗小楼愿意卖给凯恩集团的原因，都是熟人，只要他提出来，他们会帮助他保守这个秘密。

    可以。迪加立刻说道，你只要不将设计图卖给其它商业集团或者世家，保证大规模制造和销售权在凯恩手里就行。你自己仍然可以制造，是否买卖都随你。罗小楼一个人能卖多少，迪加可不会因为这点小事耽误了大事。

    罗小楼琢磨了一下，点头同意了。除了钱之外，还有严大师的面子，他在这里学到的可都是无价之宝。

    迪加和沈原同时松了一口气，比起迪加的责任感，沈原更高兴的是罗小楼能继续留在这里。

    迪加脸上的笑意更盛，笑眯眯地问道：听说你昨天制造了三个能量盒？

    罗小楼闻弦歌而知雅意，配合地说道：嗯，其实也是三种方法，虽然我还没看过第一个能量盒的数据，但是我觉得第一种和第二种似乎差不多，你们可以只买其中一种，第三种则要好一些。

    他制造的三个能量盒绝对没有办法瞒过沈原和严大师的眼，还不如直接实话实话，彼此坦诚相待，凯恩也会尽心地帮他保守秘密。

    当然，罗小楼也没有把自己的底都交代给别人的打算，既然四种设计图他只用到三种，那么没有的一种自然就瞒了下来。

    迪加果然更加满意，沉吟了片刻说道，我想全部买下来，虽然我还没看过设计图，但是既然第一种和第二种一样。那么，第二种我也给你两千万。至于第三种，我可以给你三千万。

    短短一个上午，七千万进账！罗小楼喜不自禁，他也没有说别的，在迪加将协议摆出来的时候，也痛快地将三张设计图拿了出来。

    迪加和沈原眼睛一闪，迪加若无其事地问道：这些也是小楼自己设计出来的？

    罗小楼笑了出来，抬头看向迪加：您也太看得起我了，我刚刚开始接触二级机甲零件，还是个新手，自己哪里能弄出来这个。不过是机缘巧合之下得到的，得到之后沉不住气，忍不住来试验，结果还被严大师抓住了。

    虽然两人从昨天开始就一直处于震惊状态，但是心里也觉得不太可能是罗小楼设计的，就算再天才，这样的年纪、学历和自身条件下，能设计出如此独一无二的能量盒也太夸张了。

    听到罗小楼大方地承认不是他自己设计的时候，迪加心里对罗小楼的好感顿时增加了一分，至少，这个年轻人不是那种爱慕虚荣的人。

    罗小楼看着户头多出来的一大笔财富，忽然想到了另外一件事，将惊喜之情压下去，对迪加说道：我还有一个要求。

    哦？你说。虽然协议已经签了，迪加还是脾气极好地说道。

    我想买一全套仪器，最好的那种，最好是能像我在严大师屋里用的。既然有钱了，罗小楼立刻想到了那些令他流口水的先进仪器，而且只有自己有了仪器，以后才能处理乌石。

    迪加和沈原大笑起来，迪加说道：看不出来你这小子人小心不小啊，你小子还真有眼光，严大师那屋里的仪器可是凯恩专门为他准备的特级仪器，我们凯恩根本不会对外销售的。但是你的话，我自然可以通融一些。

    罗小楼喜出望外，天啊，有那样一屋子仪器，他估计也能找到那种制造大师的感觉了。想到这里，罗小楼嘿嘿傻笑起来。

    什、什么？！五千五百万？罗小楼傻眼了，混蛋你们是在抢钱吧！

    迪加点点头，相信我，我绝对没有虚报，这还是给你打折之后的价钱，别人想买的话，至少八千万。

    罗小楼心疼了很久，终于还是把还没捂热乎的钱又转进了迪加账号上。乌石是必须处理的，他也绝对是想要那套特级仪器的。

    用了一上午的时间签了协议，罗小楼下午又回到了严大师那里。严老头对他似乎毫无二致，依旧把他指使得团团转，骂人也依旧中气十足。

    只是在罗小楼离开的时候，扔给罗小楼一个盒子。那盒子不大，分量却不轻，罗小楼知道是严大师答应送他的重镭石，感激地道谢，然后装进了自己的包里。

    这天晚上，没人之后，迪加才带着三张设计图来找罗小楼，并把今天白天的事一一说了，还特意提到了罗小楼有钱之后立刻买了最贵的仪器。

    严大师面上有满意之色，将三张图纸拷贝了一份，又交会迪加手里，嘱咐道：这事你跟上下打好招呼，就算以后集团出了新产品，也别和罗小楼挂上关系。

    您放心，我明白。

    罗小楼昨晚没睡好，但是在小金库充盈的刺激下，回家路上依然精神奕奕的。

    125在他口袋里骄傲地说道：你看，我可以帮你赚私房钱，并帮你保守这个小秘密。现在你相信我是最有用最先进的机甲了吧？以后别老说我没用就知道坏事什么的，也别老将我扔出屋子，比起你这个糟糕的主人，我简直对你太好了。说到最后，125忍不住开始为自己争取权益。

    罗小楼嘴角抽动，钱确实是您帮忙赚到的，但是您也别太自夸行不行，还最有用最先进，其实是最会耍赖撒娇粘人还会假哭的机甲吧！

    125喋喋不休的自我表扬一直持续到罗小楼打开家门为止，原昔正坐在他的专属沙发上。

    罗小楼微笑着和原昔打了招呼，然后回屋换了衣服，往厨房走去，他甚至心情愉悦地哼起歌来。

    两分钟之后，晚饭监工人员迈着骄傲的步子走了进来。

    原昔在厨房转悠的圈数比平时多了两圈，然后才趴到罗小楼背上，近距离看着他准备晚餐。只是今天这只大猫明显比往常烦躁，他无意识地抱着罗小楼动来动去，罗小楼不得不一边准备准备食物一边配合他。

    那个……原昔忽然说道，然而说了两个字却又沉默下来。

    怎么了？罗小楼疑惑地问道，这家伙今天难道有事？

    我昨天――回来之后有没有说什么？原昔和平时一样傲慢地问道，不过罗小楼可以感受到他的呼吸微微急促起来，身体也有些僵硬。

    罗小楼愣了一下，回忆起昨天的各种混乱，当然印象最深的还是原昔那句话，想到这里，罗小楼眼睛悄悄眯了起来，努力让自己声音里听不出来笑意，说道：当然没有说什么，只是――你知道，你喝醉之后，很难伺候的。

    原昔哼了一声，身体明显放松下来，抱住罗小楼腰的手更加用力，理所当然地说道：那正是你应该做的事。想了想又一次确认道：我家里的事也没说？

    没有――唔，我想想，你只是说了你就我一个人，要好好对我。罗小楼还是忍不住说了，虽然脸上还有微笑，也有些脸红――天呐，他自己也变得奇怪起来了，为什么要脸红……

    原昔手上的力度顿时又大了一圈，同时在罗小楼耳边气急败坏地吼道：那不可能！我不可能对你说这种话！

    ……

    于是，两人的争论一直持续到吃饭时间，原昔嘴硬地说他绝对不可能说。罗小楼再说，他就有发火的迹象，罗小楼只能作罢。

    到床上的时候，原昔再一次恶狠狠地警告道：虽然我对你一向宽宏大量，也绝对不介意给你上上家法的！你快给我忘了你那该死的妄想！

    这――这奴隶一天到晚地都在想什么啊！即便是他喜欢自己喜欢地不行了，也不该有这么狂妄的想法吧，自己怎么可能就他一个――等等，难道罗小楼是在表白？难道他内心期盼着自己这样对他？

    原昔的耳朵开始红了起来，偏偏这时候罗小楼不怕死地又问了一句：你以前有过别人吗？以前的奴隶都怎么样了？

    废话！当然没――你问这些做什么？原昔愤怒的脸都开始发红了，闭嘴！不许再问了，你只要做好你奴隶的本分就行了！过来！

    罗小楼看了看恼羞成怒的原昔，还是乖乖地靠了过去――其实距离很短的，毕竟原昔几乎躺到他这边来了。

    作者有话要说：本来这张就打算写到金夫人的，但是字数已经太多了，犹大头已经开始晕了，下次吧……

    评论出来不少，我明天集体送分。

    谢谢黄泉下，ditinxiu，lisli0108(姑娘谢谢厚爱，已经好多个了><)，xioyue66015，cthy5039（x2），1056740君的地雷。

    谢谢蘑菇坚果国国王，废弃君，雪煞沁，傈，usoken，小梓，简染，土豆，lyt19891031，z，珊，9527，mos，m，希悠，11，xiomo5860，13热情服务，ingkixi，溜溜，xiudou2957，ct浅影，萌死人了，拉面里的叉烧，jesic108，大老虎，loveyouyou，if080324，挽夏，hnnh674010，圈圈，蜀黍就爱沙滩裤，藤峰影，打酱油，卡卡，橘子，沙溺，通往轮回的秋千，lisli0108，花，kk3636，哎哟，w，呆丶，陆离玖，喵酱，天殷恒――的留言，太抽了，我把上一章能看到的都列上了，不仅谢谢大家的留言，还看到好多盗墓里看到的熟悉id，太感谢大家了，还感谢一大群深水的鱼姑娘~~

    第39章事实

    罗小楼考虑了一下，那些仪器估计占地方不小，他的三室一厅显然已经不够用了。于是星期天晚上抽空在网上联系了星河商场热情的女接待员，将自己想要再买一套大一些的房子的意思表达了一下。

    啊！您果然要换房子了吗，我马上给您发过去一些附近高档小区的大户型房子，您新交了女朋友没错吧？为了讨女朋友换心，真诚建议您考虑一下复式房哟。接待员甜美的声音传了过来。

    想到原昔，罗小楼嘴巴抽动了一下，养他还需要买大房子？等等，他在发什么神经，原昔和女朋友根本就是两个概念好不好！

    在罗小楼纠结的时候，一个奶声奶气的声音代他回答道：是啊，那是因为，他要养我和他男人。

    对面传来一声惊呼：男――男人？果然，您那样子倒也不算奇怪，连宝宝都有了吗？啊，真对不起我弄错了您的性向。不过既然是一家三口的话，我可以推荐您附近带高级幼儿园的小区――

    嘿，你们在说什么？！什么叫我那样子也不算奇怪？！我哪一点有性取向异常的迹象了！

    发现女接待员和125那混蛋的对话正朝着一个诡异的方向发展，罗小楼狠狠打了个寒战，连忙打断了女接待员的话：不，不用了，这只是个误会，我不会搬离现在的房子，我只需要一间较大一些的仓库而已，或者说实验室而已。

    接待员小姐迟疑着说道：可是，就算不为您爱人着想，您的孩子也是需要接受教育的。虽然您选择哪套房子公司都会发给我奖金，但是我的道德观不允许我看着那样一个可怜的孩子――

    我能说善良的接待员小姐您的脑内小剧场太强大了吗？我要高级幼儿园做什么？！把一块会撒娇会偷偷收集一切它看到的东西的石头送过去？

    噢，真的非常谢谢您！我保证它能接受到最良好的‘教育’！您只需要帮我选择一下我附近的大户型就可以了。罗小楼坚持道。

    您保证？被125一句话勾引的母爱泛滥的女接待员依旧持怀疑态度，仔细确认着。

    我保证――罗小楼咬牙切齿，用力捏住那块石头，给它使眼色让它说一句结束这愚蠢的对话。

    谢谢您，您放心吧，无论如何我都是他们家的小孩，只要他们不抛弃我我就满足了。125感动地说道，难得有人这么关心它。

    ……

    ……

    女接待员在心里强压下可怜的孩子几个字，开始为罗小楼选择家园小区中的大户型，不大工夫，数十张各式房子的立体图形被传了过来。让罗小楼满意的是，他所在九号楼就有三四套合适的房子，其中一套复式房甚至就在他楼上。

    装修比他买的三室一厅要好得多，罗小楼看了看价格，三十九万。鉴于小金库最近丰满了不少，罗小楼也很有底气，当下就将楼上的复式房定了下来。

    另外，根据您刚刚说的仓库的要求，我这里还为您选择了几款地下仓库，您还需要看看吗？

    可以。罗小楼考虑了一下，同意了，以后他的材料只会越来越多，倒不如另准备一个仓库备用。

    最后，罗小楼又在地下三层花二十万买到了一个占地面积不小的仓库。

    在网上签了合同之后，罗小楼划走了房款。

    女接待员用公事公办的语气说道：明天晚上这两间房子的钥匙会给您送过去，请您到时候注意签收。

    罗小楼客气地道了谢，在下一秒，125和女接待员无视他，进行了依依不舍的告别，125甚至在女招待员问它名字的时候，含羞带怯地说自己叫阿尔法，萌地女招待员几乎要顺着网线将对面的小小帅哥扯过去亲亲抱抱。

    罗小楼强忍着颤抖，下了虚拟网，转头盯着125，为什么你跟她说话的时候声音都变了，解释一下你偷偷假扮小孩的理由！

    125鄙夷地白了罗小楼一眼：那还用说嘛，我最近顺便研究了跟美女说话的几大要领，她们最吃这一套了。

    但是你研究那些做什么……

    这么晚了，你还在书房做什么？门口传来原昔不悦的声音，正在大眼瞪小眼的教育时间顿时结束了，罗小楼起身乖乖地往外走，125也回复了一块石头的状态。

    同样是周末晚上，罗家偏院可就没有这么美好了。

    绕开那些碍眼的仆人，罗少凡怒气冲冲地进了金夫人的房间，说道：他根本就没有把东西给我，你教出来的好儿子！果然是在那种地方长大的货色！

    昨天和罗小楼断绝了母子关系，金夫人也很是失落，但是看到罗少凡进来，她强打起精神，说道：他――他原来不是这样的，等以后我再帮你去要一次。

    罗少凡怀疑地看了金夫人几眼，哼了一声，终于还是没再说什么。

    我实在没有想到他会为什么那点东西跟我翻脸，早知道还不如不交给他――幸亏我还有你，孩子，要不是因为你，我根本不会死赖着留在罗家主宅。金夫人伤心的脸上又渐渐被慈爱取代，亲切地看着罗少凡英俊的脸。

    罗少凡顿时不自然起来，随便应付了几句，就离开了金夫人的屋子，并且小心地避开那些会把他的行踪汇报给大夫人的仆人。

    是的，本来他在这个家里地位就是不一样的，他必须活得小心翼翼。比起罗少君和罗少天，他实在算不得这个家的少爷。

    不过，以后就不一样了。

    一切都是因为屋里那个女人，她带给了他最好的消息，当然也还有最坏的消息。

    那个下等女人在住了几天之后就悄悄找上他，对他说她是他的亲生母亲。

    这对罗少凡来说简直是晴天霹雳，在罗夫人的严厉和仆人们的冷眼中，罗少凡不止一次幻想过自己的亲生父母，但是当这样一个女人找上门，他还是接受不了。

    然而，金夫人告诉了他另外一个让他惊喜的消息，他不是罗少将随便抱养的孩子，他就是罗少将的儿子。

    罗小楼是罗少将和他最心爱的女人的儿子，而金夫人是当时负责照顾那个女人的女佣。

    年纪不大的金夫人被英俊多金又冷酷迷人的青年将军吸引，一直暗恋着家里的男主人。后来，还不太懂得命运残酷的金夫人忍不住趁着罗成韵喝醉的时候跟他上了床。

    罗成韵醒来之后，深深后悔对不起罗小楼的母亲。看着痛苦万分的罗成韵，金夫人暗自伤心，发誓不再和罗成韵联系。

    然而，一个月后，金夫人惊恐地发现她怀孕了，带着这份惧怕和惊喜，金夫人离开了罗小楼母亲的家里，直到生下罗少凡。

    看着襁褓中的儿子，金夫人咬了咬牙，又打起精神回去找罗成韵。就算不为了她自己，儿子也是需要一个父亲和良好的照顾的，她不能让儿子也和自己一样过着最下等的生活。

    然而，她没有找到罗成韵，却遇到了罗小楼的母亲，那个美丽冷淡的女人居然也怀孕了。

 10

    金夫人继续留下来照顾她的雇主，不只是为了那个主人对她一直不错，而且她实在想再见罗成韵一面。白天忙一天，晚上还要偷偷回去租来的房子里照看儿子，金夫人非常疲惫，却为了儿子咬牙忍着。

    罗少将果然回来看望女主人，他似乎想带回儿子，但是罗小楼的母亲断然拒绝了。

    金夫人再次拦住了那个男人，但是罗成韵只是冷冷地看了她一眼，甚至没有给她说话的机会就离开了。

    金夫人彻底从年少无知的少女情怀中醒了过来，几乎痛不欲生。那个人根本就不会喜欢上别人。他会为了家族和另外一个女人联姻，但是除了女主人，他永远不会爱上别人。

    一个月后，女主人出去了一趟，回来受了重伤，身体迅速虚弱了下去。临死之前，女主人用手抱住出生没多久的罗小楼，不断亲吻着，嘴里一直说着：我可怜的孩子，没有想到你会是和我一样的命运。然后将一条项链戴在了罗小楼脖子上。

    然后，女主人将家里的一切都送给了金夫人，请她帮忙照顾儿子。临终时还一直叮嘱金夫人，不要让罗成韵带走罗小楼。

    女主人死去之后，罗成韵果然回来想要带回儿子。当时金夫人鬼使神差地将自己的儿子交给了那个刚刚失去心爱的女人，万分憔悴的男人，反正就算进行基因检测，他们也一样是父子。

    她会自己抚养罗小楼，但是――她实在不想看着她的儿子以后和她一样。

    金夫人这样安慰着自己，她会尽心照顾罗小楼，而且女主人也根本不想要她的儿子去罗家。

    十七年后，金夫人实在忍受不了一年比一年更重的对亲生儿子的思念，带着罗小楼找回了罗家，她单独找上罗成韵告诉他，她当年身怀有孕的事，但是并没有敢提自己换儿子的事，

    罗成韵和当年一样冷淡，什么都没说就转身离开了，他根本不在乎他们母子。

    金夫人无奈，只能厚起脸皮找到罗家的大夫人。一再保证自己只是希望罗小楼能入罗家的族谱，自己不会再和罗少将有什么。

    那些天发生过很多不顺的事，但是最终那位夫人答应了！

    金夫人是满怀热切的，她实在想看看当年的孩子。她没有想过罗小楼居然主动离开，对于那个跟自己一起生活了十几年的孩子，金夫人还是很有几分感情的。

    最后，金夫人将她偷偷收起来的项链还给了罗小楼，自己留在了罗家。

    金夫人找到罗少凡之后，将一切和盘托出。罗少凡不敢置信，甚至去验了基因，他根本否认不了他和金夫人是母子的事实。

    罗少凡知道，这个秘密绝对不能泄露出去，但是，这同样是一个转机！

    他总算知道了，为什么大夫人几次想把自己送到外地读书的时候，罗少将百般阻挠，他一直对自己非常好，甚至不比罗少君和罗少天差。

    罗少凡当即去找了他的父亲，质问他自己是不是他的亲生儿子。

    罗成韵沉默了，对他说了一句话：是不是又有什么关系，你的母亲从来没有爱过我，她，她只是想要一个孩子。

    罗少凡牢牢地盯住父亲，犹豫了很久，又问道：罗小楼呢？那个您的私生子？这句话他其实是为自己问的，他才是那对不负责任的父母的儿子。

    他？他的出生只是个错误，他离开也好。至于那个女人，你只要不去理会她就行了。同时不要相信她说的任何话，她以前很对不起你母亲。罗少将这样说道。

    一个错误，这就是他的父亲对他的定义。

    自从金夫人带着罗小楼找上门的时候，他就一直在看笑话，他看不起罗小楼，甚至一直为难他，可是没有想到，真正的见不得光也没人要的私生子是他自己。

    罗少凡的双手紧紧攥了起来，总有一天，他要将这些看不起他的人都踩在脚下。

    罗少将临走之前说过一句话引起了罗少凡的注意，你的母亲留给你的东西，都是无价之宝，一定要小心保管。

    罗少凡听了这句，立刻动了心思，转头去问金夫人，罗小楼的母亲留给了罗小楼什么东西。

    金夫人仔细回忆了很久，似乎除了一条项链，就再也没有什么了。当年她看到那条项链喜欢，还自己带了很久。

    罗少凡当即让母亲帮助他将那条项链要回来，金夫人犹豫了很久，耐不住他的纠缠，终于同意了。

    但是昨天他却没有要回来，回来就冲金夫人发脾气。

    可怜的被人盯上的125正躺在主卧旁边的小屋里，这是它努力争求了很久不待在实验室的最后结果。好吧，虽然和主卧室隔着一扇门，但是好歹也算拥有自己的屋子了，它还能上网，窃听什么的也完全难不住它！

    周一下午，罗小楼放学自后就急匆匆地离开了学校，125默默扫描了全校，发现前天那个打它注意的人没有在附近，才没有出声提醒罗小楼等主人一起回家。

    准备好晚餐之后――原昔醉酒之后特意强调他每天都会回来吃晚餐，如果不回来会提前通知，所以，没有意外，罗小楼还是要准备二人份的晚餐的。

    将近六点的时候，通讯仪通知他快递到了，罗小楼高兴的拿了钥匙，同时预约了工人将他现在住的房子和他楼上的复式房打通。

    然后就上去看了新房子，罗小楼感到万分满意，虽然做实验室有些浪费，但是地方实在够宽敞。

    又过了半个小时，他家又响起了门铃声。罗小楼眉头一皱，不是原昔又被送回来了吧？

    往可视仪上扫了一眼，门外的居然是沈原，罗小楼惊讶地打开门。

    沈原微笑着站在门外，对罗小楼说道：师傅让我送全套仪器过来，没有打扰你吧？

    罗小楼一听，顿时眉开眼笑：怎么可能，刚好有空。

    然后他就看着沈原身后巨大的阵仗呆了，那足足能摆满十个房间的箱子都是他的？

    罗小楼不得不万分庆幸自己昨天就买好了房子，除了几乎占用了他一层楼的精密仪器――他当时真没有想到全套居然有这么多，还有十大箱子材料，而且在看到材料清单的时候，罗小楼笑得嘴巴都合不拢了。

    全是高级材料！最低的是三级，四级材料也有不少，连非常贵重的重镭石都有满满一大箱子。

    罗小楼目瞪口呆，这些材料的价值，甚至不比这些仪器便宜多少！

    沈原同样在心里感叹：怎么可能会少，那可是按照严大师那一套标准配置的！集团给联邦级大师配备的仪器当然是最顶级最先进，同时也是最全面的。如果罗小楼只想要一套普通的仪器，他师傅迪加自己都能做主送给罗小楼一套。

    迪加在确定了罗小楼有设计图的买卖专利权之后，出于种种考虑，没有给罗小楼更高的价钱甚至股份，甚至在公司档案上尽量摸去罗小楼的名字，当然也是为了不让罗小楼曝光。同时他也是少数几个知道严大师收罗小楼为徒的人之一。

    但是严大师显然不这么考虑，他的小弟子哪能让别人占便宜，当下把自己申请的材料大笔一挥，全部打包到了要去罗小楼家的车上。

    对于这位脾气暴躁的机甲制造大师，迪加作为部长，也只能睁一只眼闭一只眼，他老人家想偏袒小徒弟，那还真是谁都不敢说什么。

    于是，除了占用了复式房整整一层的仪器，罗小楼的地下仓库也被堆满了材料。

    等东西都收拾完后，罗小楼请沈原去客厅里休息喝茶――当然，买那一小罐茶叶的时候，罗小楼不再次感叹贵得要死。

    坐在充满了饭菜香气的客厅里，柔和而温暖的灯光打下来，手里捧着茶杯，沈原都不得不承认，这套不算高级小区里的房子实在温馨得让人羡慕。

    你一个人住？沈原微笑着漫不经心地问道。

    罗小楼张了张嘴，还没等回答，房门咣的一声被打开了，满头大汗的原昔正黑沉着脸站在门口。

    刚刚从等在门口的工人嘴里得知到一些情况的原昔扫了坐在他的专属位置上的男人一眼，脸色更加难看。妈的，家里有大的变动罗小楼都不知道先跟他这个一家之主商量吗？！

    他母亲什么事都会提前通知父亲一声，就算父亲从来不反对她的主意――但是，那是起码的尊重！

    更何况，他把陌生男人带家里来什么意思？！

    作者有话要说：其实昨天没写，今早上来打算在文案上说，对不起，明天更的――但是看到评论，又忍不住赶了一下，幸亏我有早起tt。

    谢谢yun13683584315，月落阡陌，286790.jj，zngqinglng，313098.jj，mggie9685，ztbs86，逋拱迹justme，hppyliu23，xuxu443的地雷，谢谢915141，hxy84417的手榴弹，谢谢nicoleji的火箭炮。

    谢谢昨晚留评的姑娘――还有可爱的长评小剧场，真是太幸福了有木有……

    谢谢所有支持正版的大家，鞠躬，一定要赶上我的定时>

    第40章礼物

    那一瞬间，罗小楼反射性地想把沈原藏到原昔看不见的地方去，随即罗小楼马上意识到自己的心理活动实在是太愚蠢了，而且那根本不现实。

    罗小楼的手指紧张而无意识地捏着口袋里的项链，125闷闷的声音在他耳边响起来：嘿，你别指望我――说到这里，担心被原昔察觉，果断死机了。

    罗小楼沉默了几秒钟，从沙发上起身迎上去，努力保持着镇定的微笑，温和地说道：你回来了，晚饭已经准备好了。唔，你要不要先洗澡换换衣服？天知道他的小心肝都抖成一团了！

    原昔冷着脸走进屋里，看到小心翼翼的罗小楼，他的火有些发不出来了，他知道这样实在有损主人的尊严，因为他自己和堂弟就每次都会偷偷嘲笑父亲频繁发作的宠老婆候症群――他现在似乎有些理解了。

    每次回到这个家里，看到罗小楼温暖的笑容，原昔就觉得简直不像他本人了一样，心里某个地方软的让他自己都觉得万分不适应，一度他怀疑自己生病了，但是很显然这只不过是他人生中的另外一种重要感受罢了。

    父亲说过每个男人都会感受到的……

    没办法，有了奴隶就是不一样，原昔这样对自己说道。

    就算如此，原昔也没有大度到表示出原谅的姿态，他冷冷地哼了一声，越过罗小楼，到沙发上坐下，瞪着对面的那个该死的男人。

    罗小楼尴尬走回来，为两人介绍道：这是我的同居人原昔，这边是我兼职的地方的同事，过来帮我送一些仪器。

    听到同居人三个字的时候，沈原的眼睛里闪过一抹深思，客气地对原昔说道：你好。

    原昔面无表情地点了点头，随后将等你解释的视线落在罗小楼身上。

    罗小楼在心里咆哮着，拜托，别这么别扭行不行啊喂！虽然他最近有上网了解，猫的独占欲和地盘意识确实很强大……

    看着这情形，沈原微微笑了笑，起身说道：没事我也该回去跟师傅交差了，小楼，如果有其它问题的话再联络。

    罗小楼松了口气，客气道：要不要吃过晚饭再走？

    沈原摇头：不打扰了，师傅还在等我，而且外面还有送货工人。

    罗小楼再一次表达了自己的谢意，然后将沈原送出门。

    罗小楼回来的时候便看到正皱着眉打量自己专属座位的原昔，咳嗽了一声，轻声说道：我同事帮我送一些仪器过来，因为放不下，我又把楼上的房子和地下的一个仓库买下来了。这样一来，我自己处理材料，制造组装机甲零件零件，或者能量盒什么的也方便了很多。

    嗯？能两盒？原来他折腾这些是为了送我的生日礼物？原昔的表情迅速缓和下来，他选择性地忽略了能量盒之前的内容。

    虽然心里已经彻底雷雨转晴了，原昔面上仍然努力板起脸，抗议道：我记得我跟你说过，有些事你要跟我请示，尤其是大事。另外，作为你的主人，为了你的安全着想，你的交友应该慎重，尤其是男人――说到最后一句，还摆出了一副为罗小楼着想的样子。

    等等！罗小楼忍不住说道，为什么我交友要慎重，你也应该慎重吧，尤其是女人……

    嗯？女人？想到那天送原昔回来的人，罗小楼开始底气不足，他干嘛要和这家伙一起别扭啊啊啊！

    原昔的脸色腾地红了，他站起身，用手指着罗小楼。

    罗小楼吓得一抖，天啊，原昔今天已经难得地表现出不追究的姿态了，他干嘛要火上浇油？！他、他其实一点都不在乎原昔的交友情况！

    原昔指了罗小楼半天，最后恶狠狠地说道：去准备晚饭，我饿死了！

    随着他的话，罗小楼迅速地闪进了厨房，留下原地面色发红的原昔。

    父亲每次被母亲指责他又和某人过从甚密的时候，都会对他们说道：妻子吃醋的话，其实是她爱你的一种表现，所以我们应该感到幸福而不是愤怒。

    原昔发现他脸上的热度完全退不下去，直到罗小楼忧心地将一杯牛奶放在他面前，才瞪了罗小楼一眼，端起面前的杯子。

    唔，味道还不错……罗小楼讨好他也没用！――说起来罗小楼好久不带三木蛋糕回来了――而且，他什么时候有过女性朋友了？原昔努力地回想着。

    罗小楼将晚餐端了上来，蔬菜，蔬菜，蔬菜，虾，诱人的香气扑面而来。原昔的脸有些绷不住了，据他一直以来的观察，这个爱上自己的小奴隶真是一心一意地对自己好的。

    这个周六，你请假一天。原昔忽然开口说道。

    罗小楼看他一副‘你都肯为亚特斯请假一天你要敢拒绝我立刻发飙给你看’的表情，识相地点了点头，周五是原昔的生日，他大概想在周六庆祝一下。一年只有一次，他还是别拒绝了。

    说到生日，罗小楼想到了自己还没动手的生日礼物。当然，现在万事俱备只欠东风。材料，器材，都有了，明天就开始制作吧。

    晚餐之后，罗小楼打理完了家务，将125送进主卧一侧的小屋，然后上了床。

    虽然现在床很多，空间很大，但是罗小楼还是善良大度地没有抛下喜欢跟人一起睡猫属性的原昔。当然，他每晚都钻进原昔怀里打扰原昔还是有些不好意思的，但是每次他稍稍表示出分开的意思原昔都很愤怒……

    第二天下午，罗小楼早早地准备好晚饭。按照以往原昔训练的时间，大概还有两个小时才会回家，罗小楼放心地带着材料去了楼上的实验室。

    按照125交代的方法，先处理了最为贵重的乌石，然后小心地封存到贮存盒里。

    之前沈原帮他整理好了能制造三套能量盒的材料，罗小楼不放心，在自己账户上有钱之后，又联系了高主管加买了一份材料，但是去掉了金河晶。和上次一样，这些材料同样可以制造七套能量盒。

    罗小楼先将材料全部加工完毕，分开放置，然后才取出了严大师赠送的重镭石。

    125的声音也开始严肃起来，在罗小楼耳边说道：重镭石的制造方法你是知道的，但是这一次，你要改变一下。在加工重镭石的过程中加入乌石，同时使用意识源力引导两种物质。由于你现在是初阶，效果如何还说不好，应用的时候也可能会出现各种各样的情况，自己一定好好控制。

    顿了顿，125又补上一句：我会在一旁看着，万一有意外，我会把你叫醒。

    罗小楼点点头，深吸一口气，开始着手处理重镭石。

    在心里默默计算着时间，手腕上的通讯仪振动的同时，罗小楼将乌石加了进去，同时闭上了眼。

    所谓的意识源力的应用，说到底也是靠精神力来引导物质的相互反应。据125的说法，严大师肯定可以，甚至连迪加都有微弱的精神力，那么他到底行不行？

    在刚开始的时候，罗小楼出现了一瞬间的慌乱。既有对自己的不自信，也有一丝不能失败的紧张感，乌石太贵重了，他决不想让乌石浪费在自己手上。

    然而，越慌乱越不得要领，罗小楼的手指甚至开始出现了些微的颤抖。

    镇静，就像你第一次感受到，看到意识源力一样。125的声音忽然传了过来。

    看到，对，是看到，罗小楼忽然想起来，那时候闭上眼睛的时候，他怀了迫切想要看到外界情形的想法。

    快看到，看到――时间就要不够了！一种莫名的急躁之后，罗小楼终于‘看’到了正在反应中的重镭石和乌石。然而，已经进行到了反应末期，他来不及应用意识源力了，只能看着核心能量石渐渐成型。

    罗小楼疲惫地睁开眼，将能量石收了起来。

    实验室里安静了一会儿，125在一旁安慰道：其实已经很不错了，至少最后已经看到了。这足以表明你的基因是万分完美的，不过是人类的基因一直在拖您的后腿罢了。

    嘿，你个混蛋，这个说法我一点也不高兴好不好！

    罗小楼没有理会125，又开始处理第二份重镭石。这一次，罗小楼在加入乌石之后，终于提前进入了状态。

    看着那些慢慢移动地亮点，罗小楼有些茫然，光说是引导，怎么引导？罗小楼犹豫了一秒，经过上次的教训，他知道现在时间是浪费不起的。咬了咬牙，罗小楼趋势着意识源力向那些反应中的亮点包了过去。

    当那种怪异的接触感传来的时候，罗小楼立刻知道他做对了！原来这就是靠精神力作用于物质反应，罗小楼小心控制着那股他还不熟悉的力量，然后慢慢引导两种粒子。

    时间似乎过去了很久，但又似乎只是一瞬间，罗小楼缓缓地睁开了眼。

    他成功了！罗小楼激动地将处理好的能量石取了出来，观察了很久，当然是看不出来异样的，然后才放到编号为二的盒子里。

    唔，很不错了，继续。趁热熟悉熟悉，依照你现在的意识源力存储量，处理十份不是问题。125在一旁说道。

    罗小楼点点头，又开始继续处理重镭石。

    这和第一次接触到意识源力，看到零件组装的最简化方案不同，但是同样令罗小楼惊喜，这是一种全新的对意识源力的应用。他像是迈进了一个新的门栏，小心翼翼地稳步探索着，熟悉着。

    闭眼，用意识源力看到他想看的东西，然后包裹，引导，小心地控制――这就是精神力的世界。

    罗小楼的嘴角边浮出一丝笑意，这感觉实在不错。

    既然是控制，总会有好有坏，随着一步步的熟悉，罗小楼开始努力用意识源力将乌石粒子更均匀更迅速的分部在重镭石中。

    第五个，第六个，第七个……越到后面越熟悉，越得心应手。

    125说过，他现在只是初阶，最多让能量循环十次左右，但是六千罗能量经过十次循环之后就是六万！

    对于现有的能量盒来说，那绝对算是一个恐怖的数字，如果把这样一个能量盒送给原昔――罗小楼的嘴角弯了起来。

    第八个，第九个，这两次的重镭石处理，罗小楼觉得尤其成功，虽然循环次数不敢保证，但是他真的做到了自己所能做到的最好的程度。

    最后一个，罗小楼看了看手中的重镭石，他其实有些疲惫了，虽然他意识源力不算少，但是毕竟是第一次应用于实践中。前面几个还只是感觉到兴奋，到了后面却渐渐有了些倦意。尤其是现在，他几乎想立刻回到床上睡觉。

    罗小楼看了看桌上的九个盒子，做出决定，算了，最后一个，处理完了他也就更安心了。

    罗小楼将最后一份重镭石放进仪器里，几乎没有等到放进乌石的时间，他就疲倦的闭上了眼。但是意识源力应用中的罗小楼，闭上眼并不等于休息，他甚至对于周围看得更加清晰，罗小楼不自觉地被吸引着看向重镭石的反应。

    到了时间之后，罗小楼闭着眼熟练地放入少量乌石，然后开始控制着乌石的粒子运动，以便于均匀地排布在重镭石粒子中。

    不知道是不是这次提前进入状况，罗小楼觉得这次时间还早，居然已经排完了。但是反应时间是固定的，罗小楼只能等着，期间，他还随手控制着那些粒子排布的更加完美。

    然而，疲惫至极的罗小楼忽然一个动作出现了误差，一个乌石粒子没有被放入在罗小楼控制下重镭石粒子留好的空间里，而是和另外一个重镭石粒子重合了！

    昏昏欲睡的罗小楼一个激灵，误差，这么巨大的误差该怎么办？

    控制粒子移动现在他能做到了，分离他可完全不会！

    但是反应中途，罗小楼不可能出去问125，不然问完回来反应大概也结束了，就算不结束，他也绝对找不到那两个重合的粒子了。

    这该怎么办？越到这时候麻烦还越多，罗小楼已经头疼欲裂了，他的意识源力已经差不多用干净了。

    分开，无论如何分不开，罗小楼一阵恼怒，既然不能分开，那就全部重合吧！至少，这也算是一种另类的均匀平衡情况。

    短短时间内，罗小楼一怒之下将所有的乌石粒子和身边相应的重镭石粒子重合了。这时候，反应时间也到了。临睁眼眼睛前，罗小楼又看了一眼被自己恶搞一样排布的粒子――看起来居然意外的整齐，均匀，甚至很有一分融洽的意味在里面。

    罗小楼心里一动，他觉得有什么一闪而过，但是――到底是什么？罗小楼没有精神细想，就趴在桌面上睡着了。

    原昔回来之后，亲自找了上来，看着睡着的罗小楼，原昔皱了皱眉。

    这么努力地讨好他啊――原昔看着罗小楼因为疲惫而略有些苍白的脸，紧紧抿着的薄薄地唇，明明不是他见过的最漂亮的人，怎么就这么，这么惹人怜爱呢……

    罗小楼觉得自己做梦了，梦见一只大猫蹿上了他的脖子，重虽然重，但是脖子上很暖和，热热的气息喷在脖子上。

    过了一会儿，这只猫开始咬他，轻轻的，带着湿润，他甚至能感受到那灵巧的舌头和虎牙――唔，这猫怎么越来越往下了。

    罗小楼挣扎着醒了过来，然后看到原昔正垂着头站在他面前。

    罗小楼慌忙站了起来，揉着眼看了看时间：居然已经这么晚了，那去吃晚饭吧。说着起身将桌上的东西挡住了，他不想让原昔提前发现自己送他的礼物。

    原昔盯了罗小楼的脖子一眼，没有说什么，转身往外走。

    第二天放学，罗小楼又趁原昔训练的时间上了楼上。

    因为昨天已经把全部材料都处理好了，现在就剩下加工成成品了。罗小楼和125商量了一下，选了最后一种，毕竟在凯恩做实验的时候也是最后一种得到的能量盒数值最高。

    最后将设计方案熟悉了一遍，罗小楼开始动手组装。

    第一个完成之后，罗小楼将能量盒放入反应仪中，然后默默等待着，对于第一个，罗小楼根本不抱什么希望，因为他根本没有来得及应用意识源力。

    五分钟之后，罗小楼取出来看了看，上面清清楚楚地写着：八千五百罗。

    罗小楼张大嘴巴看着，重镭石确实比金河晶更适合成为能量石，但是他绝对没有想到居然差这么多！

    想到这里，罗小楼开始兴奋起来，他随手将第一个能量盒放在编号一的盒子里，立刻开始组装第二个。

    因为实践过两次，步骤更加熟练，罗小楼迅速完成了第二个能量盒，然后怀着迫不及待的心情放进了反应仪。

    到底他能做到什么程度，能量会不会形成循环，如果有，又会是几次……

    作者有话要说：谢谢lisli0108，hppyliu23，xuxu443，crol1888，gynoid，michellelxhm，ztbs86，爰乐郊，hjiongdin的地雷，谢谢jinlin120的手榴弹。

    另，昨天评论好多，好幸福，\(^o^)~

    今天晚上送分。似乎已经不抽了，我就不复制了。

    第41章奇迹

    反应仪发出清晰的提示音，罗小楼按捺不住焦急与激动，迅速地将能量盒取了出来。

    能量盒的屏幕上，清晰地显示着：八千七百罗。而八千七百罗的下方，用黄色字体显示出了一个小小的数字：5。

    罗小楼张大嘴看着，125的声音发出了小小的呼声：哇。

    罗小楼等了一会儿，终于怒了，哇是什么意思？！平时大嘴巴哇啦哇啦个没完，现在怎么不知道吱一声？

    我需要凑近了观察观察。在罗小楼发火之前，125的声音万分严肃的从口袋里响起来。

    罗小楼从上衣口袋里将绿色玉石掏了出来，放到能量盒旁边，然后屏气凝神地等待着，直到――绿色玉石旁的桌面上空无一物，仿佛从来没有一个能量盒摆在那。

    嘿，125你个混蛋！你给我吐出来！罗小楼愤怒地捏起那块翠绿得无辜的玉石，别装了，我知道你收起来了，那是我完成的第一个出现了其它效果的，我还没有仔细看清楚！

    天呐，他身边的东西都有多让人郁闷啊，他真想掐住125的脖子让它把东西都吐出来，但是谁能告诉他怎么分辨一块石头的脖子？！

    好吧，好吧，快放手！我还给你就是了。125闪了一下，能量盒重新从空中掉落到桌面上，同时小声嘀咕着：作为一只异兽，你实在太小气了，我――我只不过是拿进来扫描一下，以便更认真地确定结果。

    罗小楼怀疑地看了125一眼，为了保险起见，将能量盒放进编号为二的盒子里，什么结果？

    对于他的这种举动，125非常受伤地表情白了罗小楼一眼，语气都变得异常沉重起来，从结果看，作为只有一半异兽血统的人类来说，你的进步让我相当惊讶。我信息库的资料显示，刚开始应用意识源力的异兽往往很难控制来自精神的力量。而且，它们修炼主要是战斗技能，修炼的过程往往伴随着极大的危险，幼年期的异兽控制不好，还会发生意识源力爆炸，所以，一般异兽刚开始修炼的时候都会有长辈陪同指点。

    混蛋哟，你之前怎么不提？！罗小楼后怕地直冒冷汗，如果真有生命危险的话，他要怎么应用意识源力？不知道的时候无所谓，昨天已经试过那种美妙的感觉，如果让他放弃他真舍不得。

    不过，正因为没有异兽指导，我并没有让你修炼攻击类别的战斗技能，只敢让你修炼一些简单的技能，到目前为止还没有出现过一次危机情况。对于那些简单的意识源力训练，你完全不同担心，毕竟有我这个联邦最优秀的机甲在旁边陪着你。125试图挺起胸脯，但是这动作似乎有些难度，它圆润的身体仅仅在罗小楼手中滚了一圈。

    一只光脑的陪伴还是很让人不放心的，但是既然没有什么危险罗小楼也就不计较了，他更急于知道另外一件事：那这上面的数字是什么意思？

    嗯，上面是这个能量盒的能量数值，下面是可发生循环的次数。125默默回去查了一会儿人类的资料，没有办法，为了配合主人的人类血统，他下载了了解人类的非常全面的信息，几秒钟后，125又说道：就算是异兽，第一次大概也只能达到三、四次循环，虽然你不练习其它技能，只练习制造机甲零件，能做到这样也非常不错了，不愧是离家族的基因。我说的十次，其实是意识源力初阶所能达到的最高程度。

    对主人适当的鼓励是必要的，这也能促进主人和寄养物的感情――它、它才不是巴结罗小楼！

    罗小楼根本没有听到125最后一句话，他正激动地看着编号二的能量盒，幸福感来得太突然――八千七百罗，循环五次！就是四万三千五百罗！老天，他爱死乌石这种宝贝了！

    四级以上的能量盒在安塞星球上非常罕见，几乎没有任何店铺有这种高级能量盒出售，除非是特殊拍卖行或者黑市，价格往往也高到离谱。

    想要得到四级或者更高级别的能量盒，只能到机甲制造大师那里定制。除了材料自己提供外，也要付出一笔金钱。安塞星球上虽然少，也有机甲制造师大师，就算如此，能接触到大师级机甲制造师的机甲战士也只是少数。

    一级能量盒能量一千罗，二级能量盒三千罗，三级能量盒五千罗。

    四级能量盒能量在一万罗以上，五级能量盒三万罗以上，六级能量盒五万罗以上，七级能量盒在十万罗以上，八级能量盒在三十万罗以上，九级能量盒在五十万罗以上。

    机甲能量盒每三级是一个全新的层次，一到三级属于低级机甲能量盒，四到六级是高级机甲能量盒，而七到九级，能量数值已经到了夸张的程度。

    这是罗小楼在网上查到的全部资料，十级能量盒――那是传说中存在的。

    但是，有了乌石，就算他这样新手的水平，这样简单的材料，能制造出五级上品的能量盒！罗小楼抱住那个盒子感动地端详着，这得值多少钱啊，

    我不得不提醒你，不要打把这些能量盒卖出去的主意，别人会发现乌石的存在的。125同样双眼放光地盯着那个能量盒，同时不忘记警告主人。

    罗小楼的热情终于降温了，他将手里捧着的盒子放下来，开始继续制造剩下的能量盒。

    第三个是八千五百罗，循环次数依然是五次。第四个是八千八百罗，循环五次。

    看了一眼时间，罗小楼有些不舍地起身往楼下走去，今天只能先到这里了。他已经非常熟练了，但是制造能量盒的时间还是不短的。

    接下来两天，每天下午放学，罗小楼就赶回家，制造能量盒，他要在周五之前，选出来最好的一个。

    第五个是八千五百罗，循环六次。

    从第五个开始，循环次数开始不低于六次。而罗小楼不得不再将存放能量盒的盒子放远一点，125已经快要抓狂了。

    第八个能量盒开始，又出现了新的惊喜，八千八百罗，七次循环。第九个能量盒八千七百罗，八次循环！

    从各种方面来说，第九个都是他制造出来的最好的能量盒了，将近七万罗，这已经达到六级中品了！罗小楼着迷地看着那一排能量盒，实在太令人有成就感了。

    喂，你不能这样对我！其实礼物你送一个就够了！好吧，为了你们的感情着想，你也可以多送几个，但是，你不能一个都不留给我！125在他耳边尖叫。

    罗小楼要是敢拒绝，它已经想好了哭泣，讨好，装可怜等各种手段了――有这样一个主人，它一定是全联邦最可怜的机甲！

    罗小楼揉了揉酸涩的眼睛，幸亏今天他回来的早，最后这一个应该还来得及。

    在那之前，他有必要先处理一下那个打扰了他几晚上的家伙。

    罗小楼用手捂住喋喋不休的125，将它举到眼前，说道：我从来没有想过一个都不给你，你至少该让我看看我努力的成果。这样，我挑三个，剩下的你挑五个，分你一半，我想除了修复系统，你应该够用很久了。

    125喜出望外，激动地浑身泛光：真、真的？！噢，你知道吗，你简直是世界上最英明最温柔最慷慨的主人！

    罗小楼敢打赌它刚刚不是这么想的，它嚎叫的时候明明就故意带了一种被恶劣主人抛弃的悲伤感。

    罗小楼开始加工最后一个能量盒，如果说第一个他不敢报任何希望的话，这就是第二个已经被他放弃的能量盒了。

    罗小楼想了想，闭上了眼睛，开始做日常的意识源力练习。清晰的无死角的零件构造呈现在罗小楼脑海里，因为前面组装过很多次，就算闭着眼，罗小楼现在的动作也没有一点滞涩感。

    可以说，如果不是能量石出了问题，这几乎就是他做出来的最满意的能量盒了。

    组装完成之后，罗小楼将能量盒放进反应仪，然后开始挑选自己要的能量盒，第九号，第八号。

    他每挑一次，125都会发出一声惊叫，罗小楼忍不住偷偷笑了笑，他拿这么多其实并没有用，反正他只打算送给原昔一个。怀着逗弄宠物的恶劣心理，罗小楼故意在剩下的能量盒面前犹豫着。

    正在这时候，反应仪响起了提示音，罗小楼起身走过去。

    罗小楼离开的一瞬间，除了最差的第三个和第一个完全没有任何循环的，桌面上的能量盒迅速地消失了。125努力往旁边滚动了一下，这次无论如何，它都不打算交出来了。罗小楼已经答应它它有选择五个的权利了！

    嗯？罗小楼怎么没发火？他已经生气到说不出话来了？125全息扫描系统小心翼翼地往罗小楼在的方向‘看’了过去。

    罗小楼呆呆地站在反应仪边上，张大嘴巴，一脸震惊地看着手里那个刚出炉的能量盒。

    天――天呐，他不是眼花了吧！

    一万一千罗，循环次数二十二次。

    二十四万两千罗，七级能量盒上品！二十二次，超越了意识源力初级所能达到的最高次数。

    罗小楼简直怀疑自己在做梦，这才是今天真正的奇迹……

    罗小楼脚下有些飘忽地往桌旁走去时，125喊道：你已经挑了最好的两个了，你不应该再和我抢――

    罗小楼伸手将那项链捞起来，拿到嘴边亲了一下，兴奋地说道：我当然不和你抢了，剩下的你想要哪个要哪个，我的礼物已经选好了。

    125绿色中快要升腾起红色，它觉得自己光脑里面似乎热烫得厉害，离死机不远了。

    混、混蛋！罗小楼亲它，它也不会将能量盒交出来的！唔，如果他坚持的话，它勉强可以还给他一个……

    等等，罗小楼似乎说它想要哪个要哪个？

    喂，你没事吧？125忧心忡忡地说道。

    当然，你先看看这个！你看到这个也会激动的，我居然，居然能做出这样的能量盒！罗小楼双手捧着第十个能量盒，甚至不准备将它放到第十个盒子里。

    125瞄到了上面的数值之后，又是一阵颤抖，不过，它尽量表现出了一个见过世面的机甲的淡定和矜持，勉强把我用五个跟你换这句话咽了下去。

    怎么做出来的？125努力控制住声音里的颤抖，实在太不可思议了，我支持你买材料多做几个！那时候你一定会给我几个的对吧――

    喂，其实你的重点是最后一句话吧。

    罗小楼眉开眼笑地起身，收起手中的十号，九号，八号，以及被125挑剩下的能量盒，嗯，我也觉得太让人惊喜了。我会再试验一次的，我已经有一些想法了。而且，我的重镭石还有很多。不过，现在原昔已经快要回来了，等下次再说。

    但是这个时间你至少还能去网上订购一下材料，我还可以作为一个待养的儿童帮你还价，毕竟你也是上有老下有小的人了。好吧，就算是高主管那个老头子我也忍了――125结结巴巴地说道。

    ……什么叫上有老下有小？！罗小楼咬牙切齿地问道。

    有这样一个光脑，真有用强力胶把它嘴巴粘起来的冲动啊，作为一个一直以出身高贵，见多识广自居的光脑，能不要表现的这么迫不及待吗。

    罗小楼回到楼下，坐在客厅等人。

    他内心仍然激动不已，最后一个能量盒的误差会出现只有两个可能，一是他最后组装的时候无意中用到了意识源力，二是能量石和乌石反应的时候，出现的那个误差，两种粒子重合为一个粒子。

    125，你说过人类和异兽的精神力有差异，主要表现在哪里？罗小楼问道。

    严格来说，是差距，人类的精神力比高贵的异兽要低得多，就算是人类中的精神力大成者，也不过是能控制外物进行攻击，当然能做到控制粒子攻击或者控制多个外界物体也是很不容易的。而异兽不仅能控制外物，它甚至能改变外物的物理属性，更有甚者可以改变其化学属性。但是，你昨天的能量盒似乎有些不同，如果你肯让我检测――

    罗小楼将随身放在口袋的十号能量盒送到125旁边，然后125立刻打住话头，将能量盒拖进自己空间检测去了。

    控制和改变？罗小楼皱起眉，这样说来，最后一个确实不仅仅是控制，但是他也没有能力做到改变，他做的是，是――

    我简直不敢相信，你居然把这两种粒子融合在一起了！

    罗小楼心里豁然开朗，融合，他昨天做到的是融合！

    125最后还是乖乖地将十号能量盒吐了出来，它还帮罗小楼改变了上面的能量数，只显示出了二十四万两千罗的总数，而不带有循环数字。

    毕竟，如果不想让别人发现乌石的话，这样做是最好的。而且，罗小楼做的第十个能量盒，因为粒子的融合，别人已经发现不了乌石的存在了。为了保险起见，罗小楼让125帮忙把所有能量盒全部改成只显示总数的普通能量盒。作为交换，第八个第九个能量盒也归了125。

    明天就是周五了，实在是太让人激动了。

    原昔回来的时候，就看到罗小楼带着独自微笑的样子。

    他愣了愣，脸上有些阴晴难测，问道：你在想什么？

    啊？当然是在想你。礼物送出去，不知道原昔是不是还是那副死样子，能不能改善一下两人的关系，然后趁机跟原昔说解除那个该死的奴隶契约什么的。

    原昔顿时不说话了，脸上有些不太明显的红色，过了好一会儿才指责道：你还没准备晚饭吗？

    莫名其妙地看了一眼原昔，罗小楼转身往厨房走去。

    周五终于到了，下午放学，罗小楼和原昔先开车去了三木蛋糕店，罗小楼提前订了生日蛋糕。对于他这个决定，原昔虽然只是骄傲地哼了一声，但是从他脸上的表情看，是无比兴奋和期待的。

    到了蛋糕店，原昔瞄了一眼被送上来的点缀满水果的蛋糕的尺寸，很满意地暗自点头，趁着罗小楼去服务台确认的时候，又点了几盒小蛋糕带走。

    女服务员显然还认识这位常常带着家人过来的帅哥，微笑着说道：您这么宠爱您的爱人，他一定非常幸福。

    原昔正在划卡的手一顿，果然――别人都能看出罗小楼喜欢他吗。

    他一定非常爱吃甜食吧，真是个可爱的男人。见原昔没说话，女服务员又善解人意地转移了话题。

    当、当然，实在拿他没有办法。原昔冷着脸说完，发现罗小楼正往这里走过来，立刻拎上蛋糕往门口走去。

    罗小楼哭笑不得地看着那几盒小蛋糕，小声建议道：喂，甜食吃多了对健康不好。你应该适当节制一点。

    原昔哼了一声，没有说话。

    晚上，罗小楼特意做了原昔爱吃的鱼和虾，又炒了几个蔬菜，不算太多，但是对于两个人来说，也足够丰盛了。

    罗小楼看着正准备切蛋糕的原昔，考虑着送礼物的时候的措辞，最好声情并茂到让这家伙足够感动，然后打探一下能不能解除奴隶契约的问题，毕竟最近两人相处得几乎就像是要好的朋友了。

    咳嗽了一声，罗小楼说道：那个，在晚餐之前，我想说几句话，我为你准备了礼物，也许对你来说稀松平常，但是已经是我最珍贵的东西了――

    原昔手里还拿着切蛋糕的刀子，怔怔地看着罗小楼，白皙的皮肤，黑色温润的眼睛，淡色的唇，不知道为什么，相处时间越久，他就觉得面前这个人越好看――以前他从没有对任何人有这种感觉――好看到他想亲近，想藏起来不让任何人看到。

    而现在，在他生日的当天，一直偷偷喜欢他的罗小楼终于鼓起勇气要表白了，原昔注意到罗小楼微微颤抖的手指，他是如此的惶恐，担心自己卑微的感情可能遭遇的拒绝。

    这样一个单薄柔弱的人，仿佛离开他就很难自己活下去的人――让原昔感到从未有过的怜爱和紧张，原昔甚至紧张到觉得脸上快要冒烟了。他不明白为什么自己会紧张，这是很少出现在他身上的情绪。

    他只能紧紧盯着罗小楼，然后，他忽然觉得那艰难地表白的唇是如此的诱人。

    原昔一把将罗小楼拉了过来，然后将那单薄柔软的身体禁锢到自己怀里，吻上那薄薄的唇，触感意外的柔软，美妙到让人不想停下来……

    当罗小楼终于从那个令人销魂的深吻中回过神来时，不由瞪大了眼，浑身汗毛都竖起来了！这是什么情况！

    天呐，他、他怎么会觉得那滋味还不错的！他难道背叛了乔莎吗，原谅他，他似乎真的很久没有想起未婚妻的名字了――罗小楼艰难地推开了明显意犹未尽的原昔。

    喂！你――

    我也烦恼了很久，不过，我打算接受你的感情了，虽然有些不可思议，但是看在你那么虔诚的份上，我同意和你在一起了，我会在下次回去的时候和家里说的。原昔不太高兴地瞪了罗小楼一眼，带着一副‘虽然是你这样的家伙我还是勉强同意了，你还不快感激涕零’的表情。

    ……但、但是，我想说的是，你能不能把奴隶契约解除了――

    作者有话要说：谢谢的地雷。

    谢谢大家昨天的留言，我一会下去送分。

    实在对不起那些等更的姑娘，omljj你到底要抽几个小时啊

    为了道歉，送一副图：原昔与小楼执子之手与子偕老的决心……咳

    第42章炸毛

    原昔完全石化在那里，他死死地瞪着罗小楼，直到罗小楼发现不对劲开始往后退的时候，才一把抓住罗小楼的领子，咆哮起来：该死的你刚刚说什么？！

    罗小楼被衣领勒得快喘不过气来了，他本来计划好了迂回曲折以情动人的路线的！但是他居然实话实话了！这不能怪他，实在是原昔给他的刺激太大了！

    你在打契约的主意，你居然想要解除契约！原昔阴沉地说道，他眼里的愤怒让人心惊肉跳，你――你费这么多心思勾引我就是为了解除契约？

    罗小楼努力摇了摇头，结结巴巴地说道：没、没有，我做得这些都是真心实意想做的。你过生日，我为你准备了礼物，准备了很久。我没有表白的意思，那只是个误会。我的意思是，我是说你看我们已经这么要好了，你为什么就不能通融一下，毕竟谁都热爱自由啊――喂，喂！你不同意就算了，有话好商量……

    天呐，他又说错了什么吗？原昔会杀了他的！

    无疑这些话又一次引爆了本来就快被气疯了的原昔，他用力将罗小楼推倒墙上，脸上的表情可怕到让人灵魂都颤抖起来，他凶狠吼道，你妄想！我不会同意的！不论你做什么，我都不会解除契约，而且也没有办法解除！如果你实在想要自由的话――

    原昔捏着罗小楼衣领的手上移至他的咽喉，人类最脆弱的地方，只要轻轻一用力，手底下这个让他万分愤怒的人就会消失。

    原昔慢慢开始用力，罗小楼的脸色通红，渐渐翻起白眼，马上就结束了！结束？原昔的脑海里闪现出罗小楼在厨房忙碌的身影，在床上缩在他怀里的样子，脸色通红却还是帮他忙的模样……原昔的动作忽然停了下来，眼睛里翻涌着的愤怒红色也渐渐变淡，多了一丝迷茫和无措，他要杀了他吗。

    这个愚蠢而弱小人，根本不值得他为他生气，甚是花费一丁点感情――如果他的家人知道他拥有这样一个不听话还一心妄想着离开的奴隶一定会笑死他的。

    理所当然的，他也不值得脏了自己的手，就算他活着，也根本影响不到他什么！他除了会煮饭，洗衣，打理房间，陪他说话睡觉，偶尔关心他，帮他买蛋糕准备生日之类的，根本没有什么值得称赞的地方……

    但是他就是该死地在意，在意到他一度头脑发热到想把这个卑鄙龌龊的小人带回去给家里看看――

    一想到罗小楼只是有目的地勾引他，原昔就发现他的暴怒根本无法平息下来，他自己都控制不了了，他咬了咬牙，攥起还在发抖的拳头，然后用力挥了出去。

    不得不直面他的怒气的罗小楼脑子里瞬间一片空白，然后他听到了耳边巨大的响声。

    罗小楼控制不住地颤抖着，同时庆幸自己居然还活着。有一瞬间，他知道原昔是真打算杀了他的。

    然后原昔面无表情地盯着罗小楼，在罗小楼觉得快有一个世纪那么久的时候，原昔冰冷地说道，如果再有下一次，我会亲手帮你解除契约，你就去地狱里找你的自由吧。然后原昔用力摔开了罗小楼，转身头也不回地往外走去。

    门被大力甩上了，刚刚还温馨无比的客厅里，现在一片狼藉。

    愤怒的原昔令人毛骨悚然，但是不知道为什么，他离开的样子总让罗小楼感觉到那个骄傲暴躁的人受到了伤害。

    为什么会这样？

    他明明是想帮原昔过生日的，就算是一个朋友，他也会尽心尽力，更何况原昔几乎就是他来未来世界的第一个――既像朋友又像家人的人，虽然带有强迫性质，但是他能分辨出来，原昔的本质并不坏。

    但是现在被搞得一团糟，他想解除契约得到自由更没有错，也许错得只是他的表达方式和原昔莫名其妙的别扭而已。

    罗小楼慢慢站起身，准备收拾房间，回身的时候顿时打了个寒战，他脆弱的神经又一次受到了刺激。

    整整一面高强度合金墙，全是密密麻麻的裂痕，如果打他在身上，估计他真要去地狱里喝茶了。看来，他明天需要再次跟装修公司继续联系。

    罗小楼看着满满一桌的饭菜和那个巨大的蛋糕，垂头丧气地开始收拾，也没心情吃饭了。

    这是家庭暴力吗？125颤颤巍巍的声音从他口袋里传出来，它大概扫描到墙的惨状了，沉默了两秒，同情地安慰道：你也别太难过，我从网上看到的记录片或者电影什么的比这要凄惨多了，一般男主人家庭暴力，破坏东西，殴打妻子之后，还会把妻子拎上床――你懂的。

    家庭暴力你妹啊！拎上床你妹啊！

    罗小楼有仰天长啸的冲动，其实有时候他觉得现在这样的生活挺欢快什么的其实是错觉吧！

    罗小楼本来以为原昔会一怒之下离开，但是半夜的时候原昔居然又回来了，因为第二天一早罗小楼又在大床上看到了那张熟悉的脸，睡梦中还微微皱着眉，似乎在表达着自己的不满。

    罗小楼觉得心里莫名其妙地松了口气，反正不能解除契约，那生活还不如回到以前更令人接受一些。

    罗小楼将早餐准备好了的时候，原昔冷着脸从卧室里走了出来，看也不看罗小楼一眼，坐到桌旁吃自己的那份早餐。

    罗小楼想到自己昨晚开始就没找到的第十号盒子，他跟原昔说话之前拿出来摆在了蛋糕旁边，犹豫了一下，罗小楼问道：昨天那个盒子――我送你的生日礼物你看到了吗？

    原昔立刻炸毛了，他冷冷地抬起眼，讽刺道：怎么，你还准备再要回去？

    罗小楼呐呐说道：当然不会，那本来就是送给你的。但是您好歹给个表示啊！难道送礼的人不会期待收礼物的人的感想吗！

    但是在原昔摆明态度不配合的情况下，对话没有办法继续了。

    自从那天之后，原昔已经三天没理他了，本来请好假的周六，两人也只是在家里休息了一天。就算罗小楼说话，原昔也只是冷嘲热讽，要不就是发脾气。

    猫什么的虽然很萌，但是很记仇啊！这种一靠近就炸毛龇牙的情况，实在太让人困扰了！

    罗小楼边在电子本上画着，边琢磨着最近的麻烦事。

    虽然说原昔生气，但是他们还是一起吃饭，一起上学，也仍然在一张床上。主要是他半夜上个厕所，原昔都会冷着一张脸瞪着他，似乎在警告他别打偷偷逃跑的主意，罗小楼就更不敢提出分床睡了。

    但是，回想那天的情景，原昔说什么接受他的感情，还带回家是什么意思？等等，他甚是还吻了他，原谅他因为生死的危险都忽略了那个感觉还不错的吻――老天，他在想什么？！

    罗小楼的脸发绿了，才不过半年而已，他已经改变性向了吗，但是，就算他改了，原昔是什么意思？他、他居然还接受了？

    罗小楼忽然觉得傲娇的同居人万分单纯，就算他送个珍贵的生日礼物，可也不是定情信物啊！一想到那个循环二十二次，七级上品的能量盒，罗小楼心里更纠结了。

    嘿！你怎么无精打采的？听说了吗，我们系要开始到机甲系那边配合训练了，一个月后，就要组队了，妈的，不会我们班真被剩下来，然后被学校分配吧，那也太没面子了。田力在旁边愤愤说道，边说边把罗小楼的电子本拿过来，开始复制课堂作业。

    虽然罗小楼进来的时候和大多数人一样基础太差，可是几个月以来，还是明显成长着，连带的，他也稍微进步了一点，忙于生意的父亲非常高兴，上次还专门又为他的实验室扩大了地方，罗小楼那些‘垃圾’更有地方放了。

    配合训练？罗小楼皱起眉，各个系早就在为野外集训进行训练了，只是没想到还要进行配合训练。

    嗯，训练的时候也不知道能不能找到人。田力又说了一句，随后说道：实在不行，叫亚特斯那小子跟我们训练。

    说到亚特斯，罗小楼想起了除了能量盒之外，他的另外一个计划，他还想帮亚特斯组装一架机甲。虽然没有引擎和武器，但是他可以先着手准备着，实在不行，再想别的办法。

    罗小楼不是没有打过那个坏掉的引擎和自己买的一级引擎的主意，但是一来引擎比能量盒复杂，他现在没有修好的把握；二是一级引擎组装出来机甲，也许还不如让亚特斯申请学校的机甲。

    第二天起，机甲制造系果然开始和机甲系一起训练。

    但是一些特级生和尖子生的训练是和他们分开的，罗小楼想到了上次送原昔回来的那一群人。

 11

    这天下午，没有课之后，一群机甲制造系的学生进入了机甲系训练馆。不少人还是第一次来这里，好奇地四处看着。

    罗小楼摸摸口袋里原昔那张卡，虽然吵架了，他还是厚着脸皮每次过来训练，原昔也没有说过什么。

    这时候，机甲制造系的前十名和他们分开，走进里面那扇门，不少学生带着羡慕的眼神看着。

    就算很多人不爱理会那些骄傲的优秀生，但是能和那些优秀的机甲战士一起训练，还是非常让人向往的。

    罗小楼看着排在第二位的那个女生，心里忽然有些不舒服。

    作者有话要说：谢谢gdxnzps19771002，cticui627491527，shoyin914，dyn092x，月下星空（x2）,lisli0108,s2s2s22009,iycqiycq,lnye577,爱弥,阿尼塔（x2），lngung1202（x3）的地雷,谢谢jon2957zho的火箭炮。

    谢谢这么抽还来支持正版的姑娘们>_

    昨天以为不能更，于是在有一章的情况下，就没写。后来挣扎了五个小时后，居然更上去了，于是没有任何存粮了，今晚赶出来的。

    少了点，对不起等更的大家了。

    另外，我看到留言有些读者的账户上余额没有了，大家等等看明天，会出来的，这情况不是第一次了oml。

    昨晚，没来得及送分，犹大就卡着下去了，今晚去送分。

    我一会去改昨天的图，今晚再来一张：原昔猫好愤怒，但是看到美食，真是忍不住的诱惑啊。

    第43章庄奕

    因为要配合训练，那边机甲系的学生也等在旁边。虽然说是双向选择，但双方心知肚明，其实还是以机甲系学生为主。

    虽然机甲系是最火的专业，人数众多，但是因为基因等级关系，机甲制造系比机甲系人还要多出来一部分。这就使得一部分机甲制造系学生只能两个或者多个人和一名机甲系学生配合，而机甲战士社会地位一向比机甲制造师要高得多，所以即便心里不情愿，机甲制造系的学生也稍微露出了讨好的意思。

    当然，一班的学生或者有背景有关系的学生会是用不着这样低头的。

    这并不是一个月后的正规分组，只是一种练习试验性质的组队，中途不满意的话，随时可以换人。但是多少也影响到正规分组的时候两系人员的选择，毕竟现在一起练习了，总要有些好感度和默契。

    田力边在一旁抱怨，边寻找着一班的亚特斯，但是还没看到人影。罗小楼心里有些郁闷，比起别人，他们第十班的处境更糟，即便是机甲系也有十班，但是那些眼高手低的机甲战士也不会愿意再选择一个更差的搭档的。

    大厅里有两系的老师正在维持秩序，再过一会儿就要开始互相自由组队了。

    罗小楼考虑了一会儿，与其这样，还不如自己一个人练习，反正他有125，原昔平时也给他讲了不少机甲战士的训练方法。至于一个月后的组队问题，罗小楼叹了口气――再说吧。

    罗小楼转身往训练室里面走去，快走进去的时候，老师已经开始安排选人了，罗小楼不得不加快了步伐。

    这时候一个人忽然从外面跑了进来，他直接跑到机甲系的老师面前，笑着道歉道：对不起，老师，我来晚了。

    机甲系的老师状似无奈地叹了口气，语气却非常宠溺：庄奕，又忘了时间？你这迷糊劲，真到了野外集训的时候可怎么办。快来吧，现在开始分组了。

    庄奕抓了抓四处乱翘的头发，英俊的脸上因为迷糊而显得可爱，不少女生已经开始眼冒红心了。

    庄奕左右看了看，随手抓住正从机甲制造系侧前面经过的罗小楼，说道：就他吧。

    一时间，乱哄哄的大厅里顿时安静下来。

    连老师都默默无语地看着庄奕和罗小楼，他们应该鼓励机甲系学生不要有任何偏见，主动选择的，但是……

    罗小楼也吓了一跳，他马上就能进训练室那道门了！这家伙突然冲出来是什么意思？

    这时候，机甲系一班的一个学生说话了：庄奕，你不知道，你选的那个不是那边一班的，是十班的。就算你迷糊也别这么凑合啊喂，赶紧换一个。

    另外一个人在旁边附和道：是啊，你可是我们班第十一名，明年有把握ko掉第十成为特级生的人，你的搭档怎么也不能太差了吧。

    机甲制造系的学生十班的还有人为罗小楼着急，但是大部分人是看热闹的心理。一班的学生有意见了，前排有人说道：他不会是专挑这个时候跑到一班来凑数吧！十班的人本来就该最后选，再想表现也别挑这个时候啊。

    庄奕脸色露出为难的神色，罗小楼在心里翻白眼，你为难什么啊，这种情况你直接换人比什么都强，只要别再让两系的学生视线都集中在他身上了。

    罗小楼边想边往外推庄奕，说道：我只是路过的，你换――

    庄奕打断了罗小楼的话，含笑高声说道：我无所谓的，老师不是昨天说不要有系别和班级的差别待遇吗，我看他挺好的，就他吧。

    在庄奕面前，罗小楼整个人都被人无视了，他的话更没人听见。

    罗小楼推了几下，笑得灿烂的庄奕居然纹丝不动。

    罗小楼在心里掀桌，机甲系的人体力都太变态了！

    庄奕的话一出来，老师和学生都不好意思再劝了，人家自己愿意，又以身作则，他们能说什么。庄奕这才第一次低头看向罗小楼，说道：走，我们先进去开始训练。他是真不介意自己选了个什么人。

    现在情况已经变成这样，罗小楼再拒绝就有些矫情了，他脸色难看地跟着这个人往里走。

    其实被人选中也没有什么不好，反正一样可以自己训练，但是这个一进来就迷迷糊糊的家伙，真是太会给人拉仇恨了！他现在大概又在机甲系和机甲制造系出名了――十班某差生为和优秀生组队不择手段。

    不管罗小楼多么悲愤莫名，庄奕还是兴奋地拉着他往里走去。

    他选择了精准度训练，场地是半山地半沙漠，模拟怪物会不断增加，最后到达一百只，而且有时间限制。这是训练远程攻击精准度的高难度训练，简易训练则会出现静止目标，或者少数的移动目标，变速移动到后来的模拟怪物。

    关上训练室的门之后，庄奕的就像完全变了一个人，脸上迷糊但是引起小女生惊叫的笑容消失了。

    他唤出机甲，然后看了看罗小楼，说道：你随便看看，我训练的时候会很投入，照顾不到你。不过，我训练中很少出现问题，应该不会麻烦到你。

    您的意思是根本不需要机甲制造师你哪凉快哪待着对吧！其实我也不真需要机甲战士组队……

    罗小楼没有废话，直接按照庄奕的意思，闪人了。他也看出来了，庄奕是非常优秀的机甲系学生，他根本无所谓有没有机甲制造师，所以才会随便选人。

    罗小楼并没离开这间训练室，除了实战训练，每间训练室都有模拟训练，罗小楼用原昔的卡开了虚拟舱，躺了进去。

    远程攻击训练，他还没做过，不过对于男人来说，射击还是有几分吸引力的。

    罗小楼坐进虚拟机甲驾驶舱，开始扛着粒子炮扫射――命中率非常低。

    就算这样，他还是没有放弃，最近他手速提高不少，就算打不中，怪物想追上他也不是那么容易的。

    正在罗小楼扫射得起劲的时候，125忽然说道：试试用意识源力控制模拟怪。

    罗小楼一愣，意识源力能这么用？但是这距离也太远了点吧？

    依照你现在的初阶水准，现实中是完全不可能的，虚拟训练中可以尽力试试，也是个锻炼的方法。

    罗小楼闭上眼，那些怪物不见了，取而代之的是一个个光点，怪物只是一个个的虚拟数据，所以意识源力之下它们呈现的形态立刻变了。

    控制？罗小楼按照以往的方法，尽力让自己的意识源力往光点包围过去。

    不行，距离太远，罗小楼难受的皱了下眉，操纵着机甲往光点方向移动，快到近前的时候又放出意识源力。

    嗯？还是不行？

    不对，有影响的，你仔细看。125的声音在他耳边响起来。

    罗小楼只凭着脑子里的光点判断不容易看出来，从外面看巨大怪物的移动速度确实受到了一些影响。

    罗小楼闭着眼，一边试图控制那个光点，一边躲避越来越多的怪物。他手指在按键上的飞速地移动着，他驾驶的机甲笨拙而迅速地在一群怪物中闪躲着。

    如果现在测试他的手速的话，就算一些机甲系的学生也会感到汗颜。

    一下午的时间，就这么过去了，那只虚拟怪被罗小楼追着折腾了一个下午。125觉得罗小楼天分有没有不说，他实在是个认真踏实肯付出努力的人。

    在旁边观察了这么久，125默默想道，如果它是那个可怜的数据，它一定想要哭了――让不让死给个痛快行不行！

    这种情况一直持续到系统强制罗小楼下线，罗小楼又一次大汗淋漓地从虚拟舱里翻出来，靠在那里喘气。

    不大工夫，内部实战演练场的训练也结束了，一架蓝白相间的机甲停在了门口，然后驾驶舱被打开，一个瘦高的人翻了下来，他身后，微风吹拂的山岚间，漠漠黄沙里，已经看不见一个怪物。

    坐在地上的罗小楼羡慕地看着，如果有一天他能驾驶机甲，是不是也有机会如一个英雄般归来？

    所以，你要努力进步，只要我被修好了，你一定会成为最有名的机甲战士。

    罗小楼嘴角边浮出一丝笑意，至少，他还是有希望的。

    庄奕出来就看到罗小楼靠在虚拟舱上，诧异地扬了扬眉：你在训练？他本来以为罗小楼会感到无聊先行离开。

    罗小楼点点头，我随便看看，不过你们的训练确实难度很大。

    庄奕将机甲收起来之后，似乎又恢复了那个迷迷糊糊，大大咧咧的年轻人，他走过来看了看罗小楼的训练记录。

    两个小时，只有在开始的两分钟杀死了一个，然后一直没有消灭掉一个怪物……

    这也算是破了记录了吧，十班的人果然很可怕啊……

    庄奕笑眯眯地向地上的罗小楼伸出手：走吧，从今天开始，我们就暂时一起训练了。不管怎么说，只要安静不吵闹，他都可以容忍的。

    除了选人组队的时候的插曲，罗小楼也觉得很满意，至少没拉扯着他一直跟着看，必要时候还要夸奖奉承几句。

    庄奕和罗小楼一前一后走出了训练室，大厅里，不少人都在这时候离开。罗小楼四处关注着田力的身影，也不知道那家伙跟什么样的人组队。

    正在这时候，另外一道门开了，那些特级生也走了出来。

    走在最前面的原昔显然看到了罗小楼，罗小楼自己都感受到他冰冷的目光了。但是那一秒的停顿似乎是罗小楼的错觉，原昔冷着脸往外走去，他身侧的女生追着跟他说着什么。

    罗小楼心里又是一阵莫名其妙的不舒坦，没再等田力，客气地和庄奕道别，先往外走去。

    俊美迷糊的庄奕在机甲系相当有人气，就连教师都非常喜欢，这会儿已经有不少人开始跟他打招呼，并且对他的搭档附送同情的目光。

    这些庄奕当然是不在意的，但是，当这样一名搭档还完全不讨好不主动交流，还大摇大摆先离开的时候，他还是挑了挑眉。

    罗小楼走到信息楼的时候发现一辆熟悉的车停在他面前，愣了愣，走过去迅速打开车门坐了进去。

    原昔脸色比往常更黑，用快到不可思议的速度飙出了学校。

    作者有话要说：谢谢yjz8yjz8，zerotow2011，michellelxhm，cssyco的地雷。

    42和43章都是昨晚写的，所以今天更新的不多，争取明天多更一些。

    谢谢大家的评论。

    下一章一定分组完毕……

    存稿箱不能用oml……晚上发了算了。

    第44章训练(复制)

    罗小楼端上晚饭，虽然最近原昔没有过任何要求，但是这几天罗小楼一直按照原昔的口味准备晚饭，这也算是在无形地示好了。

    原昔每次都冷着脸没有任何表示，但是看每次干净的盘子就知道，这家伙其实相当满意。

    在今天黑着脸的原昔面前，罗小楼更加小心翼翼，他实在不想触他的霉头，他还想多活几年，享受美好人生什么的。

    靠近原昔的鱼被吃光了，靠近原昔的西兰花被吃光了，靠近……罗小楼的炖牛肉也被吃光了。罗小楼纠结地扒拉着碗里的米饭，难道他真的准备得太少了吗？

    以往原昔都是默默吃完他那一部分就转身离开的，活像跟罗小楼待在一起让他难以忍受。但是，今天原昔一直在吃……

    罗小楼有些不安了，他已经在考虑把自己这边的让给原昔了。

    正在这时候，原昔忽然看了他一眼，冷冷地开口：今天你为什么和……机甲系的人一起训练？

    罗小楼心里一跳，咽下嘴里的饭菜，迅速说道：你说庄奕？

    原昔脸色立刻就难看起来，妈的，名字都记这么清楚！

    虽然不知道为什么，但是罗小楼敏感地察觉到了原昔的暴躁，立刻解释道：今天开始，机甲系和机甲制造系的学生开始组队练习，说是为了一个月后的分组做准备。你不是早就知道了吗――你们那些特级生早就一起练习了吧。

    罗小楼委婉地提醒原昔今天他就和机甲制造系系花一起出来的，他实在没有资格为了一起训练的事指责他。

    原昔一愣，脸色缓和了一些，不过仍然没有离开的意思，坐在对面开始讽刺罗小楼：你说的庄奕――似乎是我们班的学生，怎么会选中你的？

    罗小楼尴尬地涨红了脸，干巴巴地说道：他似乎不在意谁是他的同伴，随意选的，我刚好经过他身边。混蛋啊，那真是个误会！每个人都揪住这点不放真的太让人郁闷了！

    原昔立刻捕捉到了最后一句话，眼睛一瞪，提高声音吼道：经过？你是说你自己凑过去的？！我跟你说过，我不喜欢我的奴隶四处勾搭别人！

    罗小楼的脸色开始发青，谈话再这么继续下去，他大概又要叫装修公司过来了，罗小楼轻声说道：我知道，我也答应过你――但是今天的事真不是故意的，十班的学生很难找到合适的搭档，我本来打算自己训练的，正往里走的时候，恰好经过庄奕身边。我想他是随意选的，说不定因为我不是一班的学生，还有些后悔。毕竟，我听你们班上的人说，他很可能在下学期的时候成为特级生，他们还一直劝他换一个人。

    原昔瞪着罗小楼，一方面为自己班上的人劝庄奕换人感到满意，一方面又为别人看不起罗小楼万分气愤，妈的，敢看不起我的人！

    原昔沉默了一会儿，开始琢磨着要不要威胁班里第十名给庄奕让了位子，让庄奕成为特级生，这样庄奕就没有机会再招惹他的人了。不过，现在看起来罗小楼和庄奕似乎真没有什么问题……

    最后，原昔盯着罗小楼警告道：他绝对不会看中第十班的人，一个月后选择你组队的，你死了这个心吧。

    ……我也从来没有过这个想法。罗小楼无语地强调着。

    原昔似乎终于满意了，接过热牛奶起身离开了。

    罗小楼怔怔地看着原昔的背影，坑爹啊，自从冷战后，原昔的心思越发别扭诡异了。

    从周一开始，机甲系和机甲制造系的学生开始每天一起配合训练。罗小楼和庄奕到了训练室后，两人都是各做各的，互相都很满意。

    罗小楼继续在虚拟舱里做无用功，天天对着那个模拟怪用意识源力，虽然效果不大显著，但是他的手速似乎又提高了，闭着眼睛满地图走得飞快……

    周末继续去凯恩集团，虽然大家绝口不提能量盒的事，但是自从上次之后，里面的人对他更热情了。

    只有严大师对他依然如故，在五百个二级基础零件学习完之后，严大师对罗小楼进行了考核。

    让严大师满意的是，几乎每个零件，罗小楼都能快速地组装拆卸，他当然不知道罗小楼现在闭着眼做这些都很溜。

    严大师开始安排罗小楼学习组装最简单的机甲，和上次让罗小楼自己学习不同，严大师每次会抽出一个小时的时间为他讲解如何组装，以及一些线路，系统的原理等等。

    更让罗小楼惊喜的是，在组装机甲的房间里，他还看到了沈原，沈原当时刚刚组装完一架简单的机甲，在严大师出去之后，才过来和罗小楼说话。

    小楼已经开始学着组装简单的机甲了？速度挺快，加油。沈原微笑着鼓励道。

    罗小楼抓了抓头发，他根本不知道别人的进度，更不知道自己的快慢，忙问道：沈哥，你看我的速度还行吗？我还一直担心太慢了，严大师天天拎着耳朵吼我。

    很不错了。沈原用手揉了揉罗小楼的头发，温和的眼神像是在看邻家弟弟。

    罗小楼心里顿时宓貌恍校老天，虽然这身体年纪不大，但是他内心真不是十七岁少年……

    另外一个进来帮严大师拿东西的助手笑了：你别问他，沈原当时可是用一个月时间就把一级二级零件拆卸组装了三遍，他的速度才是最变态的，那还只是工作之余他自己找的时间学的。

    罗小楼顿时张大了嘴，刚刚学过一遍，他最清楚那些零件知识体系的庞大和繁琐了，一个月？天呐，沈哥，天才也不能这么变态吧……

    沈原含笑看着他，还没说话，那助手又接话了：小楼可说对了，当年沈原在圣米罗学院可是公认的天才。说道这里，又低声唠叨着：比现在的机甲制造系的第一名强了可不知道多少。

    沈原看了那个助手一眼，那人心虚地低头走了出去，然后沈原回头跟小楼说道：天才，可不仅仅是表现在学习吸收知识的速度上，小楼的那些创意才真是万分珍贵难得的。

    罗小楼红了脸，他的创意不过是改进简单的一级和二级零件，能量盒设计图可不是他做的。沈原居然这么厉害，这样一个天才居然给他当过助手。也是，如果不是这么出众，怎么可能成为凯恩机甲研究部部长的首席弟子。

    沈原心里也感叹着，严大师已经很多年没有亲自教导过什么人了，就算是他，也只能在有了明显的进步之后过来请大师指点一二。也许罗小楼现在基础知识学习起来比较吃力，但是他灵活奇巧的思维模式却让人惊叹，也正因为如此，所以他才得严大师另眼相待。

    从那几张能量盒设计图看，罗小楼大概还是个非常幸运的少年，不是每个人都能有这种奇遇的。

    而罗小楼的吃力，只是跟研究部里的这些人比，如果没有几分真本事，根本不可能进凯恩机甲研究部，和外面的人比起来，罗小楼的学习速度已经很了不起了。

    杨柯也许很优秀，但是现在的他，还太嫩了，至少他根本看不清楚自己的定位。这里的任何一个人，都足够当他的老师，而他来了就觉得自己优秀到该被所有人捧着，还一心想当严大师的弟子。

    在凯恩众人的眼里，几乎是个笑话。

    一个星期很快过去了，罗小楼的意识源力训练终于有了进步。这天下午，他又进入虚拟舱训练，保持着悠闲的姿态追逐着怪物。

    一丝意识源力绕过去捆住了那个怪物，怪物动作一滞之后，依旧迅速移动着。

    罗小楼眯了眯眼，将一片意识源力化成一丝还是他后来悟出来的。当用意识源力包裹怪物的时候，因为受力面积太大，导致效果总是不太明显。

    后来罗小楼干脆将意识源力压缩成一丝绕上去，怪物的速度倒是明显有了变化。而今天，罗小楼大概把终于把本来应该没有任何感情的怪物惹毛了，怪物体积开始膨胀，然后回身朝着罗小楼的驾驶舱扑过来。

    它要自爆！

    罗小楼吓呆了，就算只是虚拟训练，真实度也是相当高的。

    那一瞬间，罗小楼只感受到了真正死亡的威胁，边尽力操纵机甲移动，边疯狂调集自己所有的意识源力。

    终于，在怪物距离罗小楼的机甲只有五米的时候，第二根意识源力丝出现，往怪物身上捆去，怪物的速度又一次明显降低。

    然后利用怪物这个停顿，第三根，第四根……十几条意识源力丝彻底捆住了暴走的怪物。

    在那怪物不明所以地开始剧烈挣扎的时候，罗小楼开枪了，一阵红光之后，成功杀死了锻炼意识源力这些天来第一个怪物。

    随后，罗小楼按了终止键，然后从虚拟舱里翻了出来。

    他身上的衣服已经湿透了，那一瞬间，死亡的感觉太真实了。人的潜力果然是无限的，而且在面对极度的危险最容易被激发出来。

    罗小楼感觉到他的意识源力增加了很多，虽然现在累到快要虚脱，精神状态却极好。

    不错，虽然仍然是初阶，但是提升了不少。也许你很快就有资格驾驶我了。125得意洋洋的声音传了过来。

    你这几天怎么这么安静？罗小楼问道，自从上次之后，125销声匿迹了几天。耳边少了那个一直聒噪的声音，他都快要不适应了。

    我用你给的能量盒去修复系统了，现在已经修复了百分之七十二，可惜能量盒全被我用光了，不然还能再修复一部分。快先给我一个三级能量盒，现在的能量大概够支持我两个小时的。125催促道，说完它扫描了自己和主人所在的位置。

    沉默了一会儿，125用不可思议的口气喊道：你怎么在这里，原昔居然还让你和庄奕组队？难道他终于决定要抛妻弃子了吗？你难道没有想办法解决一下吗，果然少了我，你们的感情几乎要毁掉了……

    说道最后，125几乎为自己的存在感动起来。

    ……现在立刻给我去学习联邦语，尤其是词意和用法这一块！否则你别想我给你能量盒！罗小楼黑着脸咬牙切齿地说道，125这混蛋都在说什么，谁要一个这样费钱还脱线的孩子啊！谁要一个脾气暴躁傲娇别扭的丈夫啊！谁要啊！

    气愤中的罗小楼一点也没有发现，他的愤怒只是针对125和原昔的性格，他甚至没有察觉到把自己比作妻子有什么不妥。

    啊！至少先给我……

    立刻！

    你难道不能――

    完全不可能。罗小楼沉着脸教训乱说话的光脑。

    呜呜，你这个虐待机甲的主人！125哭着哭着呈现出了关机状态，不知道是为了节约能量还是真去学习了。

    罗小楼叹了口气，看来他又该买材料制造能量盒了，幸好最贵的核心能量石他还有很多，严大师实在太可爱了，随便吼吧，没有关系！

    不过，两个小时，他必须为125先买几个三级机甲能量盒了。

    正在罗小楼艰难地爬起来准备离开的时候，里面训练场的门忽然开了，庄奕从里面走了出来。

    他也很诧异罗小楼居然在外面待着，虽然每次的战绩惨不忍睹，但是罗小楼的耐力还是令人敬佩的，他每天都坚持到最后。

    看着罗小楼，庄奕犹豫了一下说道：我想，我的机甲出了一些问题――

    罗小楼正起身准备离开，他急着买能量盒，听到这句，又不好意思转身就走了。毕竟他也是庄奕的临时机甲制造师，平时没看着他训练也就算了，现在一走了之似乎太说不过去了。

    愧疚的罗小楼立刻说道：那我去看看，你稍等。

    庄奕的下一句本来是，你先在这里待着，我找人来修的。他根本不相信一年级的学生能修好他的机甲，更何况还是十班的。

    但是罗小楼既然这么热心表现一下，他也就不再说什么了，反正一会儿再找人也来得及。

    罗小楼问机甲的故障。

    庄奕说道：只是右臂不太灵活了，我让系统检查的时候，却说一切正常。

    罗小楼眉头一皱，来到机甲的巨大右臂处，简单的检测工具他还是每天象征性地带着的。

    在用检测仪贴近右臂的一瞬间，125的声音忽然又传了出来，试试用意识源力检测。

    在庄奕完全不可能察觉的情况下，罗小楼放心地将意识源力沉入机甲右臂。然后习惯性地闭上了眼。

    机甲右臂里面的构造顿时清晰地显现出来，太复杂了！罗小楼惊叹，他发现庄奕的机甲不是二级机甲，甚至可能比三级还要高！

    用自己仅有的二级机甲零件和一级机甲零件知识，罗小楼一步一步小心地检查着。直到看到一个红点才睁开眼。

    而这时候，简易检测仪也出现了结果：一切正常。

    庄奕耸了耸肩，正打算说什么。

    罗小楼说道：故障在g3区内，两个传导线搭在一起了，但是并没有熔断或者粘合。应该只是刚出现这种情况不久。

    说完，罗小楼抬头看向庄奕，说道：你大概训练的时间太久了，而且这几天忘了做正常维护吧。机甲右臂里的传导线显示出热量过大的现象，建议你今天休息，然后去给机甲做维护。这样，那个小问题就解决了。

    庄奕睁大眼看着罗小楼，过了好一会儿，才说道：确实很久没让‘羽’休息过了，我又忘了做维护。那股可爱的迷糊劲儿又出现在了庄奕脸上，还有着懊悔自责。

    罗小楼笑了笑，机甲可是你们最亲密的战友，要爱护它。说完看了看时间，惊叫了一声，匆匆说道：对不起，我今天有事，要先离开，不能陪你到最后了。

    庄奕点点头，看着罗小楼匆匆离开的身影，若有所思。

    作为一个机甲战士，他当然爱护自己的机甲，只是最近他没日没夜地训练远程攻击，马上要提升的关头，确实把维护忘记了。

    这个十班的人，其实也不算那么没用啊。上次那个一年级生，可是完全查不出来。

    罗小楼匆匆赶回家，没有等原昔，只给他留了言，说要买能量盒先回去了。

    因为急用，罗小楼只能亲自跑了一趟商场。买了两个三级能量盒，花了二十八万，心疼得要命。比起自己做的那些，这么贵，能量还不多，实在不值。

    125几乎眼含热泪将能量盒吸收了，吓唬机甲的主人最可恶了！

    接下来几天，罗小楼莫名其妙地发现，自从他帮庄奕检查了一次机甲之后，庄奕对他似乎――热情多了。

    不再每次两人一进训练室就各忙各的，庄奕会先和罗小楼说几句，交流一下训练的心得之类。罗小楼惊讶之余，也认真听了，也许以后和机甲战士配合的时候，真需要这些。

    而且，经过进一步的交流，他也有几次观察庄奕的训练，从庄奕训练时认真执着的表情和偶尔表现出来的冷静看。

    庄奕也许并不像他表现出来的那么迷糊，尤其是每次庄奕笑眯眯地和罗小楼说话的时候，罗小楼都觉得面前的人其实非常精明。

    而自从原昔上次主动和罗小楼说话之后，两人之间的冷战虽然没有完全消失，但是也开始正常说话了，让罗小楼觉得奇怪的是原昔最近经常无缘无故地发脾气。

    罗小楼不得不处处让着这个万分别扭的大猫，还不时用晚餐、蛋糕贿赂他。

    在忙碌的学习训练中，最令罗小楼激动的是他的意识源力的明显提高。

    抓到那一只意识源力后，罗小楼开始尝试一种新的训练方法，每次尽量将自己的意识源力多分出几股然后控制怪物。虽然这个难度要比直接将怪物包起来要难得多，但是看每次杀怪物的数量就知道，这种方法非常实用！

    一个月的训练时间终于过去了，这天最后一次配合训练。

    庄奕提前从训练场里走了出来，停在罗小楼的虚拟舱旁边，他正查看这次罗小楼的训练成绩。

    自从庄奕开始关注罗小楼，他是一直在暗暗吃惊的。

    一个月以来，罗小楼其实并没有杀死多少个怪物，到现在也不超过十个。

    但是自从某天起，他身边的怪物几乎每过几天就会减少一个。这样下去，谁能保证他不会超过他们这些机甲系学生？

    然而，罗小楼的基因不符合条件，这决定了他永远不能碰机甲的命运，庄奕看着虚拟舱的眼睛里带了一丝怜悯。

    当罗小楼从虚拟舱里出来的时候，被站在面前的庄奕吓了一跳。

    庄奕笑眯眯地问道：罗小楼，你要不要选择和我搭档。当初他选择罗小楼确实是无所谓谁是他的机甲制造师的。

    但是也不是无意的，一个世家伯伯过来请他照顾自己的儿子，选那个人为他集训的搭档。他认识那个人，实在粘人到让他心烦。

    就算碍于情面不能拒绝，他也不希望训练的时间也和那个人待在一起。

    然而，他现在有些后悔答应那位世伯了，不过，一个机甲战士是可以带两个或者多个机甲制造师的，如果罗小楼愿意的话……

    作者有话要说：在这么抽的情况下，谢谢所有还在支持正版的姑娘。

    现在实在太抽了，看到大家登陆辛苦，犹大心里也非常过意不去，我也是各种上不来tt，每次更新最少也要七八回。

    然后每天上来看看评论，就感觉很有动力。

    昨天jj实在太抽了，看到大家的留言，犹大――非常感动。

    谢谢，cleveryett，lq4938yline265，yjz8yjz8，zerotoichellelxhm的地雷，谢谢s753ji的火箭炮。

    谢谢所有还在陪犹大的姑娘和基友们。

    第45章分组

    庄奕抓了抓乱翘的头发，又补充了一句：不过，因为之前答应了别人，推脱不掉，到时候我可能会有两个机甲制造师，希望你别介意。

    罗小楼诧异地看向庄奕，这种不明智的邀请不太符合自己对庄奕的了解。看来在配合训练一个月还是有一定作用的，至少这位一班的优秀生肯做出这种邀请，已经很不容易了。

    当然，怜悯可能占绝大多数，毕竟十班的机甲制造师很难找到机甲战士一起组队。

    就算是这样一对多的组队模式，其实也没有什么好介意的，机甲战士和机甲制造师一对多组队模式很常见，而历届的第十班，更是老师们强迫性地买一送一分出去的。

    如果不是自己另有打算，这实在是个相当不错的选择。也许，错过这次，他再也不会遇到比这更好的组队邀请了。

    这时候，一个故作严肃的声音在罗小楼耳边说道：哟，已经开始邀请了吗？虽然外人适当的追求可以刺激进而加深你和原昔的感情，但是――以我的经验来看，我建议你不要答应，原昔知道了会杀了你的，他是绝对不会允许妻子或者情人或者奴隶背叛的男人，你懂的。你真敢答应，到时候可别指望我会帮你。

    靠，我一点也不懂！为什么在你的逻辑里，妻子情人和奴隶是一个等级的！更过分的是，以你的经验――你一个光脑有毛的经验啊！

    嘴角抽搐着，罗小楼努力忽略了125，对庄奕遗憾地摇了摇头，笑着说道：不用了，谢谢你。绝对没有介意的意思，我想以我的成绩和你组队是我高攀了才对，主要是我也已经有组队的人了。

    庄奕目不转睛地看着罗小楼，眉毛扬了扬，他实在没有想到会被罗小楼拒绝，一个十班的机甲制造系学生拒绝一个一班的机甲系学生？

    说出去也绝对不会有人相信的，庄奕沉默了一会儿，说道：我，我听说过你和原昔的事，如果你是想等原昔的组队话，我想我要告诉你一个消息，学校规定，特级生的搭档只能有一个。他现在已经有搭档了吧。

    以他的性格当然不会主动去了解一个十班的学生，这些事不过是机甲系一班的学生告诉他的，甚至还将罗小楼从入学开始的光辉历史讲了一遍，目的是劝他无论如何要换一个搭档组队。

    贫苦且是差生，和这个著名的军校几乎格格不入，还喜欢巴结有钱有能力的学生。不过，相处一个月以来，他还真没有感受到罗小楼有巴结他的意思。

    虽然刚知道了那些他确实有几天疏远了罗小楼，但是罗小楼却没有一点变化，他还是很努力，很认真，性格温和，一点也不会让人讨厌。

    罗小楼也沉默了，不得不说庄奕是个很聪明的人，但是――罗小楼还是摇了摇头。

    庄奕笑了起来，他拍了拍罗小楼的肩膀，说道：好，既然你决定了，我也不多说什么了。如果，我是说如果以后有什么问题，你可以来找我。

    罗小楼也笑眯了眼，真是非常感谢，这一个月来，谢谢你的照顾。他知道如果田力他们知道这事非跳起来不可，但是想到家里那个随时可能炸毛的家伙，他还是决定拖到最后。

    不只是迁就，罗小楼对自己以后的路还没有规划出明确的方向。但是如果现在让罗小楼选自己的机甲战士的话，他下意识的会想到原昔。

    就算原昔已经有搭档了，他还可以听老师分配，当然那时候可能会非常被动，被分到的机甲战士也会很排斥他，但是一个月的野外集训，很容易过去的……

    在罗小楼拒绝别人的时候，特级生的分组也开始了。不过不同于其他学生的自由双向选择，特级生的组队连学校的校长、董事和高级领导都在关注着。

    圣米罗学院，高级会议室里，一位指导老师正念着机甲系和机甲制造系分组的名单。念完之后，他看了看坐在沙发上的各系精英们，满意地说道：大家这次的训练完成得非常出色，如果没有意外的话，分组就这么定了――

    一个冷淡的声音忽然打断了他的话：我有意见。

    一时间，会议室里的所有老师和学生都看向坐在机甲系首位的原昔。

    老师惊讶地看着这个几乎没有说过话的学生，连忙说道：原昔同学有什么意见请说。

    原昔淡淡说道：我不需要分配的机甲制造师，我自己已经有人选了。

    除了罗少天和凌叙，会议室大多数人都惊讶地看向原昔，早就听说机甲系的前三名都非常有个性，特立独行，现在终于见识到了。

    而被选定为原昔搭档的机甲制造系系花，自从老师宣布之后脸上就一直带着不能掩饰的笑意，这会儿听到原昔这句话，脸上已经涨红得不成样子。

    老师显然也是第一次遇到这种情况，不由为难地说道：可是，原昔同学，特级生的分组是学校高级调查组讨论了很久才定下来的，名单已经报到校长那里，经校长签字才正式确定的。而且，你们以后会是各组的组长，肩负着各个组队的集训成绩和学生们地安全，现在可不是任性的时候――

    原昔毫无所动地看向那位老师，干脆地说道：不，我不需要，组长不是我要求担任的，如果你们安排，不管我的搭档是谁，我会完成校方的任务。

    被那个俊美的年轻人犀利的眼光注视着，老师忽然发觉他反驳的话有些难以出口。校长和教务处主任专门和他强调过，那三位s级的学生都是学校重点关注的对象，以后这三个人甚至有可能令圣米罗学院再上升一个等级，如果他们提出什么条件，要尽量满足。

    在刚接手训练任务的时候，这位指导老师还以为特级生会非常难以管理。然而三位s级学生对于他安排的训练任务从来没有说过什么，完成的速度和完美度令人吃惊，训练过程中甚至破了不少学校记录。

    学生破了历史记录的话，带学生的指导老师也会在旁边留下名字，一时间学校里不少老师羡慕他的幸运。

    在他自己也暗暗庆幸的时候，原昔忽然提出不服从学校安排搭档……

    正在老师为难的时候，机甲制造系的系花泽雅忽然说话了，她脸色依旧通红，勉强让自己镇定下来，柔和地问道：原昔，你，你对我有什么不满意吗？

    本来，她一直都和原昔搭档训练，已经有一个月的时间了，集训的时候她和原昔一组几乎就是内定好的。学校里不知道多少女生羡慕嫉妒着她，而闺蜜也已经为此恭喜了她很多回。

    虽然每次她都只是矜持保守地说还没确定下来，心里却早就认定了。

    今天老师果然宣布了，那一刻，她觉得自己和原昔的名字并排着被写在那里，实在幸福了。

    但是，她实在没有想到原昔会拒绝，虽然她只是机甲制造系第二名，但是第一名杨柯一直和凌叙形影不离。再接下来，机甲制造系已经没人比她更优秀了。

    难、难道原昔相中了杨柯？不，她不能让这种事发生，她也丢不起这个人，她必须想办法说服原昔。

    原昔看了等待他回答的众人一眼，疑惑地说道：没有不满。

    泽雅咬了咬嘴唇，那为什么不同意和我一组？如果你有不满意的地方，我可以改进的。

    和原昔一组的时候其实并不用她做什么，原昔一直都在自己训练，她也只能边看边复习一些机甲制造师的知识。不过每次，原昔出来她都会贴心地准备好毛巾和饮料。

    旁边的指导老师也在点头，但是他心里觉得泽雅的表现已经很不错了。

    原昔皱了皱眉，不耐烦地说道：没有不满，我说过我早就有选定的搭档了。

    老师心里暗暗叹了口气，原昔看起来是教养极好的世家子弟，但是倔起来也很有脾气，这事看来只能上报给校长了。

    这时候，泽雅忽然提高声音说道：那么，如果我同意你可以选择两个机甲制造师呢？我不在乎你多带一个人。看到面无表情但是不肯改口的原昔，泽雅忽然想到了那次原昔醉酒之后，住在他家里的那个人。

    说完这句，泽雅看向指导老师，老师为难了一会儿，这在规定上是不允许的，为了培养这些优秀的机甲战士和机甲制造师，学校特意安排他们十对要一对一组队。

    行，但是只此一次，下不为例。算了，现在关键是让原昔同意和泽雅组队，如果是原昔的话，校长大概也不会怪他。

    我为什么要选择两个人，我的搭档只有一个人。原昔淡淡地说道，同时脸上还露出了不解的表情，这位表面乖乖的世家子弟就连拒绝别人都是优雅而淡定的――但是效果是气死人不偿命的。

    会议室里的人都无语了，而泽雅脸色更红，眼睛里已经带了水光。

    杨柯有些同情地看了看自己班上的女生，回头看了原昔一眼，委婉地说道：今天就是决定分组的最后一天了，也许那个人已经有自己的搭档了呢？

    原昔脸色一变，顿时黑了下来，他站起身，对老师彬彬有礼地点点头：除了分组，今天没什么事了吧？你们继续，我有事先走。说完迅速离开了。

    指导老师心里叹了口气，转头说道：原昔的事，我会汇报给校长，接下来，我们继续。

    除了泽雅的眼泪再也忍不住，一直默不作声的罗少天也淡淡地看向原昔离开的方向。

    他想起母亲无聊的嘱咐：争取和罗小楼一组。

    罗小楼回到十班的时候，才发现班上的氛围和往日大不相同。在座的学生，除了正在发愁的，就是在联系认识的人，甚至和那些已经有组队的人请求帮帮说说话，多带一个机甲制造师。无论如何，也争取在最后一天把自己推销出去。

    而那些已经有组队的学生脸上则带着轻松的笑意，组队成功的喜悦之后，野外集训也是相当令人期待的。

    正在这时候，罗小楼的通讯仪一震，是田力在呼他。罗小楼点开，田力的大嗓门传了过来：小楼，你怎么样了，有搭档了吗？

    没有，你呢？罗小楼平静地回答道。

    哈哈，你都想象不到我的好运气，一位朋友帮我找的人，没想到居然还是位美女！田力兴奋地说着，在和好友分享了这一惊喜之后，才顾虑到罗小楼的心情，忙问道：你准备怎么办？

    罗小楼正想说话，亚特斯在旁边笑了起来：小楼跟我一组吧，除了我姐姐托我照顾一个人，我自己没有选择别人。你放心，到时候你就是我主要的配合对象。

    看到两位朋友这么帮忙，罗小楼心里感动，说道：多谢了，我先不着急组队，等会儿再说。

    那边两人都不说话了，两人都知道他和原昔的关系，也知道罗小楼在等什么，虽然他们心里为罗小楼担忧，但是还是没有说什么。

    最后亚特斯热心地说道：行，我等你联络我。

    罗小楼关闭通讯仪，心里仅有的一点郁闷也烟消云散了，就算重新活了一次，能有这样的知己，也是自己的幸运了。

    你在紧张吗？万一原昔真抛弃了我们怎么办？125忧心忡忡地唠叨着，这家伙很有自觉，觉得自己主人的主人，也是自己的主人。

    ……你能闭嘴吗？

    班上偶尔会过来人，每次门被打开的时候，班里的学生都会眼睛一亮，大家都希望自己会被选走，别成为剩下来的人。

    让罗小楼好笑的是，居然还真有一个人在过来选人的时候顺便问了问他，那人已经有两个机甲制造师了，这样明显的怜悯让罗小楼觉得有意思，同时又暗下决心，以后实在需要努力了。

    就算在十班，他也从来不觉得自己要靠别人的同情活着。

    班里人的越来越少了，除了被选上的，还有一些学生坐不住了，自己到外面找人去了。

    快到放学的时候，门再一次开了。

    大家都抬起头来，罗小楼已经麻木了，他正在看着简易机甲组装图。这是沈原给他的，沈原已经在学习高级机甲组装了。严大师不在的时候，他给了罗小楼很多指点。

    脚步声越来越近，罗小楼忽然心里一动，抬起头来。

    阴影落在了他桌上，原昔正站在他面前。

    罗小楼眯起眼，背着光，他有些看不清楚原昔的表情，但是这一瞬间，他心里忽然有些紧张。

    哼，你看，除了我，没有人会要你。原昔哼了一声，洋洋得意地说道。

    ……是啊，我感动得都要哭了。罗小楼恭维着傲娇猫星球人，并用你是我的神的眼光看着原昔。

    原昔的脸可疑地红了一下，抬起下巴，用勉为其难的语气说道：我只能选择一个搭档，我决定凑合一下你，谁让我有你这样糟糕的奴隶呢，我说，你们班上还有比你更差的吗。

    最后一句，原昔是俯身到罗小楼耳边说道，他刚进来的时候大家都激动地抬头看着他，只有罗小楼一个人低着头，仿佛已经放弃了所有的希望，可怜得要命，那一瞬间，他的心一下就软了。

    果然他的小奴隶，还是该乖乖等着他过来。

    罗小楼咳嗽了一声，我说，您自我感觉已经好到一定程度了吧，为什么还非要拿我的渺小衬托您的高大啊喂……

    虽然罗小楼没有说什么，但是这些天来头一次这么好心情的原昔很大人大量地原谅了他。

    接着，原昔慢条斯理地命令道：走吧，明天开始，终于不用再训练了。

    罗小楼微微一笑，跟在原昔身后往外走去，说实话，他也没有想到原昔居然就他一个搭档，他该表示一下惊喜吗。

    125感动地在他耳边悄悄说道：我真是太感动了，历经三十天又五个小时零七秒后，你们终于幸福地在一起了……

    谁、谁能来把这个智能的语音系统和逻辑系统修改一下吗……

    其余的人已经呆了，全校s级天才之一，居然到他们班上来了，而且还带走了一个学生，还一对一组队。天呐，这是真的吧！

    不管这么说，今天的组队让冷战已经持续了一个月的原昔和路小楼彻底和好了。

    罗小楼端出晚饭的时候，原昔甚至指责罗小楼没有给他留着当日那个巨大的生日蛋糕。

    说起来这个，我送你的生日礼物你看了吗，难道一点感想都没有？罗小楼的胆子肥起来，终于忍不住问道。

    原昔一愣，怔怔地看着罗小楼，忽然带着怒气恶狠狠地说道：你――你为了离开，才送给我礼物，还想着我好好保存着？！

    罗小楼愕然，愤怒地说道：你扔了？！我虽然有一丁点那个意思，但是礼物也是真心想送你的，也准备了很久。并且，送你礼物之前并没有想到要离开，只是忽然想起来问问你愿意不愿意，就算解除契约，我也只是为了自由，没有说要离开啊。

    原昔立刻怒了，你什么时候不自由了？！你休息时间跑出去跟人鬼混，还带到家里来！还有不经过我同意就跟别人组队练习……

    ……罗小楼心里想着，听起来自己真是罪大恶极的奴隶啊。

    原昔瞪了罗小楼一会儿，从衣服里面一扣，一个盒子出现在他手上，罗小楼猜测可能是从空间钮里拿出来的。

    罗小楼面色古怪地看着原昔，不知不觉将心里的话说了出来，你不是一直随身带着吧？

    怎么可能？！原昔耳朵红红地吼道，然后打开了手里的盒子。

    作者有话要说：谢谢梁思危，（为什么会有个空格姑娘0-0，而且已经三次了），ztbs86，lngung1202，明浅夏，xioxunkj的地雷，谢谢cssyco的火箭炮。

    另，谢谢留言的姑娘们，还有长评……看到有人居然买了第二遍oml，最后一周后就会恢复，大家等等啊。

    谢谢一直支持犹大的读者们，每次都很感动和激动。

    最后，犹大食言而肥了，今天才分组，看到大家的猜测，实在太有意思了。

    但是……没想到吧，我是亲妈，~\(RQ)~，一对一哟。

    第46章隐瞒

    原昔愣愣地看着手里的盒子，不敢置信地再次确认了一遍，然后抬起头，看向一脸期待地看着他的罗小楼，惊讶地问道：你是怎么得到的？在他家里虽然能得到这种高级的能量盒，但是他知道这种七级能量盒是多么的珍贵。

    而自从他离家出走之后，他一直都在用三级能量盒，那些该死的盒子总是太容易消耗了。

    这就是原昔的全部反应？简直不值自己忙活了那么久的辛苦费――而且，似乎有什么地方不太对劲，罗小楼奇怪地看了原昔一眼，谨慎地回答道：我自己做的。

    天啊，不是刚结束冷战又重新开始吧，他受够了原昔这样善妒的丈夫抓出轨的妻子一样的任性举止！

    自己做的？原昔一愣，震惊地看向罗小楼，沉默了几秒后，愤怒地质问道：你从来没有跟我提过你能做出这种盒子！这起码是大师级的水平！你怎么可能这么厉害――等等，难道你之前一直在隐瞒我，欺骗我，故意给我差生的假象？原昔越说越愤怒，脸上的表情先是受伤，然后开始黑得不成样子。

    他从没有隐瞒过罗小楼什么，甚至让他进去自己的机甲内部！他的家人都没有过！这根本不像他，在经历了那么多次刺杀之后，他头一次这么相信一个人！

    好吧，除了他的身份来历他没有交代过。

    然而，这个该死的奴隶，居然一直在欺骗他！

    罗小楼呻吟一声，这才是典型的乐极生悲，他是不是真的太放任对原昔的信任了？他光顾着高兴，想把最好的留给原昔，居然忘了这一层。他一个差生，怎么拿得出这样高级的能量盒？事实上，如果没有乌石和意识源力，他也不可能做出这个能量盒。

    但是，他的秘密是绝对不能让任何人知道的。125说过，联邦人类最恨的就是蓝源星异兽，因为畏惧，所以害怕进而痛恨。而现在，因为一场异变，蓝源星已经爆炸了，而联邦仍然在满星系地追杀着幸存的蓝源星人。

    现在，已经很多年没有出现过蓝源星异兽了，联邦人已经在自我安慰异兽已经灭绝了。

    原昔如果知道他的异兽血统的话――是帮他隐瞒，还是将他送到实验室？

    但是，除了他不能见人的血统问题――就算是这个，他也是后来才知道且被迫接受的――他真的从来没有隐瞒原昔的意思，难道他给了他隐瞒的机会吗，他觉得他侵入自己家的行为还不够彻底吗？！

    虽然我不知道你是怎么得出的这种结论，但是，听着，我从来没有想过要隐瞒你！要是我真有那么厉害，我怎么也会争取个全优奖学金什么的！不只是你，我从来没有想过隐瞒任何人！罗小楼用更加愤怒的语调说着，虽然有虚张声势的成分在里面，他也确实觉得自己愤怒极了。

    原昔脸上的愤怒表情明显少了很多，他着重听到了那句‘我从来没有想过要隐瞒你’。

    如果你不相信我，觉得我故意隐瞒，包藏祸心，接近勾引你，你马上就可以离开这所房子！还有那个能量盒，虽然你拿起来就开始质问我，但是为了做那个盒子，花掉了我至少一个半月的空闲时间买材料，练习，制作。能出来这种效果，主要是别人送给我一张高级设计图还有上次拍卖会你帮我买下来的材料里有种奇怪的材料，所以才能出现这个奇迹，或者说意外――也许你不屑一顾，但是对我来说，那是我做出来的最好的东西了！

    看着原昔越来越松动的表情，罗小楼做出一副被冤枉而愤怒委屈的样子，因为大部分是事实，所以这个表情做起来没有任何难度，最后怒气冲冲地说道：如果你不喜欢，那么把能量盒还给我！我可以――

    原昔立刻打断了罗小楼，不可思议地叫道：那不可能！你既然送出了礼物怎么能要回去！同时迅速把能量盒收了起来，仿佛罗小楼会抢回去。

    客厅一阵沉默，原昔还在回味着罗小楼刚刚的话，他的小奴隶为了他，辛辛苦苦准备了这么久，因为爱出现的奇迹什么的不太可信，但是应该是设计图纸和特殊材料的问题――罗小楼果然还是偷偷喜欢着他的……

    原昔的耳朵动了动，不太自然地先开口了：既然这样，是我误会了。不过，以后这种能量盒只能给我，不能让其他人看到。另外，一会儿把设计图和那样材料给我看看。

    现在太过强大对于罗小楼来说并不是好事，他的羽翼还没有足够丰满到让别人不敢动罗小楼。

    罗小楼也不可能一直待在他能看到的地方，他不能保证没有人打罗小楼的主意，他必须先把罗小楼藏起来。坑爹啊，以前是不想让家人看到，现在干脆想只是自己一个人看到……

    罗小楼瞪了原昔一眼，心有余悸地点点头，我绝对不会拿给其他人看的。

    原昔耳朵红了，他一个人的，罗小楼本来就只打算给他一个人用。

    原昔看到设计图之后，立刻知道了这张图纸的价值。罗小楼颤颤巍巍地告诉他自己已经卖了，原昔愤怒地瞪了罗小楼一眼，将图纸还给他。

    然后他看到了乌石，只剩下一半的乌石，另外十几块被125私吞了，且一直没有交出来的意思。

    原昔当然明白比起设计图，乌石更为珍贵，但是他仍然还给了罗小楼，只是将图片拍下来，他会让其他人去寻找这种石头，但是他不希望别人因此发现罗小楼。

    看到这两样东西的时候，他已经完全相信罗小楼了。

    那，那再多做几个，这个有纪念意义，我会一直留着。原昔咳嗽了一声，命令道。

    然后迟疑了一下，原昔又从怀里拿出一只盒子，塞到罗小楼手里：拿着，给你的――生日礼物。

    可是，我生日还有好几个月啊？罗小楼吃惊地问道，他还从没有提前三四个月收过生日礼物。

    闭嘴，让你拿着就拿着。原昔恶狠狠地说道，他收到礼物后就自然而然地帮罗小楼准备了一样东西，那时候他们明明还在冷战，但是他回过神的时候，东西都已经买好了――生日礼物不过是个借口。

    罗小楼嘴角一抽，从善如流地收了起来。

    原昔红着耳朵起身去了浴室，125感动的声音又飘进了罗小楼的耳朵：让我瞧瞧，真不错，是保护罩，你这样体力差的人遇到危险的时候可以用，这样东西的价格几乎可以和空间钮相媲美了。噢，太让人感动了！这一定就是传说中的定情信物――

    你一定是嫌我给你准备的能量盒太多了。罗小楼咬牙切齿地打断了125的话。

    125对感情的长篇大论被哽住了，停顿了一秒，继而惊叫起来：两个！两个三级能量盒就想打发我？想想我帮过你多少，图纸不说，指导不说，单说每次你们感情出现危机，我没有帮忙？！

    闭嘴，我没有要你帮忙！混蛋，你只是个光脑，不需要为人类的感情操心！现在马上闭嘴，不然明天别想我会买材料给你制造能量盒。罗小楼阴森森地说道。

    125识相地不再说话了。

    罗小楼松了口气，他真是受够了！他的忍耐是有限度的――

    你还没收拾好吗，过来给我按摩一下。里面大床上传来原昔的声音。

    罗小楼叹了口气，认命地转身往屋里走去，果然，一和好，这家伙马上就显露出原形了，在他轻松地度过了一个月之后。

    喂，你说过你的忍耐是有限度的。125弱弱的声音提醒他。

    ……罗小楼沉默着，同时把125锁紧那个小隔间最深处的抽屉里。

    罗小楼按摩了两分钟之后，就后知后觉地发现变味了。先是被子裹到他身上，然后原昔一个翻身，他已经被压在了下面，手指熟练地往他衣服里摸去。

    好吧，冷战之后，他们已经一个月都没有互相帮助过了。男人真是一点都经不起挑逗，罗小楼喘了几口气，然后就放弃了挣扎，反正两个人都会很舒服……

    原昔看着释放过后，眼睛湿润的罗小楼，黑色眼睛里有着迷茫和脆弱，着迷地俯□――这家伙居然无时无刻不在勾引他！这实在不能怪他！

    第二天，两人再去学校的时候，指导老师带来了校长的指示，允许原昔选择罗小楼为机甲制造师。

    泽雅被分给了第十一名庄奕，但是庄奕已经选了一个三班的女生，为了照顾学生情绪，学校只能破格允许庄奕选择两名机甲制造师。

    特级生中不少人惊讶，也有人为泽雅不平，那位才貌双全的系花，实在不该得到这种对待。

    但是原昔是机甲系第一名，他的选择没有人可以忽略。

    罗小楼又一次被人围观，一年级教务主任王主任听说他最重视的学生居然选择了半年前他最鄙视的学生的时候，简直气得七窍生烟，为此还专门去找过校长。

    结果，校长只是微微一笑，说没有关系。

    田力和亚特斯来恭喜罗小楼，亚特斯心里其实万分遗憾，除了热爱机甲，他对谁是他的机甲制造师根本无所谓，但是是自己挚友的话，会让他更高兴。

    罗小楼看着亚特斯，忽然想到一件事，忙说道：亚特斯，我想借用一下你买的那三架报废的机甲。他组装机甲的技术还非常不熟练，但是距离期末考试和野外集训，时间已经所剩无几了，所以想找机甲来观摩研究一下。

    沈原虽然有，但是罗小楼可不敢随便借过来拆卸，至于原昔，那就更别指望了。

    亚特斯眼睛立刻瞪圆了：你要做什么？

    嗯……我最近对组装机甲感兴趣，想借用完整的机甲研究一下。罗小楼说道。

    亚特斯怀疑地看了罗小楼一眼，最后强忍着心痛，说道：那行，但是我先说好了，你不许碰守候，只能看看，别的你随便。而且不要让其他人看到守候，不然会给我们惹来麻烦。

 12

    行，你放心。罗小楼无奈，但是也非常理解，亚特斯自从有了守候，就再也没有提过买机甲的事，他甚至在赚钱修复那架机甲，可见对那架英雄机甲的重视程度。

    田力和罗小楼曾经表示，可以凑钱让亚特斯买机甲，但是被亚特斯婉拒了。

    罗小楼开始抽出时间去田力实验室里，因为后期他又卖过一次能量盒设计图，虽然赚的钱几乎和花的同样多，但是好歹也剩下一千五百万，于是又专门去了高总管那里一趟，付了一年‘垃圾’的费用。

    现在，罗小楼别的不多，机甲零件却几乎整理出来一间仓库了。

    为了给亚特斯组装机甲，罗小楼去仓库里挑选那些还算崭新的机甲零件。就算报废的机甲，上面也有些零件几乎是完好的。

    那些‘垃圾’寻获的宝藏可远远比罗小楼预计的还要多，他甚至甚至还翻捡出不少二级或者三级的高级零件。

    每架机甲需要六百零九块零件，这六百多块零件并不少指六百零九种，而是一百二十六种。

    罗小楼已经学习过六百种一级机甲零件和五百种二级基础零件，如果他组装技术过硬的话，完全可以组装几套机甲了。

    让罗小楼惊喜的是，除了引擎和武器，最后他凑出来的六百多件零件大部分是二级机甲零件，那些无关紧要的地方，用一级机甲零件代替也不会有多大问题。反正亚特斯准备申请的学校的机甲，全是一级机甲零件。

    挑选出零件之后，罗小楼并没有马上动手，因为他的网络机甲基础知识大赛到了。

    宋老师专门抽出一周的时间为罗小楼辅导，对于这个学生掌握知识的情况和进度，他是万分满意的。夺魁他不敢说，但是如果罗小楼发挥不失常，前三是没有问题的。

    而他上次去见自己老师的时候，老师对他提过几次的学生也开始感兴趣了，甚至笑着说道：如果真像你说得那么有天分，一个月内你把他的资料报给我，也许真会有惊喜。

    惊喜宋老师是没有什么特别指望的，但是只要老师答应了，罗小楼接下来地的导师就不成问题了。

    罗小楼最感兴趣的其实是大赛的奖品，那些高级材料，他事后忍不住反思，自己以前似乎并没有财迷的本质。

    但是现在他都有些不好意思承认，对于材料，他已经快要达到雁过拔毛的地步了。难道只是经历过贫穷之后，才懂得联邦币的好处？

    网络机甲大赛正好是周六，罗小楼不得不再次请假，不过他现在是严大师的人，除了严大师给他脸色，别人基本不会说什么。

    大赛是在上午举行的，百分之九十是笔试，最后完成一个一级机甲零件就结束了。

    罗小楼自我感觉还不错，因为他刚开始的时候没有任何基础，所以这些零件学习的时候更加仔细，经常追着宋老师刨根问底，一级机甲知识难不住他。

    让罗小楼诧异的是，到了后期，那些题已经开始涉及到二级零件的内容。

    最后的实践题更是非常有意思，摆在学生面前的是个组装好的一级机甲零件，要先拆卸再组装。但是那个零件组装手法有误，拆卸起来非常不容易，稍微不谨慎就会造成那些细小零件的损伤。

    罗小楼活动了一下手指，然后低下头，在摄像头看不到的方向闭上眼，开始拆卸。现在，对于一级零件来说，他闭上眼睛拆卸的速度甚至比看着还要快。

    嗯？罗小楼眉头一皱，脑海里呈现出的清晰无比的零件透视图，似乎有哪里不对。

    清晰，再清晰，罗小楼终于发现，一级机甲零件内部多了一个不该存在于这个机甲零件上的细小零件，虽然它的存在是错误的，但是和它连接的另外两个微型零件却非常纤巧，而且不容易拆卸。

    如果硬拆下一个的话，另外一个恐怕就会变形。到时候这一级零件再简单，也不能组装成功了。

    罗小楼嘴边浮起微笑，有难度的事做起来才有意思。

    但是，这个难题出得太过巧妙，在拆卸最里层的两个零件的时候，罗小楼不得不分出一丝意识源力控制里面多余的那个零件保持静止，才成功拆卸开来。如果没有意识源力，他大概要放弃实践部分的分数了。

    组装的时候倒比拆卸的时候用时少多了，罗小楼松了口气，全部完成。

    在拆卸过程中，罗小楼第一次应用意识源力协助控制零件，这和控制反应又不同。现在罗小楼甚至觉得，就算没有拿前三，他也不虚此行。

    一周后，网络大赛成绩公布。

    作者有话要说：谢谢lisli0108，yn092x，lq493806144，d860411，djchmo8701，271969.jj，cy19831105cy，cssyco，（还有一个空格姑娘――）的地雷，谢谢（仍然是空格姑娘，估计邮箱登陆）的火箭炮oml

    谢谢支持正版的姑娘，谢谢留言的姑娘。

    昨天犹大回来晚了，早起写的一点，对不起，更晚了。本来打算这章结束就去野外的……

    第47章骑士

    罗小楼心满意足地盯着网上的大赛成绩，他的嘴巴已经好久没有合拢了。

    125在旁边挑剔地评论着：嘿，注意形象，真是太没出息了！你可是我这么伟大的机甲的主人，和别人并列第一，啧啧，只能算得上凑合。

    是啊，让你失望真是相当不好意思啊。罗小楼不太有诚意地随口敷衍着自家机甲，可惜你没‘低下’的人类血统，不然你就可以自己来尝试了。这么说着，罗小楼笑眯眯的眼睛依旧没有离开成绩单，仿佛看到高级材料正在冲他招手。

    125沉默了。

    几分钟后，罗小楼觉得裤脚一重，将他从美梦中扯了回来。

    罗小楼下意识地低头，差点惊叫起来！

    任谁看到一个缩小版的圆滚滚胖乎乎的自己都会吓一跳的！尤其是这位当事人在某种程度除了和人互相打手枪之外还是处男的话……

    你以为我不想报名吗？！我早就试过了！报名系统已经被我侵入报名成功了，但是考场人员不让进，说我暂时没有资格！125奶声奶气的声音愤怒委屈地从他脚边的胖娃娃嘴里传来。

    125？罗小楼小心翼翼地问道。

    是我啦，自从上次和可爱的维嘉小姐对话之后，我就为自己设定了人类虚拟形象。你看，还凑合吧。我这里保存着的人类基因备份，只有你的还凑合，其他人的似乎更不合适。125白胖的手摸了一把自己的圆脸，不满地说道：原来主人小时候这么胖啊，维嘉小姐一定会笑话我的。

    坑、坑爹啊！谁谁谁规定一个智能光脑能随便利用人类基因虚拟成像啊！那个维嘉又是哪位啊？！

    维嘉小姐？不就是上次星河商场的接待员吗，你看，我这样子能更容易地帮你讲价。那熟悉的胖脸费力地仰头望着他，双下巴的肉一抖一抖的。

    罗小楼的小心肝也一抖一抖的，为了讲价？你上传我资料的时候不小心复制过来的《如何追求傲娇美人》，《完美家庭攻略》，《一家三口的生活》，《片下载地址大全》早就说明了你的动机了！

    你死心吧，跨越种族的恋爱什么的是不可能的！她只会优惠我奶粉钱！

    马上给我变个样子！罗小楼咬牙切齿地低吼道，他不敢太大声，路过的人已经在用惊讶的目光看着带着娃娃的年轻人人了，一脸‘儿子要抱抱这位死活不同意的爸爸该有多狠心啊’的表情。

    125爪子一挥，不是很在意地说道：没关系，这模样对于高贵的我来说虽然只是凑合，不过，我不介意。

    但是我介意啊混蛋！

    快！快去带我领材料吧！别这么狠心，就算养只小狗，你也该带出来遛遛吧！

    与此同时，网络女主播甜美的声音正在热情介绍着：虚拟网初级机甲知识大赛成绩在大赛落幕一周后终于公布，今年网络大赛再创佳绩。而且，今年我们有两个第一名！更令人惊喜的是，这次大赛同时创下了机甲大赛以来的第一次满分记录，而且两个满分哟！

    下面我们来看看，前三名选手的id，第一名，初始，bless；第二名，阳光骑士，第三名，魔法师。除了第二名和第三名是虚拟网上的名人外，我们的第一名都是默默无闻的id哟，看来这两位高手都非常低调。这三位选手除了奖金之外，还能得到随即高级材料一份。另外，听大赛主办方说，此次获奖选手还会有意外的惊喜。让我们祝福这些胜利者！

    罗小楼的通讯器不停地响着，除了大赛主办方，还有不少陌生人求勾搭求挑战求恋爱的消息，罗小楼满脸黑线，但是为了材料，还是拖着死活甩不掉的125往大赛主办方总部走去。

    总部门口，已经挤满了网络记者――天呐，狗仔队是千年不变的！

    在门口刷过卡，罗小楼被放了进去，他顿时觉得连呼吸都轻快了很多。

    颁奖典礼是全虚拟网直播的，但是记者不能随便入内。

    让罗小楼觉得诧异的是，这种网络颁奖台下居然还有二三十个人坐着。

    罗小楼无所谓，反正他的模样变了，而拖在腿上的125，好吧，就算是他自己，估计也很难想象他有这么胖的时候。

    罗小楼和另外一个瘦高的年轻人先走上台，那人侧头看了罗小楼一眼，微微点了点头算是招呼。罗小楼回了个微笑。

    125看着罗小楼，一个细细的声音在特耳边低声道：他没有成形的精神力，最多只是到了沈原的程度。

    罗小楼心里暗暗震惊，只是自然散发在外的精神力，说明这个人组装零件过程中没有用到精神力。这才是真正的高手和天才。

    如果没有意识源力，罗小楼自认他短时间内很难找到拆卸最后那个零件的办法，罗小楼再次看了看那个青年，心里不由多了几分敬佩。

    奖金每人二十万，实在算不上多。然后两人到转盘旁边用抽奖的办法抽取材料，bless抽到的是重镭石，四级材料，制造能量盒的核心能量石；罗小楼抽到的是赤草，也是一种四级材料，可以提高机甲零件制造的成功率。

    两位第一名的运气在外人眼里看来是非常不错的，至少两种材料都相当贵重。

    罗小楼叹了口气，在有意识源力的情况下，他用赤草根本没用。

    这时候罗小楼忽然注意到身侧bless的目光，不由转头看去，果然发现bless正盯着他手里的赤草，脸上带着一股遗憾。

    罗小楼犹豫了一下，将手里的材料盒子递了出去，说道：这个并不是我想要的东西，你有用的话就给你吧。

    bless果然一愣，冷着脸看了罗小楼两眼。罗小楼连忙解释：我没有跟你套关系的想法，毕竟下去这个领奖台，我们谁也不认识谁。这材料我是真用不上。

    看样子bless就是个非常骄傲的人，并不太习惯接受陌生人的赠与，但是显然他非常需要赤草，最后他接了过来，低声问道：你想要什么材料？

    材料？能做机甲武器的材料。罗小楼来参加这个机甲基础知识大会就是冲着材料来的，为亚特斯组装机甲，引擎和武器都还没有着落。

    花钱去买并不合适，亚特斯是很阳光，但是他也是骄傲的战士，并不需要别人的怜悯和施舍。罗小楼在听到宋老师介绍的时候，立刻把主意打到了这里。

    你想要什么武器。bless淡淡问道。

    长枪。罗小楼脱口而出，不知道为什么，他忽然想到了亚特斯看着拍卖会上的那款买不起的机甲时候的表情。

    行，明天我会邮寄给你，我不喜欢欠别人人情。bless说道。

    你……那实在太感谢了。罗小楼由衷地说道。

    bless看了罗小楼一眼，转身走下台。

    主持人还在后面感动地说道：虽然两位满分第一名都很年轻，但是显然我们的‘初始’已经是一位父亲了，在此，我们祝福他，这位爸爸，加油！

    这位爸爸你妹啊，加油你妹啊！在一片掌声中，罗小楼脸色通红的揪着125转身朝外走去。

    正在这时候，主办方有人走了过来，对他和bless客气地说道：两位，我是主办方工作人员，是这样，我们这里今天来了位贵宾，想见见两位。先别忙着拒绝，见到他的话，你们就会知道这是个天大的惊喜。

    罗小楼和bless脸色都不太好，但是还是随着那个人往后面走去。

    一间巨大的会议室内，一位老人坐在首座，周围的人都垂手站在他身侧。

    罗小楼眼尖地发现，站在最后面的俨然有宋老师，宋老师正一脸激动地看着他。

    老人锐利的目光在两人身上一扫，平静地说道：相信你们两个也感受到了，这次大赛比往年难度提高了很多，因为最后一道题是我出的。当时我说过，谁解答出来，我就会收为徒弟。但是我只打算收一名弟子，所以我要在你们两个人中挑选一个。

    罗小楼看到宋老师兴奋地冲他做手势，罗小楼莫名其妙地看了看宋老师，他没有拜师的打算啊――他没有时间，而且，他在严大师那里能学到很多东西，为什么还要拜师……

    宋老师身前的一个中年人微笑着说道：我的一位学生接触过这位‘初始’，他努力勤奋，人也很有灵气，是个好苗子。

    另外一侧的大胡子说道：我看了两个人的录像，bless也非常不错，而且，他似乎更适合大师的风格。

    机甲制造大师？怪不得最后那道题如此变态。

    虽然敬佩，罗小楼还是开口说道：我不用了。

    罗小楼听到了冷冷的二重音，他抽着嘴角看向一旁的bless，bless也正用不可思议的眼光看着他。

    那边的几位高级机甲制造师简直要吐血了，他们俩以为大师的弟子这么好当吗，别人千载难求的机会啊，这俩小子真是太可恶了……

    宋老师几乎想过去抓着罗小楼摇晃，这么好的机会，连他都没有想到的机会！本来以为师傅会帮罗小楼介绍一位高级制造师，没想到这位大师会亲自过来。

    更让他激动的是，罗小楼争气，拿了到第一名，但――但是现在又是怎么回事？

    老人盯着面前的两个年轻人，忽然大笑起来，有骨气，我现在两个人都想留下了。说说，你们为什么不愿意？

    我没有时间。罗小楼犹豫了一下说道。

    我不希望别人见到我。bless冷静地回答道。

    时间你们可以自己安排，至于见面，我们三个人先在虚拟网教学，我在上面有实验室，你们到时候过来就行。老人双目有神地看着两人。

    妈的，这俩混小子，典型得欠调教。但是在对头已经有嫡传弟子的情况下，他还没有，实在太说不过去了。

    嗯，很好，他干脆选两个，到时候那老家伙一个徒弟怎么也比不过他。

    最后，罗小楼和bless在想不出词拒绝的情况下，都同意了，毕竟没有后顾之忧的话，一位大师级导师还是很让人激动的。

    罗小楼在第二天收到了bless寄过来的长枪，质地是四级材料藏金，坚硬无比，重量也不如玄钢那么重，让罗小楼着实惊喜了一番。

    因为时间不多，罗小楼担心自己不能在期末考试之前完成机甲的组装，考虑了很久，还是请了沈原帮忙一起过来组装机甲。

    为此沈原专门抽出了两个下午的时间，用罗小楼精心挑选出来的机甲零件，两人一起组装出一台机甲。

    事实证明，请沈原过来是非常正确的。让罗小楼头疼了很久的引擎问题终于被解决了。

    沈原将那个坏掉的引擎拿回凯恩总部，找人帮罗小楼修好了。不出罗小楼所料，那是个坏掉的二级引擎。

    罗小楼和沈原选择的是人型机甲，而且特意将外表漆成了灰色，背后是一柄六七米长的长枪，虽然他是新手，沈原的经验却非常丰富。一周后，巨大的机甲英姿勃发，默默地站在田力家除了罗小楼几乎没有人来的实验室里。

    沈哥，实在是太感谢了。罗小楼不知道如何感谢沈原好，这个帮对于沈原来说也许不算什么，但是对于他们来说，却是非常难得的。

    沈原微微一笑，只要再安装上远程武器，这架机甲就彻底完成了。难得你这里还能找到一些三级材料，尤其是武器的材料，更是非常不错，这样一来，这架机甲可比外面卖的二级机甲还要好。想好名字了吗？

    罗小楼抓了抓头，他还真没想过名字，虽然有沈原帮忙，他从没想过这么快他手下就能组装出第一架机甲，想到他最近一直观察的亚特斯的宝贝，那架英雄机甲，罗小楼脱口而出：就叫‘骑士’。

    好名字。沈原由衷赞叹，这同时也是对一架机甲和驾驶机甲的人的美好祝福和期望。

    沈原离开后，罗小楼自己绕着机甲转悠了半天，终于反应过来，应该让以后机甲的主人过来看看。

    罗小楼当下和正在学校兼职的亚特斯留言，让他一会儿直接到田力家来。

    亚特斯对不仅借用了他的宝贝机甲，还屡次让他当壮劳力，将那些巨大的机甲零件抗来抗去的罗小楼表现出了极大的容忍，从兼职的图书馆离开之后，拎上书包就来了田力的实验室。

    因为找到了配合的机甲战士，而且还是个美女，田力一改往日的在虚拟器里游戏的习惯，正趴在桌前用功。亚特斯到的时候，正看到在外间折腾得满头大汗的田力。

    田力也不知道罗小楼这些日子在忙活什么，反正几乎每次他过来，罗小楼都在。

    出于好奇，两人一起往里面走去。

    到了门口，两人目瞪口呆地看着里面高大美丽的灰色机甲，良久说不出话。

    亚特斯愣愣地看着，嘴里喃喃说道：这怎么可能？

    面前的这架机甲，有他想要的那台三级机甲的影子，更有守候的影子――无论从那个角度看，都太完美了！

    关键是，这样一架机甲，怎么会出现在这里。

    嘿，你、你怎么偷偷放了一架机甲在这？田力结结巴巴地说道，天呐，他明明一直在外面，怎么一点都不知道。

    一直转圈的罗小楼转身看向门口的两人，笑眯眯地看着亚特斯，这就是前些天让你帮忙整理的那一堆机甲零件，怎么样，亚特斯，专门给你组装的，满意吗？

    两人的嘴越张越大，用不可思议的眼神盯着罗小楼和那架机甲，这不是在做梦吧――就算是毕业生，能组装出来简单机甲的也是少数。

    不可能！你敢发誓是你组装的？田力咽了口唾沫，大叫起来。妈的，这太刺激人了，这是入学成绩和他差不多的罗小楼吧？！

    罗小楼有些遗憾，这种时候追问这么清楚是要闹哪样！

    当然不是我一个人组装完成的，有高手在旁边协助和指点。目前，这架机甲没有远程武器和空间钮，空间钮的话，可以从用那两架报废的机甲中弄一个过来。武器恐怕要自己买了――

    罗小楼还没说过，亚特斯扑了过来，一把抱住罗小楼转了几圈，嘴里激动地喊道：罗小楼，有你在真是太好了！我太幸运了！

    罗小楼晕乎乎地正想发表一些不要太感激哥但是你随便夸吧没有关系之类的话，亚特斯就扔下罗小楼，扑上了那架灰色的机甲。

    这么完美的机甲，在他眼里守候第一，这架机甲就是第二！

    而最难得的，亚特斯清楚，这里面包含着朋友的情谊。不是为了他，罗小楼也不会天天忙活这些。而且为了他的自尊心，硬是从一堆废铜烂铁中组装出这样一架机甲。

    他不能再面对着那两个人，那样会泄露他心底的情绪。不过，这机甲也太酷了――亚特斯着迷地盯着面前的机甲。

    它的名字是‘骑士’。罗小楼在旁边低声说道。

    真是再更合适不过的名字。另外两人异口同声的回答道。

    田力大笑起来，你小子行啊，居然偷偷给我们这样大的惊喜。这样，武器亚特斯自己去买，我也不能让罗小楼这家伙专美于前，我送一条新的机甲空间钮。

    亚特斯这次没有再拒绝，这些来自朋友的帮助，他都会记在心里。亚特斯后来有很多架机甲，但是只有一条银灰色的链子，总是被他随身带着，这是当年朋友能给他的最好的东西。

    田力从那天之后，狠狠地嫉妒了罗小楼一把，但是同时他也觉得理所当然。别人不清楚，他和亚特斯是知道的，罗小楼在机甲制造方面，下的工夫比任何人都多，光看实验室里那庞大的零件储藏就知道了。

    接下来，三人还没来得及为亚特斯的‘骑士’配上远程武器，期末考试就到了。

    成绩出来的时候，罗小楼看着他的成绩单，唔，不错，都及格了……

    原昔拎过罗小楼手里那张纸，专业成绩全在九十以上，综合评定：优。而基础知识，全在及格线边缘，综合评定：及格。

    皱了皱眉，原昔惊诧的发现，就算这种成绩，罗小楼还是十班的第三名，这意思是十班的人至少有一半要留级？

    两人往外走的时候，远远正往这边看着的一个女生说道：也许他早就后悔了，你这次可是超过了杨柯，机甲制造系第一名。

    另外一个，赫然是泽雅，被原昔拒绝后，在学习上她几乎要说得上疯狂了，加上杨柯最近经常跟着凌叙去训练，她终于拿到了第一名的宝座。

    没错，就算表面上她说不出什么，她也一定要用行动让那个人后悔。

    原昔后悔了吗？他似乎没有那个时间后悔。

    两人吃晚饭的时候，原昔在得知罗小楼的基础成绩能拿到这种分数，还是亚特斯一直在帮忙的结果，当下脸色就难看起来。

    恶狠狠地指责道：你是我的人，有事反而去找别人，这算是怀疑我的能力吗？你说清楚，从养家到带你训练，就连在床上，我哪点让你不满足？

    ……我明白了，以后会请你帮我补习。罗小楼脸色通红地回答。

    125不怕死地在旁边小声感叹：床上哟……

    作者有话要说：谢谢dyn092x，dndncond，ztbs86，liuling114209，ynbo6088327，279099，rze101，kunkun，freeiko0512，oxy134256，hssyli，lydihui2002，zy12220117，1142941，chysoso2011（x2），skyline265，tchibobo520，gx13917616639的地雷。

    谢谢sspril17th，07956743（x2），手榴弹

    谢谢ll118119火箭炮

    谢谢xiuxiulin721116深水鱼雷（喂oml,太贵重了有木有）

    谢谢所有留评论的姑娘，对不起，每天都写到半夜，这周还没有送分，我会在周末全部送了。

    谢谢所有支持正版的姑娘们。

    今天又晚了，oml又是早起写的……（10点的时候存稿箱居然没法出去(⊙o⊙)）

    这章原昔出来的少，明天去野外，就一直是他在各处绊脚了，相信我！

    第48章起航

    期末考试之后，学校开始正式放假了。

    两个月的假期，着实让一年级的新生们雀跃，而且，他们马上要参加为期一个月的野外集训了。对于学生们来说，这是提高自身能力的一个重要途径，而且去野外集训的机会非常难得，不仅有学分，而且在集训的时候还可能得到一些宝贵的材料。

    临行前，罗小楼和严大师打了招呼，因为是学校的安排，就算黑沉着脸，严大师还是同意了。离开办公室前，严大师递给罗小楼一张芯片，说道：这里面是我以前整理的材料，你拿去看，补充一下你大脑里少得可怜的材料知识――作为跟着我的人，这办公室里大概没有人比你更差了。

    还没等罗小楼说什么，严大师一挥手，快走，回来我抽查。

    罗小楼抿了抿嘴唇，小心收起芯片，对严老头道了谢，转身离开了。以前也许还有些小情绪，现在除了在心里吐槽，罗小楼已经不会偷偷埋怨这个脾气古怪却帮了他最多的老头了。

    而另外一位刚从虚拟网上下来的大师，也正在实验室里运气，那两个混小子！居然像串通好了似的，都来跟他请假。实在太让人火大了！

    因为大师黑锅底一样的脸色，实验室里的助手们已经战战兢兢了一个上午了。

    直到他的一位助手终于忍不住旁敲侧击着问明原因后，才小心翼翼地解释道：现在学生放假了，听小宋说，初始还是学生，估计学校会有安排。

    大师难看的脸色终于有所缓和，唔，还是学生，看来年纪都很小，这种年纪能解开他出的题，说明俩混小子天分都极高。而且，小时候调教起来基础才会扎实，以后进步的空间会更大。

    如果两个小子争气，能达到他的标准，培养两个嫡传弟子也不错。到时候，那个老家伙可就无论如何也比不上他了。想到死对头气急败坏直跳脚的样子，老人得意地微笑起来，那实在是太有趣了。

    虽然考试完了，被不少人惦记的罗小楼却完全没有轻松下来。

    他来到未来后，第一次走出只见高楼的城市，去见识自然风光，听起来就让人万分激动。

    不过，听田力和亚特斯说，集训的地方并不安全，这也是对机甲战士的锻炼。为了生存和发展，战火依然在联邦边缘燃烧着。或是对付异星球的野兽，或是带着觊觎之心的联邦外文明，甚至是那些星际海盗。

    所以联邦非常重视机甲战士的培养，从初期就为他们安排实践训练。

    125和原昔都跟罗小楼说过多准备一些能量盒，现在又知道还有未知的危险在等着他们，罗小楼更加重视能量盒的准备工作。为此，他专门去了一趟天冬。

    因为只是买普通材料，罗小楼这次并没有麻烦高主管，反正有金卡在他就能打六折。

    最近资金比较充裕，能量盒又是一直都需要的东西，罗小楼将单子上的材料每种都买了不少。而且，这些材料甚至不用送到田力那边，他自己的仓库就够用了。

    最贵的重镭石是不需要买的，还是折扣价，罗小楼买了足足两车材料后，发现自己只用了十三万联邦币，不禁万分满意。但是瞄了眼最近只出不进的账户，罗小楼有些郁闷了。

    一直这样下去肯定不行，以后他花钱的地方只会更多。

    罗小楼不禁开始琢磨赚钱的途径，五分之后，罗小楼盯着那张金卡背后高主管的联络方式笑了。

    离开天冬回去的路上，罗小楼联络了高主管的通讯仪，响了两秒后被接通，高主管带笑的声音传了过来：听说罗小兄弟今天过来天冬买材料，怎么没上来找我？

    罗小楼汗颜，天冬居然事无巨细都向高主管汇报，忙说道：一点小事，不值得麻烦高总管。我联系您，是有另外一件事。

    哦？容我猜猜，罗小弟想买稀有物品？高主管问道。

    正相反，我这里有点东西，想到高主管那里寄卖。不过，这东西非常常见，绝对算不上稀有。罗小楼有些犹豫，他不清楚高主管这里收不收他的能量盒，当然是没有乌石的能量盒。

    高主管却明显感兴趣起来，他一直想知道自己关注着的这个年轻人到了什么水平，立刻问道：哦？难得能见到罗小弟的成品，你先说说是什么。

    能量盒。罗小楼开始考虑如果可以寄卖，价格多少合适，市面上五千罗的能量盒就高达十四万联邦币，他做出来的至少在八千左右，二十万？

    高主管微微一笑，罗小楼没有反驳是他自己的成品，自己果然没看走眼，听到是能量盒，不由说道：如果说别的常见的东西我不敢给你担保，能量盒再常见也可以寄卖的，不知道罗小弟寄卖的是哪个等级的？

    罗小楼犹豫了一下，三个月前凯恩集团的高级能量盒上市，立即引起了巨大的市场震动，凯恩集团借此又往上升了好几个等级，现在自己卖几个能量盒绝对影响不到凯恩集团了。

    想到这里，罗小楼说道：不到四级，比凯恩的可能稍微差一些，七千罗总是有的。

    高主管那边半天没说话，罗小楼在心里嘀咕难道因为凯恩的新能量盒，他的零售已经没有市场了？

    正在这时候，高主管强压着兴奋的声音传来：罗小弟什么时候送过来？有多少我们要多少！

    刚刚高主管没有反应过来，是因为他太惊讶了，凯恩集团新出了四级能量盒，能量全在一万罗以上，是高级能量盒第一次在市场上公开渠道售卖。其它大企业哪个不眼红，挖空心思想弄到四级能量盒的设计图，但是至今没有任何收获。

    后来人们才从凯恩集团探听得来小道消息，联邦级机甲制造大师严大师在凯恩集团！

    这消息一出，野心勃勃的企业和世家们多数也偃旗息鼓了，严大师那种等级的制造大师太少了，就算自己这边也有大师级机甲制造师，和严大师也是没法比的。虽然这些大师自己也可以制造四级能量盒，但是设计出其他人也能制造的四级能量盒图纸？那根本不可能。

    于是，很长时间过去了，市场上依然只是凯恩集团一枝独秀。

    而更让人咬牙切齿的是，凯恩集团一个月只出售五千个四级能量盒。不用向极少数的大师级人物定制的四级能量盒实在太诱人了，每次月初，连附近行星的人也会专程赶过来买四级能量盒。

    所以，虽然每个四级能量盒高达三十五万，仍然会在最短时间内被人抢购一空。就算安塞星球上的人，能抢到的也不多。

    而看得到买不到，更容易激发人们对高级能量盒的狂热。所以，听到罗小楼有七千罗的能量盒的时候，高主管立即知道他们天冬的机会来了！

    他一直看好罗小楼，但是他实在没想到，罗小楼会给他这么大的惊喜。

    只要消息在地下市场散播出去，就算每个月没有几个高级能量盒，他们天冬的客人也会成倍增长的。

    想到这里，高主管眼睛一眯，又说道：一般在我们这里的寄卖的物品，收取百分之二十到三十的寄卖费。不过我和小楼也是老交情了，又有田力父亲方面的关系在，我只收你百分之十。而且，在我们天冬寄卖，我们绝不泄露客户信息，没有人知道是谁寄卖的商品，小楼可以放心。不过在价格上，我希望让我们来定。罗小弟你看怎么样？

    罗小楼被高主管的热情吓了一跳，但是有钱赚他还是兴奋的，笑着说道：那行，我会在临走之前把东西邮寄过来。

    那边高主管勉强把催促罗小楼尽快的话咽了下去，他今天的态度已经过于主动了。

    罗小楼回去之后，开始制造能量盒，先做的是自己人用的。

    能量石依旧是重镭石，并没有用乌石。罗小楼也清楚，以他现在的水平用乌石的话，实在太浪费了。不过，制造能量盒的全部过程都用了意识源力，罗小楼还把他新掌握的技能用到了，将意识源力化成细丝状梳理重镭石的内部构造。

    五分钟后，罗小楼取出能量盒的时候，半响无语，他的手指有些颤抖，一万八千罗！使用意识源力之后能量几乎翻了一倍！

    怀着兴奋的心情，罗小楼干脆将自己关在屋里几天，制造了六十个能量盒。到了后期，意识源力应用熟练之后，甚至偶尔会出现两万以上的能量盒。

    罗小楼完工之后，桌面上的能量盒悄悄少了二十个，然后一个绿色的石头艰难地往不起眼的角落里翻身而去。

    至于给高主管的能量盒，罗小楼没有应用任何意识源力，将能量控制在了八千罗到一万罗，然后邮寄了十个过去。

    到现在为止，他的材料刚刚用了一半，想到那些寄卖的能量盒，罗小楼眼睛弯了起来，能卖出去一个，他的成本就回来了。

    至于那些高级的能量盒，罗小楼自己收起来十个，另外三十个准备给原昔送去。临离开前他侧过头看向桌面上的看起来老实无辜125，忽然问道：你觉得够了吗？

    125满足的声音传来：差不多了，不过要是我能和原昔一样多就好了，不过那样你肯定会发脾气的，我有这个把握。这足以说明你爱他胜过爱我，嘤嘤，我一定是全联邦最可怜的――125装哭的语调随着罗小楼敲桌子的动作哽住。

    妈的我为什么要爱他，又为什么要爱你？

    我不认为你们俩有爱的必要，特别是一个善于自作主张，永远不肯老实听话，还爱藏东西的机甲。罗小楼干脆地打断125的妄想。

    125受伤地嚷嚷起来：你看！你果然更爱原昔！你甚至只拿我当典型，我昨天才看完的《一家三口的生活》，我对这个有心得！不负责任的父母总是忽略儿童的生长需求，从物质到心理――

    立刻把那本该死的书给我删除，你以后不许随便动用我的账号，那只会把你带得更加智障！你放心，从明天起，我会非常照顾你的需求的――我正在研究强制拆卸和关闭机甲能量系统。罗小楼说道。

    125倒吸了一口气，几秒钟后，莹莹翠玉已经完全变成了暗绿色，仿佛从始至终它都是一块普通的石头。

    将能量盒拿给原昔的时候，原昔愣了愣，接过去一个个看了，满意地收进空间钮。看着罗小楼期待地看着他，原昔耳朵有些发红，将头扭向别的方向，说道：做得还凑合，总之你这个笨蛋奴隶终于有点用了。

    罗小楼微微笑起来，他觉得他可以将原昔的意思理解成真是太有用了。

    当晚，为出行打包了很久的罗小楼回到床上，然后开始数着有没有忘记带的东西。

    一些干粮，足够我们两个吃三个月的营养丸，夏天的衣服――你说过要去的地方很热对吧，还有我的收集箱，储存盒……罗小楼仔细回想着。

    你带的够全了，另外，相信我，一些必要的东西，飞船上会为我们准备的。原昔额角又跳了一下，合上手里的电子信息本，深深佩服自己的自制力。同时想到父亲的话，妻子总是爱唠叨的，而我们男人要做的就是大度的忍耐。

    想到为期一个月的野外生活，原昔觉得他可以用另外一件有意义的事堵住罗小楼的嘴。

    原昔将罗小楼从床头拉下来，然后开始剥他衣服。

    回过神罗小楼发现他已经被扒的差不多了。

    喂！你做什么，我没有想――

    我看到你传给我的《完美家庭攻略》了，我想你是在暗示我要多注意你的需求吧，要懂得把握欲迎还拒之类的那章我也看完了。原昔眼睛晶亮地俯视着罗小楼，停了停，哼了一声，居高临下地说道：你想要就直接说，我说过会满足你的。

    他要杀了那颗该死的石头！谁谁谁要玩欲迎还拒的把戏啊！

    罗小楼悲愤地想着，知道自己再说什么也改变不了原昔的想法了。看着穿着睡衣的原昔和光溜溜的自己，罗小楼咬了咬牙，上去开始解原昔的衣服，破罐子破摔算了，如今他的面子里子都丢光了。

    原昔的身体和他的脸一样完美到让人移不开眼，摸上去也非常舒服，但是又和自己的完全不一样的感觉，那充满了力量的薄薄的肌肉非常有弹性，而且细腻白皙……

    忽然，原昔一把将罗小楼的手抓了起来，狠狠地说道：你，你给我老实待着，我――真是没有见过像你这么淫荡饥渴的奴隶！

    罗小楼脸上瞬间红了，以前都是对着片打飞机的，谁，谁有机会有过真人版啊！这不是一时入迷――哦不一时昏了头忘了吗！再说每次不是原昔拉着他这样那样吗，他到底有什么资格说他啊！

    原昔慌慌张张地遮住了他起反应的地方，要是让这个卑微的小奴隶知道他居然这么容易就能挑起尊贵的主人的欲望，那似乎不太好。

    但是精神的下身却完全不顾主人的意愿，原昔愤怒地瞪了罗小楼一眼，惩罚一样用力亲吻罗小楼单薄的胸膛，直到红色的凸起开始娇艳欲滴得肿起来――唔，说起来，罗小楼这块绿色石头已经没有看到了。

    然后继续往上，锁骨，脖子，亲吻啃咬罗小楼的喉结，让他几乎控制自己的呻吟声。

    原昔眯起眼，罗小楼传来的几本书他该认真看看的，最后那个《片地址下载大全》等他集训回来后，一定去看看。说起来，他以前还从来没有看过――以前是真没有兴趣，现在想想，也没有什么不好的，这种事，似乎非常舒服。

    原昔看着脸色潮红的罗小楼，满意地低下头，第一次去亲吻罗小楼的嘴唇，带着急迫和粗暴，快感却更加浓烈。

    罗小楼不听使唤的脑子里，觉得他们已经越来越不对劲了，哪对互相帮助的朋友还要接吻啊？

    但是――但是他似乎阻止不了原昔，嗯，是原昔强迫他的，反正他们不会做到最后一步，罗小楼这样安慰着自己，然后开始享受……

    当晚，两人都有些激动，于是第二天，也就是要出发的当天，两人都起晚了。

    原昔懊恼地盯了还没来得及穿衣服的罗小楼一眼，他是组长，指导老师特意叮嘱他要八点之前赶到。

    罗小楼正在揉着腰，妈的，原昔压着他睡了一个晚上。

    注意到原昔的视线，罗小楼立刻瞪圆了眼，他不会把晚起怪到他头上吧。

    125小声嘀咕道：他一定想说：你这缠人的小妖精~~

    罗小楼几乎吓得跳起来，低下头，不禁捂住脸，天呐，昨天他忙得忘了把125关进隔壁了。他们会带坏这混蛋光脑的！

    两人勉强在八点前赶到了学校，这时候，几乎所有的学生都上了飞船。

    罗小楼先前只知道他们要去的地方很远，却没有想到甚至不在安塞星球上。

    他们要去集训的地方，是圣米罗军事学院向联邦政府申请的刚发现但是未被开发的小行星。之前已经做过彻底的清扫工作，极具攻击性的野兽已经被清除掉了，只剩下一些攻击力度不大的虫兽。

    他们集训的任务是寻找军部散落在小行星上不同区域的信息采集器，找到就算完成任务，可以联络飞船返回。

    机甲系和机甲制造系共分了十一组，多出来的一组由庄奕带队。

    原昔是第一组的组长，他们组大约有七十多个人。

    让罗小楼惊喜的是亚特斯本来在其他组，硬是请求老师转了过来。田力和罗小楼问他的时候，亚特斯灿烂地笑着说道，万一我的新机甲出了什么问题，只能找罗小楼修理。

    田力在第二组，他的组长是罗少天，说起这点，田力立刻表示跟着强人，非常有安全感。

    原昔从指导老师那里回来，拎起放在罗小楼脚边的大包往前走去。

    罗小楼起身跟两个朋友挥了挥手，和原昔一道往前走去，原昔昨天正式通知他，身为他的专属机甲制造师，罗小楼最好时刻跟在他身边。

    田力挤眉弄眼地对亚特斯嘀咕：你不觉得罗小楼越来越贤惠了吗？

    前面都是组长和组长的制造师的座位，原昔本来该坐第一个位置，罗小楼坐在他下首。

    原昔看了看他们一侧的罗少天和凌叙，将罗小楼拎到里面，自己在第二个位置坐了下来。

    凌叙扬了扬眉，罗少天则眯着眼瞟了缩在原昔身后的罗小楼一眼，母亲临走的时候说过，如果可以，争取在集训的时候制造机会，让罗小楼永远也回不来了。

    作者有话要说：谢谢lisli0108，洛蝶，321285.jj，（四个空格姑娘==，估计是邮箱登陆君），c276109460，guoguozhu0147，kikyoufuji，蹲在角落挖坑，1135542，3067389，liuling114209，x289623678，smillo，xioyue66015，pyz661024，繁炽，dyn092x的地雷

    谢谢nnlovekexin，djchmo8701的手榴弹

    谢谢l

    第49章行军

    罗小楼看着面前郁郁葱葱的绿色，脚下柔软的草地，远处高大的乔木林，第一次感觉到一丝地球的影子。他笑了起来，似乎一直压抑在心底深处的某些东西一下子消散开了。

    他自己也清楚，回到四千年以前的机会太渺茫了。但是他至少可以做到无论是在哪里，他都会努力活着。

    每个组组长会领到一个探测仪，可以探测出信息采集器的大概位置。下了飞船后，几位组长分配好飞船上的物资，聚集到一起开会。从现在开始，就没有老师陪着他们了。

    不只是罗小楼在惊叹着，其他学生也有不少人是第一次走出安塞星球，或者说走出高楼大厦，与到处都是高薪科技的城市不同，铺面而来的都是原汁原味的旷野所特有的古老淳厚的气息。

    没有繁华，没有灯光，也许有的只是田野，树林，河流，甚至漫漫黄沙，但是这一切都充满了蓬勃的让人惊叹的生命力，既强大，又宁静而美好，让人不自觉地心生震撼。

    震惊之后，学生们开始在四周走动，不少人小心地采集着植被标本，也有学生在录制视频。

    罗小楼点开通讯仪，将周围的景色都存储起来，然后他看到了不远处的小河，在树林边上，被染成绿色的河水很容易被人忽视。

    回头看了看正在忙碌的原昔，罗小楼抬脚往河边走去，先取了少量水用仪器测试，发现能喝之后，罗小楼尝了尝，果然有一股甘甜，他随即灌满了水壶。

    看来，就算不带食物，野外也是有水有食物的，罗小楼沉思地看着树林，自然食物极为难得，这里应该能找到吃的东西吧，难道无人区比他们城市里生活条件还优越？

    正在这时候，罗小楼忽然感觉到脚边有东西，温温热热的。

    他吓了一跳，忙低头，一只小狗正在他脚边，黄白混杂的毛色，黑黑的眼珠讨好地盯着他，不时用舌头舔他脚腕。

    野外有这种东西？罗小楼嘴角一抽，他虽然喜欢小动物，但是家里有一个猫星人了，再加上一个125，再来一只真有压力啊。

    但是，这笨乎乎的乖巧模样，站立不稳的毛茸茸地小东西真是太会勾引人的同情心了，罗小楼已经开始考虑如果收养一只狗狗需要添置些什么。

    边想着，边伸手往小狗头上摸去，这时候，罗小楼听到身后的惊叫声，而田力正大声喊着他的名字。

    罗小楼诧异地回头，立刻发现那些人都目瞪口呆地看着他，然后看到原昔招出白色巨大机甲，几秒后已经蹿了进去，然后向着――他所在的方面扑过来。

    罗小楼再迟钝也察觉到不对劲，而这时候，他看到身前地上的巨大的阴影迅速蔓延，那影子的主体，就站在他身后。

    罗小楼虽然吓呆了，他还是准备往前跑几步的，但是原昔的机甲速度太快了，只一瞬间就出现在他面前，一只手将罗小楼抓住，动作粗鲁却并没有用力，罗小楼闭上眼的时候，一股疾速的气流扫过，身体已经在半空了。

    然后，另一只机甲手臂抽出一侧的高频能量匕首，极亮的线条升腾起来，像是能撕碎虚空，一挥之后，白色机甲迅速往后移动。

    直到回到学生聚集的地方，罗小楼才被放下来，然后原昔冷着脸从机甲上跳下来。

    罗小楼甚至没有看到背后那个巨大的怪物是什么样子，在地上站稳之后，才从震惊中回过神，往河边看，只能看到无数带着恶臭的肉块散落在周围，还有像粗粗的触手一样的须。

    短暂的安静之后，周围的人炸开了锅。

    有人惊叹道：不愧是我们机甲系第一名！那速度和步法太妙了！我我要是有那速度就好了……

    这么看来，虫兽也没有那么可怕。

    天呐，怎么只一刀下去就把那只虫兽切成了碎块？

    你傻啊，那是因为速度太快了，看不出来而已，最少挥了十几刀。

    ……！

    原昔并没有注意别人的赞美，他快被气得冒烟了。

    不是跟你说了，跟在我身后，没事乱跑什么。出了事还要我在后面收拾乱摊子保护你！原昔黑着脸斥责道，看到罗小楼几乎被巨大的虫兽吃掉的一瞬间，他的心跳几乎要停止。自从遇到这个笨蛋奴隶，他快将以前不屑的种种情绪体会遍了，实在是太让人不爽了。

    我，我没有注意到，明明看着就是只小狗，那到底是什么？罗小楼还心有余悸，小声地问道。

    暴躁的主人看着被吓得眼睛水汪汪的奴隶，骂人的话到了嘴边说不出来了，只能恨恨道：……是虫兽，一种弱小的生物，大概只能欺负一下比它更弱的像你这样的笨蛋了。

    说完，原昔一把扯过罗小楼，将他拉到自己身前，以他的身高体型，罗小楼几乎快被他圈在怀里里了。然后原昔拿起资料，对周围的人冷冷地说道：继续。

    旁边一阵沉默，然后几位组长又开始商量刚才的路线和寻找信息采集器的问题。

    原昔平时只顾着自己的感受和情绪惯了，一点也不觉得有什么，罗小楼却万分别扭，一直移动着想往外蹭出去。

    原昔手臂用力，罗小楼又靠近了几分，盯着罗小楼红红的耳朵，他的怒火又降下来不少，算了，主人保护奴隶什么的，不是应该的吗。

    组长们讨论完毕后，开始带队往不同的方向出发。

    经过虫兽事件，大家已经明白看似安静而美丽的野外还是伴随着重重危机的，都不敢再私下行动了。

    原昔看了一眼探测仪，指着东方说道，直走，没有意外的话，七天能到信息采集器附近区域。

    考虑到有不少机甲战士带着两个机甲制造师，他们只能步行，对于机甲战士来说还不算什么，但是一些体力差的机甲制造师就非常难受了。

    在外出就有悬浮车代步的时代，谁也没有像急行军一样赶过路。

    罗小楼手里几乎没有任何负重，还是落后原昔一截，125这时候才敢在他耳边小声唠叨：其实原昔没有必要杀了那只虫兽的，那可怜的家伙只是想表达一下自己的臣服，毕竟低等兽类基因对高等兽类基因存在天生的服从和畏惧。要知道，蓝源星异兽的血统几乎可以称得上百兽之王了。

    罗小楼嘴角一抽，如果是狗狗他还能忍，一只狮子豹子什么的拉出来遛遛也威风。但是一只虫子？不，他绝对不想要那样的小弟！

    再说，他不想到百兽之王啊！他看起来像老虎吗……

    所以，我没有提醒你，否则遇到危险，我也会帮忙的。125庄重地如宣誓一般地说道，说完又小心翼翼地问：你不会因为这个就不帮我找修复材料了对吧？

    自从它不小心给原昔传了两本书之后，脾气一直极好的罗小楼总是想掐死它，这真是太令人伤心了――要知道，它完全是为了他们两个考虑呀，生米煮成熟饭，原昔想不认账都不行。

    你修复了多少了？罗小楼小声问道。

    百分之八十，剩余的不能光靠能量了，还差几种材料。

    几种？罗小楼挑了挑眉。

    也不太多――也就九种，除了其中的浮游石比较难找，周围会有危险野兽守着以外，别的大概能买到。125忐忑不安地说道。

    ……我想你应该明白我现在只是个体力差的机甲制造师，跟野兽搏斗救出你的浮游石的话，恐怕比较困难，看来我不能驾驶你了，也许我该考虑自己制造普通人能驾驶的机甲了。罗小楼说道。

    嘿！你在说什么！你怎么能这样――你、你是我的主人，在你领养我的那天起，就应该对我负起责任！125不敢置信地叫道，它仗着别人听不到它说话越来越大声。

    孩子，你当自己是只小狗吗？罗小楼几乎要笑出来，他其实只是吓唬这只经常给他惹祸的机甲的，毕竟找齐材料可比自己研究省力多了。

    要――要是你肯给我找齐材料，我，我当宠物也没关系的。125忍辱负重地哭喊道。

    ……

    虽然只是一只光脑，但是您能有骨气一点吗？

    这时候原昔皱着眉头回身看不争气的罗小楼，发现不少机甲制造师都开始喘气都不均匀了，只是忍着没说。

    看了看时间，原昔下令原地休息。

    两个副组长负责找了块开阔的空地，万一遇到危险也好应对。

    罗小楼松了口气，坐在原昔边上，开始拿出带的食物。原昔说的没错，飞船上为他们准备了一个月的食物，现在已经分配到个人手里。

    原昔明显不想吃学校准备的食物，只是让罗小楼拿他自己准备的东西。饭盒能保鲜的最长时间是一周，所以罗小楼只准备了一周的饭菜，其余都是带的营养丸，一小粒可以维持一天的量，实在让他觉得神奇。

    将饭菜在多功能仪上微微加热后，炖牛肉的香味顿时浓郁起来。

    不少人羡慕地看着这边，因为比罗小楼有常识，知道学校会准备食物，他们几乎没带什么东西，女生倒是有些人带了零食，但是吃饭的时候，还是饭菜更香。

    妈的，小楼的手艺居然这么好，以后他请客的时候该让他做给我们吃。亚特斯恨恨说道，但是他可不打算过去蹭吃的。再迟钝，原昔嘴边的肉他也不想去抢。

    可是那也不一定是罗小楼做的啊。亚特斯的机甲制造师是他姐姐托他照顾的，一个五班的女生，听亚特斯这么说，不由有些酸溜溜地说道。

    啊，她怎么就没有想到为亚特斯带一些呢，天呐，这明明是个好机会的，亚特斯的姐姐还开玩笑说希望集训之后能有好消息……

    难道你还指望那是原昔做的？亚特斯一脸惊讶地看着自己的搭档。

    ……当然不是这个意思。

    原昔满意地开始享用午餐，那些羡慕嫉妒的目光实在是太让人舒服了，有个贤惠勤劳的奴隶真是太幸福了……

    吃完午餐，原昔又拿出一小块蛋糕，三木出品，最方便携带的小蛋糕。

    咦？罗小楼惊讶地看着原昔，原来他自己也有准备啊。

    原昔瞪了罗小楼一眼，看到周围人更加羡慕的视线时，顿时犹豫了，最后沉着脸将蛋糕推给罗小楼，恶狠狠地说道：前天晚上你求了我半天，我才给你带的，吃吧。

    罗小楼强忍着笑意，原昔一定是怕别人嘲笑他……

    拿过那块小蛋糕，罗小楼用叉子分了一小块，然后又送回原昔面前，说道：刚吃太多了，剩下的你帮我吃了，你不介意吧？希望这不会冒犯到他主人的尊严什么的。

    原昔的耳朵悄悄红了，他接过来，迅速地说道：真是拿你没办法。

    不少人内心尖叫着：罗小楼你这个混蛋，这明明是恃宠而骄吧，是吧！再说，你吃不了的蛋糕，为啥给原昔破坏我们s级战士的形象啊，你完全可以给我们我们！三木家的蛋糕，最美味最贵的蛋糕店，谁――谁不爱吃啊！

    趁着午休的时间，罗小楼在安全范围内溜达了一圈，自从125跟他说他在这个星球都可以横着走的时候，其实罗小楼已经不那么害怕了。

    罗小楼发现所有的绿色植物，都有没有果实。虽然他并不认识几种未来的植物，但是没有任何结果子的植物才奇怪吧。

 13

    原来自然食物真的非常珍贵，怪不得那些菜的价格贵得让人肉疼。

    原昔似乎不需要休息就能保持精力，他靠坐在一颗树上眯着眼打量周围，眼角余光顺便扫着罗小楼。

    罗小楼又溜达了几步，忽然皱起眉头悄悄问125：喂，你难道没有感觉吗？

    什么？125不是很高兴地回答，它现在还很有情绪，对于这个打算抛弃它的主人。

    我总觉得像是被人窥视着一样，刚刚来的时候就别扭，但是想不出来是为什么，这会儿终于想到了，你能探测到什么吗？罗小楼低声问道。

    自从上了这颗集训用小行星，他就有一种不安感，但是因为周围人数多，原昔也在，并不太明显。现在大家在休息，周围安静下来，又离开原昔一段距离后，那种不顺服就明显了。

    ……我探测过，除了你们学校的学生，十公里以内并没有其他人类存在，动物也没有能造成威胁的。

    好吧。罗小楼说道。

    但是，是你的预测的话，我建议你跟原昔说一声，蓝源星异兽是天生的狩猎者，对于危险也异常敏感。125说道。

    正在这时候，原昔和副组长开始招呼大家出发，又是一个下午的急行军。机甲战士们都表现出了相当出色的体力，到了最后，他们开始分担自己的机甲制造师的负重。

    罗小楼深深觉得，这次集训之后，他的体能一定会上升一个等级的。原昔这变态似乎根本没有考虑到他们现在是组队状态，不是完全的机甲战士。

    吃过晚饭后，罗小楼只觉得全身酸疼，他甚至没有学习严大师给的材料，就钻进帐篷休息了。

    半个小时后，身为组长的原昔也钻进了帐篷。他瞄了一眼罗小楼为他准备的睡袋，果断地放弃掉钻进了罗小楼的帐篷。

    小行星上的夜晚会很冷，罗小楼自己睡的话，还不如和他一起睡――他是位多好的主人啊。

    罗小楼被吵醒了，迷迷糊糊发现是原昔，也懒得跟他争辩了，反正都习惯了。

    想到125的话，罗小楼说了说自己感觉到的危险。

    原昔说道：你用不着担心，有我在，你就不会有事。

    作者有话要说：谢谢爰乐郊，folower5201314，zhihu，4155486，lxbyxyxq，优酸乳，xcid85，zhouqi722611,（还有一位空格姑娘）的地雷。

    今天又晚了，犹大太渣了……

    我先发上来，然后下去写明天的……希望明天开始恢复正常，我会努力的。

    谢谢留评的姑娘们。

    第50章悬崖

    罗小楼觉得自己做了一晚上梦，梦中一只凶巴巴的虎斑猫在他脚边绕来绕去，闹着要吃鱼。罗小楼眯眼回忆了半天，告诉它厨房没有鱼了，等下次做两条给它吃。虎斑猫生气地眯着眼，到底也没再闹了，最后蹿上他胸膛，四只爪子团了团，睡了。

    被放过的罗小楼感叹了一声，和虎斑猫挨着的地方很温暖，然后安心睡了。

    第二天早晨醒来，一切都很正常，除了罗小楼发现睡袋外面就只有他一个了。

    原昔还没有起，这是可以肯定的，睡袋是可以调节大小的，但是原昔进来后似乎没有调。所以他现在手脚都抱在罗小楼身上。好吧，虽然很暖和，但是非要天天这么重口味吗。

    罗小楼将睡袋拉起来，正打算把原昔叫起来，看到身上的情况，拉着睡袋的手都有点颤抖。

    他他他的上身现在光溜溜的，原昔身上似乎也没有多少衣服。因为整晚都维持一个姿势，罗小楼现在全身僵硬得难受。

    原昔的脸正埋在他胸口上，热热的呼吸扑在他身上，让刚起罗小楼顿时感到一阵酥麻无力。

    不远处的125正诡异地闪着翠绿的光，和它口中不知道为什么红红的小咪咪相映成趣。

    罗小楼脸色通红，用手轻轻搬动原昔的头，希望摆脱这个让人困窘的姿势。

    原昔不耐烦地皱起眉，有被吵到醒来的迹象，在罗小楼胸口来回蹭了蹭脸。

    罗小楼倒吸一口气，天呐，这混蛋！

    当罗小楼的手指颤颤巍巍地揪住原昔的头发的时候，原昔终于抬起头，不爽地眯着眼看了罗小楼一会儿，然后两只结实的手臂环抱着罗小楼的腰坐了起来，然后主人注意到了现在两人的姿势，停顿了两秒，快速地说道：昨天晚上是你自己非要缠上来，我们都知道你怕冷――既然这样，我决定了，以后晚上我们都这么睡。边说边露出一副不要太感激我的表情。

    谁、谁怕冷啊！

    可是并没有必要啊，我们现在在集训，这样不太好吧。罗小楼不放弃努力。

    原昔眨了眨眼，恍然大悟：必要？你的意思是要我帮助你满足你才要一起睡？不过，就算你想要，也不太方便。当然如果你每次忍住不叫得那么大声的话，我可以考虑试试看――

    不，我没有别的意思，就这样吧。罗小楼斩钉截铁地打算了原昔的话，和原昔讲理的一定是这世界上最不明智的事。

    两人起来的时候，大部分人并没有起床，第一次这么辛苦的赶路，就算机甲战士都会感觉到疲惫。

    罗小楼开始准备早餐，原昔在营地四周转悠着。

    熟悉的煎蛋香味飘起来的时候，学生们带着浓浓的怨念起床了，在外集训，一切从简，大家自觉地没有动食用水，这是昨天原昔特意强调过的，都只用清洁液擦了手脸。

    亚特斯实在忍不住，趁原昔不在顺走了罗小楼自己那份煎蛋，他眼红地发现他们居然还有豆浆，这是集训吧，这不是野餐吧！

    虽然不理解这里的植物为什么不开花结果，罗小楼还是尽力寻找着能吃的植物。经过检测，他惊讶地发现，大多数都是不可食用的，或者有毒，或者没有营养，但是更恐怖的是它们似乎都带着极微量的辐射，虽然平时不会造成什么危险，但是绝对不适合食用。

    第二天又是急行军一样度过了，虽然一样劳累，但是大家已经开始稍微适应了，说说笑笑中，气氛非常融洽。

    在第三天的时候，没有放弃地罗小楼终于有了收获，他找到了一种蘑菇，根部以上，无毒无辐射，经125检测，可食用。

    当然，检测过程中，蘑菇不可避免地少了一部分。

    罗小楼便开始在休息的时候收集一些蘑菇，到了晚上的时候他用水煮了一锅蘑菇汤，锅是让原昔用能量刃挖空了一块石头做成的，放了一些学校准备的压缩蔬菜和牛肉，居然也是香味扑鼻。

    因为汤比较多，原昔不太情愿地招呼了两个副组长和亚特斯过来。

    其他人咽了咽口水，暗暗想着，这些东西都是就地取材，明天他们也可以尝试了。

    第四天上午，他们走出了树林，面前一下子开阔起来，绿色瞬间少了。让人惊讶的是前面是个巨大的悬崖，好像地面被劈开一样，断得异常整齐，几百米下面，是漫漫黄沙，在强烈的光照下，散发着金属光泽。

    悬崖一侧，是方方正正的巨大山体，挨着悬崖的一侧，也呈现出九十度直角。

    原昔一愣，没路了？

    我下去看看。说着，原昔招出白色机甲，拎着罗小楼迅速进了驾驶舱。

    罗小楼心里一阵激动，对于原昔能带上他，他还是非常兴奋的。这可不是训练馆，他早就想试试在无边野外驾驶机甲遨游的感觉了――虽然现在驾驶机甲的不是他。

    白色机甲快速下降着，然后在到达底部的瞬间无声无息地停了下来，浮在距离沙地五米高的地方。罗小楼激烈跳动的心回归原位，原昔的技术太可怕了。

    原昔并没有如罗小楼想象一样出去查看，他甚至一直没有落地，然后原昔按了几个键，沙地的近距离镜头出现在他们眼前。

    看着那层金黄色，原昔眉头一皱，轻轻挥动匕首削掉几块岩石，岩石在落入沙地的瞬间无声无息地消失了。

    是流沙！

    原昔又试了几个地方，落下去的东西无一例外地都被淹没在了沙地里。他没有再停留，白色机甲上了悬崖，拎着罗小楼下来。

    下面不能过，是流沙。原昔说道。

    那要怎么办，我们的目标，在悬崖对面吧。一个组长忧心忡忡地说道。

    距离太远，这悬崖甚至看不到边，不然我们可以用机甲带人飞过去。亚特斯说道。

    最好不要分散，万一遇到危险怎么办。

    但是，我们还是要想办法过去啊。

    一时间，众人在悬崖边上讨论起来，没有办法过去，他们的任务就失败了。

    等等，那边似乎有路。亚特斯身侧的女生忽然说道，然后指向巨大山体那边。

    大家转头细看，才发现，山体一侧居然有条小路，像是人工开凿出来的过悬崖的通道一般，只是这小路太过狭小，最多只能容两个人一起走，所以并不明显，而小道另外一面就是悬崖绝壁。

    两个组长负责往前面侦查了一番，小路并没有中途断掉的地方，可以通过。

    众人在悬崖边上匆匆吃过午饭，没有休息就开始赶路，没有人希望半夜还在悬崖峭壁上赶路，而且上面根本不可能休息，所以他们必须在夜晚到来之前，赶到悬崖对岸。

    走了整整两个小时，众人还是没有看到对岸，不禁开始着急，天色也渐渐暗下来。

    正在这时候，罗小楼忽然听到身后有人叫道：组长，不太对劲。

    原昔挥手，众人停了下来。

    为了安全起见，大家是一个个紧挨着岩石壁走的。说话的那个学生越过众人，从外侧走了过来。

    身旁近在咫尺的地方就是悬崖，那个人却如履平地，半点不见惊慌。

    等人走到近前，罗小楼才发现说话的是个高瘦的学生，头发稍微有些长，刘海遮住眉眼，和原昔是同一个班的学生，叫慕辰，平时总是冷冷的，不爱说话。

    慕辰走过来，看着原昔说道：组长，天色不应该这么早暗下来。而且，我的检测仪出了问题，说明现在磁场紊乱。另外，我刚刚试着联络了学校，发现没有办法联络总部，甚至那艘飞船也不行。就算在小行星上的人，我也只能联系到一个组的成员，大概是因为离我们比较近。

    顿了顿，慕辰看了看越来越黑的天色，加快了语速：如果我猜的没错，天气很快会发生异变，高辐射粒子风暴就要来了。现在，我们必须找个地方避难。说到这里，慕辰静静地抬眼看向原昔。

    原昔一愣，随即看向手里的探测仪，然后迅速调出通讯仪点了两下，脸色越来越沉。

    慕辰的判断是正确的，现在他们必须找到藏身的地方，否则，挟带着高辐射粒子的风暴一来，就算他们躲进机甲里面，都有危险。

    王京，你们带队迅速前进，我去前面看看。原昔对一个副组长说道。

    好。王京眼里有一丝担忧，还是迅速应了下来。

    原昔上了机甲，然后消失在人们眼前。

    听到慕辰的话，学生们都开始惊慌恐惧，如果没有地方躲避来自宇宙的粒子风暴，恐怕他们谁也活不下来。

    罗小楼依旧在原昔的副座上，原昔冷冷地看着屏幕上闪过的悬崖壁。在第一时间，原昔先通知了附近能联系到的组长，让他们寻找避难的地方，并通知其他人。

    罗小楼完全做不到原昔的冷静，他手心不断冒汗，紧紧盯着岩壁，终于忍不住问道：如果没有地方躲，我们要怎么办？

    ……没有地方，就自己动手弄一个地方。原昔看了罗小楼一眼，说道。

    听到原昔镇静的声音，罗小楼的紧张慢慢平息下来。

    这时候，罗小楼听到一缕细弱纹丝的声音：小楼，后方五百米处，刚刚经过的地方，里面有不小的空间。

    等等！罗小楼叫道，在原昔转头看向他的时候，罗小楼结结巴巴地说道：我，我似乎看到后面，大概五百多米的地方，有地方可以藏身。

    原昔看了罗小楼一眼，没有犹豫地选择相信他，迅速往回转去。

    事实证明，125的测探是准备的。

    小路背后的岩壁上，有个能仅容一个人弯腰进入的洞口，里面却极大，原昔打量过后，将罗小楼放了下来，四处略略检查过，说道：你在这里等我，万一有事记住开防护罩，我马上带人回来。

    二十分钟之内，学生们全部进了山洞，原昔最后一个走了进来。现在学生们除了敬畏，对这个冷淡高傲的组长又多了一些什么，也许是安全感或者依靠。

    原昔进来后，就寻找石块堵住了洞口，然后靠着石块坐了下来。

    原昔冲罗小楼招招手，让他到自己身边，然后抬眼看向众人：粒子风暴离开之前，我们先躲在这里。

    有个学生担忧地问：那需要多长时间？刚刚跑过来的时候，我的包掉下去了，食物几乎没有了。

    又是一阵沉默，显然丢掉负重的不只是他一个人。

    慕辰在一旁低声说道：可能几个小时，也可能几天，甚至一个月。

    作者有话要说：谢谢九溪，15960292283.sdo，mp00026045061leh.sdo，luoying1xu，lin995000022的地雷。

    谢谢ll118119的火箭炮。

    谢谢留言的姑娘们，昨晚赶出来的字数有些少，以后再补吧。oml

    第51章危机

    就算在能量应急灯的照射下，山洞里非常明亮，学生们的心里也一下子阴暗下来。

    几天前，他们还觉得作为第一军师学府的学生，他们不怕任何困难，可是如果出现的是巨大的灾难怎么办？而这天灾再没有时限的话，他们的处境就非常让人绝望了。

    在来自宇宙的破坏力极大的粒子风暴中，就算是学校甚至联邦都没有办法派出救援舰。

    这时候，原昔腕上的通讯仪闪了闪，他点开，来电的是罗少天，信号不好，只断断续续听到他们已经找到了避难的地方，然后问这边的情况。

    原昔扫了一眼山洞和那些因为食物的紧缺而焦急地看着他的学生，说道：我这边没事。

    然后两人干脆利落的切断了通讯，学生们的眼神又黯淡下去。是啊，和别人说有什么用，难道还能指望别人给送过来？

    原昔招呼王京和吴永两个副组长，让他们清点失去食物的学生人数。

    不一会儿，结果就报上来了，全队七十三个人，二十八个机甲战士，四十五个机甲制造师，失去食物的有十五个人，全是速度慢体力跟不上的机甲制造师。

    生命危急关头，他们不可能再对身旁的机甲战士说，我跑不动了，能不能帮帮忙。

    罗小楼汗颜地发现，自己手上一直没拎重物，而原昔手里的东西，似乎不轻，但是这个一向以主人自居的别扭家伙居然没有说过什么。

    要知道，原昔在家里的时候，完全是一副令人发指的大爷做派，恨不得一杯水都要罗小楼递到他手里……

    罗小楼有点受宠若惊的感觉，他承认被压迫之下他实在太没骨气了……

    原昔和两个副组长对视一眼，面不改色地说道：没有什么可担心的，出发的时候，王京负责携带了五人份一个月的食物，我和吴永携带的饮用水，虽然不多，我们这些人十天的量不会有问题。在这种集训中，学校不可能没有任何防范措施的。

    这些东西都是放在组长和副组长的空间钮里的，一般机甲战士的空间钮里是存放不了太多东西的，有限的空间，机甲战士们也会存放备用机甲零件或者大量的低级能量盒，还有人会留出来一部分空间存放资料。

    这几乎是所有机甲战士的常识，所以真正用空间钮存放食物的并不多。

    而组长和副组长总要为全队牺牲一下，知道这个消息的时候，王京和吴永有些郁闷，原昔其实是无所谓的，他的空间钮里的使用空间，比别人能想象的要大得多。

    学生们顿时松了口气，露出了惊喜的表情，只是自己吓唬自己，这样看来，就算粒子风暴坚持一个月，只要节约一下的话，食物还是够的。

    当然，五人份的食物肯定不够十五个人分，原昔冷冷地瞟了一眼王京拿出来的食物，将学校发给自己的一个月份的食物拿了出来，递到王京手里。不过，他并没有动罗小楼那份。

    王京吃惊地看着原昔，原昔最近确实都在吃罗小楼带的食物，但是用饭盒存放的，最多也就只有七天的保质期，他们不可能带太多。

    你，您要不要留下一部分。王京在原昔面前，总是不自觉地用上敬称，他自己觉得那是对高级机甲战士的尊敬和崇拜。

    原昔面无表情地看了看他，挥了挥手，示意没事，反正有像某种松鼠一样有存贮食物爱好的罗小楼在，他绝对不会担心挨饿这个问题。

    罗小楼考虑了一下，拿了三十粒营养丸出来，原昔随手也扔给了王京。让罗小楼目瞪口呆的是，原昔像是突然想起来一样，把那个他从来没有用的睡袋捐了出去。

    王京更加惊喜，以前营养丸这东西绝对是这些背景雄厚的天之骄子们所鄙弃的，现在可是能救人命的好东西。至于睡袋的生活物资，有人肯捐助的话就实在太好了。

    原昔带头捐献出食物，剩下的学生们也开始行动，不大工夫，居然紧紧巴巴地凑到了十一人份的。就算还差一些，也已经非常不错了。王京将食物和其它物资均匀分了分，发到那些学生手里。

    刚刚还愁云惨淡，阴暗无比的山洞里又恢复了热闹，大家分享着劫后余生的喜悦，讨论着如何度过这次难关。

    也有人开始打量他们所在的这个山洞，山洞空间极大，而且一直向大山腹地延伸着，能量灯照射不到的地方，一片漆黑。

    两位组长进去查看的时候，慕辰也跟了进去。

    这时候，外面已经响起了尖锐的呼啸声。本来说话的学生们顿了顿，然后开始小声讨论离子风暴的破坏力。

    原昔皱了皱眉，又弄来一块大石头挡在门前。那巨大的石块在他手里，像是没有什么重量一般。

    罗小楼敏锐地察觉到，这几天下来，落在原昔身上的目光，尤其是女生的，敬佩崇拜中带着爱慕的越来越多了。在这个受姑娘们如此青睐的人身边，罗小楼不可避免地产生了嫉妒这种情绪。

    他心里不由嘀咕，这就是个假象啊喂！虽然外表是贵族少爷，高傲俊美优雅，完美到挑不出一点瑕疵，但是本质上就是个傲娇别扭不讲理到极致的混蛋啊，这绝对不是丈夫的好人选，谁能忍受天天给他做饭洗衣服打理家务还要主动帮他买甜食啊！这还不包括每天在床上要被压得半死！

    是个男人都忍受不了这些，对比于原昔，自己真是好太多了。

    原昔是不肯吃家务型机器人煮的食物的，有一次罗小楼请亚特斯和田力吃饭，为了不浪费食物，将没动的两个菜打包了，之后全被原昔扔了出去。

    罗小楼正在沉浸在对原昔痛快淋漓的全面批判中，直到身旁有人拉扯着他的衣袖，才不是很满意地回过神。

    罗小楼转头，就看到原昔正兴致勃勃地看着盯着他，看他转头，才懒洋洋地说道：现在已经到晚上了，你不觉得我们需要弄点宵夜什么的吗？为了外面那该死的风暴，已经忙活了一个下午了。

    罗小楼还沉浸在刚刚的不满情绪中，这会儿忍不住肥着胆子挑衅道：但是，作为组长，你不是已经没有任何食物份额了吗？

    原昔脸上有着茫然：不是还有你的吗？

    很荣幸你注意到那是我的。罗小楼强调着我的两个字，125也往里缩了缩，它很明白这个家谁更有话语权，如果原昔拿了罗小楼的――这个结果是可以肯定的，罗小楼会来打劫它吗？

    你在闹什么别扭？原昔转头看着罗小楼，带着无辜而疑惑表情，不确定地说道：你还在为昨晚的事生气吗？我知道我没有帮助你――但是你真有需求的话，我们也可以试试，毕竟都过去好几天了，我们从没有这么长时间没有过，书上说长时间压抑对身体不好……说到这里，原昔自己打住不说了，他已经心动了，脸色微红，强忍着叫声的罗小楼，湿润的眼睛里全是恳求……

    罗小楼僵了僵，干脆的开始准备晚饭了，坑爹啊，难道人类不是饱暖思淫欲吗？这个人已经无耻到满脑子都是这些东西了吗，这跟食物有一丁点联系吗？！

    蘑菇汤的味道渐渐浓郁起来，学生们也学着罗小楼的样子开始准备食物，自从罗小楼做过一次之后，不少人学着罗小楼的样子采集了蘑菇。在有足够的蘑菇的情况下，这样的浓稠肉汤更能节省食物，而且味道也很鲜美。

    进去查看情况的两位组长和慕辰没用多长时间就回来了，王京说里面非常深，但是看起来并没有什么危险。

    就算如此，他们还是在里面安了报警器。

    慕辰什么都没说，只是默默地走到一旁坐下了。

    当晚，因为有些人睡袋不够，只能两人挤在一起，罗小楼和原昔倒是并不显得突兀。

    山洞里无疑要比陆地上冷得多，罗小楼半夜被冻醒了一次，但是挨着原昔的地方却无比火热，那家伙像是天生拥有无穷的能量一样。罗小楼思考了两秒，就没有丝毫意志力地往原昔怀里钻去。

    那个霸道不讲理的人只是皱了皱眉，并没有醒过来，只是在罗小楼靠过来的时候搂紧了他。

    这是罗小楼第一次在有意识的情况下做出这种举动，他回想到原昔说的拉扯着他不放还撒娇什么的，忽然觉得心理压力有点大。

    罗小楼睡不着了，他享受着温暖的感觉，听着外面的鬼哭狼嚎一样的声音，回想着半年来的情况。

    罗小楼和原昔的位置在靠近洞口的地方，他的目光无意识地落在里面的岩壁上，应急灯淡淡地照出山石的影子。

    过了一会儿，罗小楼又感觉到了不对劲儿，为什么还会有那种被窥视的感觉？明明只有他一个人醒着？

    这样想着，罗小楼发现他一直盯着的岩壁上的影子忽然一动，然后慢慢往里飘去。那是个无比怪异的影子，上半身是人，庞大的下半身不能肯定是什么样子，但是绝对不是腿，而且还有巨大的翅膀。

    罗小楼一下子坐了起来，头上不断冒出冷汗。

    随即又被原昔扯了回去，原昔在他耳边低声问道：怎么回事？

    罗小楼一把揪住原昔，有东西，我刚刚看到里面的山洞里有东西。他说得声音虽然低，但是很急促。

    原昔擦了擦他头上的汗，起身过去查看。

    罗小楼摇晃着125，问道：喂，你没察觉到什么吗？

    125闪了闪：没有，我可以保证，十公里深处都没有活物。

    125没有来得及再说什么，原昔回来了，他又钻回温暖的睡袋，然后低声说道：没有，你其实不用这么担心的，带有危险性的东西靠过来，就算我在睡觉，也会察觉的。事实上，他之所以选择门口这块离学生们比较远的地方，也正是如此。因为小时候的教育，他根本放不下警戒。

    罗小楼现在自己都有些拿不准，那个影子是不是只是他的噩梦。

    这次，两人很快睡着了。

    第二天早上，罗小楼的生物钟准时叫醒了他。原昔已经又整个钻进了睡袋里面，不过被他搂着的身体真是异常的暖和。

    罗小楼闭了眼，没有再推开原昔，只是手指在原昔头发里轻轻穿插抚摸着，他必须要把原昔叫起来，被别人看到他这个样子他一定会发飙的。

    原昔舒服地哼了一声，然后罗小楼惊喘了一下，他居然感觉到有湿热的东西在他胸膛上舔了一口。

    为了避免发出奇怪的声音，罗小楼紧紧咬住牙，天呐，猫什么的，真是太折腾人了。

    第二天，他们都是在山洞里度过的，当第三天暴风还在继续的时候，一直乐观的学生们也开始焦灼了。

    如果真有一个月怎么办？就算他们的食物能支撑到回去，那他们的任务是肯定完不成了。

    然而，事情并没有人们想象中绝望，又过了一天一夜之后，第四天下午，小行星上的粒子暴风停了。

    虽然依然联系不上总部，但是他们总算是暂时脱离了危险。

    趁着别人去外面查看的时候，125急促的声音传来：外面的情况似乎不大对劲。

    作者有话要说：谢谢，jinghong1976127，dj08334091172，lxj1226y，gx13917616639，jinlin120，cssyco，zy12220117，261030.jj，甘蔗小民，yy32，sspril17th，hu12345653210，songjinli741，（还有一位空格姑娘――）的地雷。

    谢谢hu12345653210的手榴弹。

    年底太忙，我昨晚又写得不多，oml，希望明天能好起来。

    谢谢评论和支持正版的姑娘们，废柴作者这两天实在是太低迷了。

    至于影子，难道是盗墓写多了的后遗症吗……

    第52章天灾

    怎么回事？罗小楼边往外走边问道。

    ……是粒子风暴的后遗症，空气成分不对，这里本来辐射性物质就多，现在已经快要到危害到人体的程度了。125用很少见的严肃语调说着，我刚刚检测过，对人体暂时不会有危险，但是最好不要停留太长时间。说完，125又不吭声了。

    罗小楼见没有危险，心里松了口气，如果以这个理由让其他人放弃集训任务，原昔不说，其他人也不会同意。在风暴停了之后，原昔已经联系过其他组的人，回来的消息是因为发现的早，似乎没有任何伤亡。

    现在时间已经到了下午，他们又多留了一晚上，毕竟外面的情况不明，在山洞里至少是安全的。

    第二天一早，发现没有其它异常，才开始上路。

    罗小楼钻出洞口的时候，发现明明是早上，天色却还是灰蒙蒙的，而岩壁上无数巨大的裂痕，过悬崖的小道也被破坏的七零八落，以前两人并排走的宽度只能走一个人了，但是勉强还能过人。

    这一次，他们一直走了一天，甚至中午饭都是边走边吃的。

    阴沉的天气，让所有的人心里都没底，万一粒子暴风再杀一个回马枪，那么他们这些人就算交代在这了。

    后面的路比他们想象中的还要长，到下午三点的时候，他们才终于到达悬崖对岸，一行人走了将近八个小时。

    罗小楼觉得腿已经酸到麻木了，其他人也在咬牙撑着。副组长和原昔请示之后，安排了休息的地方。

    罗小楼没有形象地直接坐了下来，脸色苍白，抱着水壶喝水。

    原昔绷着脸，在罗小楼跟前绕了几圈，在罗小楼头都开始晕的时候。原昔停了下来，自己拿出盒饭开始加热，动作僵硬而生疏，完全是一个从来不做家务的贵族子弟做派。

    罗小楼才想到路上原昔一直没有吃饭，作为组长，他需要注意的事太多了。难得看到原昔亲自动手，罗小楼在一旁饶有兴致地看着，过了一会儿，罗小楼忽然发现不对，加热这么长时间，就算是冰冻的也早成蒸汽了，更何况他们自备的饭盒是常温保存的。

    罗小楼立刻拿开多功能仪，然后打开饭盒，里面一股黑烟缓缓冒了起来。原昔目瞪口呆地看着里面，然后不悦地看向罗小楼：你这盒饭做得可真失败。

    罗小楼深深觉得自己又一次见识到了原昔的强大，真是太对不起您了，我应该把您要尝试加热的那盒附加上一些超级冷冻技术什么的。

    组长，我们这里刚准备了晚饭，您来一份吧。不远处一直注视着这里的女生们终于忍不住了，一个长发女孩送了两盒热气腾腾的饭过来，虽然是学校里发的，但是混合了小行星上的蘑菇之后，居然也香气扑鼻，味道改善了不少。

    原昔冷着脸道了谢，接了过来，将其中一个递到罗小楼手上。罗小楼惊讶地看着原昔，在家里百般挑剔的原昔居然什么都没说，就算吃的时候面无表情，好歹也把那盒饭吃完了。

    罗小楼听到不远处女生们的小声尖叫。

    怎么办？！我连他呆呆的样子都好喜欢！

    是啊，这么强大的组长，居然没有一点生活常识，但是好可爱啊！

    好希望这场集训永远不会结束……

    听到最后一句，罗小楼狠狠地打了个寒战，女人好可怕……

    原昔抬眼看了看罗小楼剩下的半盒饭，皱眉问道：你不吃了？

    罗小楼吓了一跳，不会原昔真对那女孩动心了吧，心爱的人送的东西一定要吃完之类的，但是他真的吃不下了啊，他现在一点都不饿，头还晕乎乎的。

    那给我。原昔抽出了罗小楼手里的饭盒，然后迅速解决掉了。

    在原昔强大的逻辑里，罗小楼是他的，罗小楼的一切都是他的，从他自己的饭盒里的吃东西他当然不会介意。

    而且，当他们不在餐厅吃饭的时候，父亲偶尔还会和母亲玩一把互相喂饭的戏码。母亲这样做的时候，无论父亲是在生气还是在持反对意见，到最后他总会妥协的。唔，当然，他绝对不会像父亲一样没用的。

    罗小楼自己的手也狠狠抖了一下，原昔还真是不嫌弃他。

    吃完饭，原昔靠着罗小楼闭目养神。

    罗小楼不知道是这几天晚上没睡好还是因为累了，在短短的时间内，他居然睡着了。午休的地方也渐渐安静下来，粒子风暴似乎没有回来的意思，劫后余生且疲惫重重的众人已经打算今天下午休息了。

    不知道过了多长时间，罗小楼被人摇醒了，快！虫兽来了！我们要找安全的地方躲起来。伴随着耳边急促的大喊声，是周围怪异的叫声和高能粒子炮的轰鸣声。

    罗小楼终于确定自己这次没有做在做梦，现在机甲制造师都被围在中间，而外围的机甲战士们驾驶着机甲和虫兽厮杀着。

    罗小楼终于看到了虫兽的全貌，实在是怪恶心的，庞大的身体，有节肢的足，上半身类似黑色的甲壳虫，头部有巨大的复眼和垂下来的触须，下半身白胖的虫子身体，拖得很长。

    五六米高的虫兽，对上十几米高的机甲，其实还是很容易消灭的，但是关键是：数量太多了。

    他们几乎陷入了虫子的海洋，周围密密麻麻的全是黑色的虫兽。[http:二十八架机甲已经全部出动了，远攻近程武器互相配合，将虫兽牢牢拦在界线外面。里面，全是武力值为零的机甲制造师。

    罗小楼很容易就看到了那架熟悉的白色机甲，无疑，原昔是最显眼的，但是也是最忙的，除了他自己要守护的地方，几乎每只没有被机甲战士拦截下来而有机会冲进内圈的虫兽都是死在了他手里。

    可是，这样无穷无尽的虫兽，真的杀得完吗？

    罗小楼心里涌起一阵绝望，他忽然想到125说得他的血统问题，忙趁乱问道：125，我，我能不能让这些怪物离开？

    不能，这就是我刚刚一直在担心的，辐射对人类暂时还没有影响，但是显然已经改变了其它生物，使它们产生变异，虽然现在还只是轻微的变异，但是已经让它们更有攻击性了。125忧郁地说道，不过，它们最多走到距离你五米以外的地方。

    那其他人怎么办？你为什么不早说啊混蛋！罗小楼急得直冒汗，这种情况已经持续了很久了，但是就算机甲战士再厉害，他们也不是神，也不能一直不吃不喝不睡地坚持着。

    可是，那时候你在和原昔相濡以沫啊，是这样说没错吧，我不敢出来。虽然我是你领养的，但是我不确定原昔能不能接受我的存在――你看，他会接受我吗？125可怜兮兮地问道。

    他绝对不会接受你的，放心吧！就照你现在还在乱用成语的样子。罗小楼冷着脸说道。

    相濡以沫你妹啊！

    你――可是没有我的话，以后再也不会有人帮你遮掩那些野男人什么的了！你被家暴的时候也别来找我！就、就算你们不要我，我也会坚强地活下去的！125悲痛万分地说道，它主要是对自己身世的凄惨和对寄养人的无情有感而发的。

    ……其实我还没打算遗弃你，但是如果你敢再提野男人这三个字的话，我就会把你扔进那些虫兽的嘴巴里。罗小楼狠狠地瞪了125一眼，觉得这不是教训这个蠢机甲的好时机。

    太恶心了！125惊呼道。

    那要怎么解决面前的难题？罗小楼继续问道。

    对我来说轻而易举，但是现在我还没有完全修复，还不能使用。所以，你要努力啊。125遗憾地说完一堆废话，然后总结道：现在，我们只能指望原昔了。

    机甲里的原昔扫了屏幕右上角一眼，那里有内部的情况，罗小楼挤在人群里面，暂时还是安全的。

    他现在很后悔，在看到一只虫兽的时候，因为那个时候罗小楼在睡觉，他就自己上了机甲。

    然而，事情远远不是他想象的那么简单，一只之后，紧跟着两只，四只，最后几乎漫天遍野都是虫子！

    这些虫子会飞，让人庆幸的是并没有虫子选择从上方攻击。

    他当然不怕这些怪物们，里面人的安全才是最让人担心的，机甲战士们几乎没有人想到把自己的机甲制造师带上机甲。所以，他们现在只能死守，而不能操纵机甲从上方离开。

    天上的浮云越来越低，隐隐有闪电在云里出现。

    现在他们只有天空一条退路了。一个男人的声音说道。

    等他们坚持不下去，飞往天空的时候，也就是他们彻底消失的时候。另外一个古怪的声音随即补充道。

    半疯狂的虫兽都不敢去的地方，当然不是什么好地方。

    从第一只虫兽出现开始，已经过去了五个小时，那些机甲战士已经五个小时没有休息过了。

    后来，这场战斗不仅让机甲战士刻骨铭心，对机甲制造师来说，也是难以磨灭的记忆，但是也是从那时候开始，他们除了对机甲战士附庸感，还体会到了信任和忠诚。

    不少人的机甲已经看不出颜色，上面全是怪物的尸体，也有的机甲动作开始慢下来。

    这样下去不行，我们支撑不了多久了。副组长王京焦急的声音在公共频道里响起来。

    事实上，如果没有原昔的指挥，也许我们一个小时之前就不行了。亚特斯也说道，他体力极好，这会儿也已经有些力不从心了。但是他仍然很兴奋，这是他第一次驾驶‘骑士’战斗，并没有任何老得掉牙或者二手机甲的不适应，相反，‘骑士’比他想象中还要好得多。

    组长，我们抢回去，尽快把大家都带走行不行。有人叫道。

    不行，我们根本没有退路。慕辰清冷的声音出现在人们耳中，云层越来越低了，现在天空并不是安全的地方，另外――我的机甲快要没能量了，那时候，我必须要回去休整五分钟，否则我的机甲大概没有办法像现在这样战斗了。

    罗小楼紧紧盯着外面，125悄悄说道：又有东西过来了，是更高一级的变异虫兽。

    罗小楼目光复杂地看着外面，这种无能为力的感觉太糟糕了。但是，最外层的人才是最辛苦的。

    这时候，原昔面前闪过一组数据，他立刻看向远处，完全暗下来的天色中，出现了一只高大十多米的虫兽。

    作者有话要说：谢谢2790ongjinli741的地雷，谢谢（一位空格姑娘）的手榴弹。

    谢谢留言和支持正版的姑娘们。

    昨天去看了龙门飞甲，犹大三观不正地萌了督主oml。

    晚上看了盗墓八的结局，被虐哭了。

    第53章变异

    看着那个庞然巨物，原昔的眼睛眯了眯，在通讯频道里淡淡说了四个字，都往后退。

    如果说刚上来，原昔下这种命令还会有人怀疑，但是经过五个小时之后，已经没有人再去质疑原昔的命令和指挥了。他们都清楚，没有原昔，他们早就淹没在这成千上万的虫兽中了。

    他们再厉害，也是大一的新生，没有任何战斗经验的菜鸟，就算有战斗能力，战斗意志也远远不能和上过战场的军人相比。而过去的几个小时中，就算一个人心生怯意，内部那个脆弱的圈子都会发生血光之灾。

    或许刚组队的时候，他们对于自己临时的机甲制造师还会觉得陌生或者累赘，但是几天的相处，刚刚过去的粒子风暴的患难与共，都让他们之间的距离缩短了不少。一步步熟悉，然后当成自己的同伴。

    而危险来临的时刻，最强的机甲战士，他们的组长原昔，一直站在最前面，他的命令从没有过任何迟疑，战斗，不能松懈的战斗，无论如何都要保护内部，不许有任何漏网之鱼威胁到里面的人。

    在学生们眼中，白色的巨大机甲站在那里，无声地给他们传递着一种强大的意志力。就算如此困境，他们也能行！里面的人，是他们的同伴，不容有失。

    渐渐的，机甲战士们自发地认识到，保护伙伴，或者说专属的机甲制造师，是他们的责任，在想到这点的时候，甚至不再是包袱和沮丧，而是一种骄傲，属于机甲战士的骄傲。

    所以，就算疲惫至极，他们还在支撑着。而对于平日冰冷且高高在上的组长，已经从崇拜到深深信服。原昔的每一道指令都会被立即执行。

    原昔的话音刚落，周围的机甲战士全部往后退了两步，两步已经是极限，不能再退，否则里面的人就危险了。

    这时候，白色机甲拔地而起，空中七百二十度变速旋转，之后，白色光芒渲染了大地。

    机甲制造师们都闭上了眼睛，而机甲战士却从全息成像系统看到，十六颗超能粒子电磁炮往四周疾速飞去。而屏幕上，那十六颗带着巨大毁灭性的炮弹甚至是同时出现的。

    不仅是机甲制造师，就连机甲战士都全体愣在那里。

    超能粒子电磁炮，和高能粒子炮不同，变态的杀伤力不说，最令人心动的是巨大的杀伤面积！

    超能粒子电磁炮过后，四周已经一片寂静，近处已经再无活物，成千上万的虫兽仿佛从这空间消失了一般。

    但是，这么厉害的武器，却没有几个机甲战士敢配备在机甲上，和高能粒子炮不同，超能粒子炮除了变态的威力，还有变态的能量消耗！每颗超能粒子炮消耗的能量高达三百罗，几乎是一级机甲常态下十几天所需的能量，更别提超能粒子电磁炮让人仰望的价格，那是级星球才存在的武器。

    而原昔发出去的是十六颗，要消耗四千八百罗！一级机甲将近半年所需要的能量！

    学生们激动了，不少人带着热切盯着白色机甲，原昔敢发射十六颗超能粒子炮，只能说明，他的能量盒，最少是四级的！三级能量盒五千罗，没有人会给自己留下少于十分之一的能量，更别提他刚刚已经激烈战斗了五个小时。

    不愧是他们老大，能买到最近安塞星球上最炙手可热的四级能量盒。

    慕辰的声音忽然在通讯频道响起来：现在几乎没有虫兽，大家快趁这个空隙更换能量盒，修复机甲。

    众人这时才从震惊中回过神，迅速准备着。

    原昔则抬头看着远处孤伶伶立着的那个高达十米以上的影子，眉头一皱，忽然说道：虫兽们一定会再出现，王京，你和吴永两个人去附近寻找能藏身的地方，其他人全力警戒。

    说着，白色机甲抬起手臂，两道光线朝远处飞射而去，全部没入黑影体内。

    两秒后，远处传来震天地嚎叫声，然后黑影迅速往这边飞驰过来。

    原昔手下一顿，远程狙击武器对这家伙居然没有造成太大的影响？

    原昔放弃了扫射，抽出一把黑色长剑。这时候黑影已经到了面前，身后的学生们不由倒吸了口气，是变异虫兽！

    变大了一倍的虫兽，数只爪子舞动着向着白色机甲飞扑而来，原昔手上一顿，然后输入一连串的指令，白色机甲几乎是贴着爪子的边缘绕了开去。

    虫兽愤怒地吼叫着，没有收回的爪子掀起了地面巨大的石块，往原昔的机甲砸去。

    不只是外形，它的力量变强了！有人惊叫道。

    就算是机甲战士，心里也开始动摇，这还是虫兽吗？这样的怪物，他们还能坚持多久？

    原昔迅速往后移动，几乎每次都贴着虫兽躲过去，巨大的机甲灵活到极致，但是也让后面的一群人看得胆战心惊，虫兽力大无比，体型却一点也没影响它的速度。而且，因为屡击不中，它已经越来越愤怒。

    被扫到一下，原昔说不定就会有危险。

    罗小楼这会儿头更晕了，他完全不知道为什么睡了半天丝毫不见好转，现在的情况，他几乎不能帮上一点忙。

    125为了家庭归属问题，一直在他耳边喋喋不休，这会儿看罗小楼强忍着头疼，目不转睛地盯着外面，终于体会到了主人的担心。

    125咳嗽了一声，打算安慰几句，便转头看着虫兽评论道：这是初级变异体，它全身覆盖的细胞组织已经被强化，普通攻击对它的伤害力度不大，爪子和触须攻击的力度也大大加强了，唔，终于变得稍微能看了，当然，和我们异兽比起来还是差远了，要知道，我们――啊，明眼人一看，就知道原昔要比那只虫兽厉害得多，他杀了它绰绰有余，你别担心，那只是时间早晚问题。

    看着脸色越来越黑的寄养人，125终于意识到自己说着说着开始夸赞起兽类了，连忙打住，迅速转回正题。

    正在这时候，原昔又一次用诡异的步法躲开了虫兽的攻击，但是虫兽的一只爪子忽然抓住了他黑色的长剑。

    嘿！你稳住！你掐我也不会有用的！125喊道。

    而在所有人惊恐的眼神中，白色机甲依然按照既定路线迅速移动着。高频变速太快，虫兽根本跟不上。它本来打算扯住长剑来控制住机甲的运动轨迹。

    然而，长剑忽然弯了，而且长度也在增加，然后随着原昔的移动绕在了虫兽身上，最后，黑剑剑身闪过一道蓝色，被捆绑了三圈的虫兽断裂成四截掉落在地上。

    周围再也没有一只虫兽，安静的夜里，只有变成废墟的战场上风吹过的声音。

    然后内部的机甲制造师们大声欢呼起来，而机甲战士也在频道内呼喊着，欢迎着凯旋而归的英雄。

    组长！太帅了！

    组长！！！我要拜倒在您的机甲脚下！

    跟着您是这次集训中最幸运的事！

    白色机甲在欢呼声中走了过来，冲众人点头示意，然后看向了内部圈子里面，过了一会儿，说道：如果再开始战斗，一级机甲在内测用远程攻击，二级机甲或者更高级的机甲在外侧用近攻辅助。

    学生们又安静下来，原昔这样的指令一定的有原因的，最有可能的就是，原昔通过和刚刚的虫兽交手，判断出一级机甲已经抵抗不了变异后的虫兽了。

    危机，要比刚刚还严重！

    这时候，通讯频道传来王京惊喜的声音：组长，西北方向，一千米，有个山洞，只比我们曾经躲避的那个稍微小一些。

    马上过去。原昔命令道，他能感觉得到，暗处，蠢蠢欲动的杀机，事情还远远不算完。

    到达山洞后，原昔命令所有机甲抓紧时间休整，时刻保持警惕，高级机甲守在最外层，一级机甲在里面，然后才是机甲制造师。

    说是高级机甲，但是多是二级机甲，一级机甲一百万，二级机甲已经到了五百万，作为新生，能拥有二级机甲已经非常不错了。

    最后，原昔让王京安排了分组防守计划，留下少部分人警戒，一有情况立刻通知，大部分机甲战士抓紧时间休息，然后轮换守夜。战斗了将近六个小时，机甲战士们几乎一坐在地上就能睡着。也有的机甲战士趁着这时间进去里面，有的偷空吃个晚饭，有的找机甲制造师帮忙修理机甲。

    原昔部署完，从机甲里跳了出来，越过众人往里走去，来到最里面的角落里，罗小楼正靠在那喘气，刚刚的一千米，他们是跑过来的。为了保持全力警戒，机甲战士们都没有出来带人。

    罗小楼抬头看着冷着一张脸的原昔，虽然和以前没有什么两样，但是，但是他觉得那张异常漂亮的脸，那被汗湿的凌乱黑发，都异常的性感且俊美，带着一种与生俱来的高贵。

    原昔垂头看着笑得傻乎乎的罗小楼，用手揉了揉他的头发，说道：你困了就睡。

    罗小楼没有想到他不舒服原昔居然看出来了，他往旁边动了动，给原昔让出一个位子，小声说道：现在情况这么危机，你们在外面战斗，里面的人也在做力所能及的事，我睡觉似乎不大好。

    你能做什么？原昔打断了他的话，摸了摸他的额头，停顿了一秒，傲慢地说道：你的能量盒已经帮了最大的忙了――但是别以为这样我就会惯着你，不管你是什么样，你只是我的奴隶，到最后，已经变成了又一次凶巴巴地规划主权。

    嗯。罗小楼选择性地只接受了他的能量盒很有用的部分，笑眯眯地看着原昔。

    将睡袋铺开，原昔问：要睡吗？

    罗小楼摇摇头，他想让原昔先好好休息，等轮到原昔守夜自己再睡，反正他头疼得睡不着。

    那……要帮忙吗？

    ……不用。您那脑袋里除了那事难道没有别的吗？

    最后罗小楼还是被原昔扯进去一起睡了，一个小时后，原昔起身离开了，并没有到他守夜的时间，但是外面不对劲，他感觉的出来。

    罗小楼皱着眉坐了起来，又出事了？

    这时候，亚特斯挤了进来，垂头丧气地坐在了罗小楼边上。

    你的机甲是二级机甲，怎么没有在外面守着？罗小楼惊讶地问，难道他组装的机甲出了问题？

    那个。亚特斯不太好意思地说道：我的钱都用来保养守候了，后来存的钱又为骑士买了远程武器和弹药，没有剩下多少。集训之前，我买了几个地下市场价格便宜的能量盒，结果里面根本没有多少能量，刚刚被我用光了。

    你买的几级能量盒？罗小楼问道。

    几个一级的。亚特斯诚实地回答道。

    我这里有两个，你先拿去用。罗小楼沉默了一下，从包里拿出两个自己做的能量盒。没有用乌石，但是也有一万八九甚至两万罗的能量了。

    亚特斯本来没注意，随手接了过来，看了上面的数字后才呆了呆，不敢置信地揉揉眼睛又看了一遍。

    他脸色顿时通红，左右看了看，用力抓住罗小楼小声追问道：你怎么会有这么高级的能量盒？！

    看罗小楼只是含笑看着他不说话，亚特斯放松了手劲，喃喃自语，是原昔放在你那里的，对不对？一定是这样！我――似乎有点对不起组长，但是，这太酷了！我马上去战斗！亚特斯大笑起来，大步往外走去。

    刚刚他就发现了，就算在二级机甲中，他的骑士也是数一数二的，远程和近程武器的杀伤力都极为出色，远程武器是他用光了自己的储蓄买的，而近程武器，则是罗小楼给他找到的。

    而现在，他又从罗小楼那挖出两个这么高级的能量盒！是机甲战士谁不喜欢威力更大的武器和更高级的能量盒？

    怀着惊喜，亚特斯招出骑士，迅速更换了能量盒，一个大概就够他用很久的了。他决定了，战斗之后，他只把没用的那个能量盒还回去，用了的那个，不管剩余多少，他都不打算还给罗小楼了！

    外面，虫兽们又开始在四野冒头，而跟上次不同的是，这次混杂了两到三只变异体！

    等亚特斯走了，罗小楼也顾不上外面的情况了，他头疼得在睡袋里面翻滚。只不过他在最里面，折腾也不会打扰到别人。

    这山洞和上次那个一样，里面很深，但是百米内都安装了警卫防护装置。

    而百米外，黑乎乎的比变异体还要粗得多的触手慢慢探出了头。

    作者有话要说：谢谢ztbs86，sourmy，yy32的地雷。

    谢谢姑娘们留言和支持正版，我今天稍微奋起了一下。字数稍微多了一点，希望以后更多……

    另外谢谢提建议的姑娘们，谢谢提醒我码字和提醒我休息的姑娘，太感动了，评论我都看了――oml，我写完才看的，看到那么多人要求，我决定明天断的时候不那么销魂，尊的，看作者纯洁的双眼。

    另外，今天更新的早，以后还是9点多或者10点多更新。大家不要早起等。

    第54章变化

    罗小楼头痛欲裂，仿佛有熊熊大火在脑海中燃烧着，身体里似乎有什么东西在叫嚣着，呼之欲出。

    没有必要压抑，释放出来，那才是全部的真正的你，灵魂深处，有个声音在若有若无却万分诱惑地说着。

    是的――不需要压抑，蓝源星异兽的血统是所有星系中最古老最神秘的也是最具有力量的，隐藏，压抑不是你的本性，战争，杀戮，进攻，掠夺，征服才是！

    罗小楼不断翻滚的身体一僵，顿时停了下来，他的眼睛慢慢变了颜色。虽然罗小楼并不知道自己的变化，但是他能感觉到手指甲在一瞬间长了半厘米，而且锋利度惊人！而身体的不舒服，似乎被缓解了一部分。

    老天，这是怎么回事？他又开始做噩梦了吗？

 14

    但是，外面原昔带着机甲战士和虫兽们浴血奋战的声音为什么如此清晰？虫兽临死前的嘶吼，机甲武器挥过空气的振动，甚至这个山洞里被留下来的众人的低语都听得清清楚楚。

    有人在祈祷，有人在鼓励，也有人在偷偷的哭泣，那一瞬间，整个山洞纤毫毕现地呈现在罗小楼脑海中。

    罗小楼疑惑了一秒，又往外‘看’去，刚开始只是洞口，停了一会儿，然后轰然往远处扩散，方圆千米，都清清楚楚地呈现在他眼前。

    内圈，机甲战士们的粒子炮无死角地扫射着，外圈，近战的机甲战士屠杀着所有冲到近处的虫兽。

    亚特斯的骑士动作简练狠厉，速度如风，几乎出手就有虫兽瞬间消亡。原昔站在最前面，似乎成了收割生命的白色死神，洞口十米之内，没有一只虫兽闯得进来，留下的，只是一层层的尸体。

    没有人注意到，白色机甲的动作顿了两秒，然后在三只变异体冲过来的时候，又恢复了原本犀利绝妙的进攻。

    罗小楼没有再多看，因为十几秒之后，那舒服到极限的感觉瞬间消失了，随之而来的是身体里更加澎湃地欲望，出去，释放，杀――杀了所有人！

    没有人能束缚，这样渴望自由的血液，这样尊贵的灵魂。而做出了这一切的人类，都该死！

    罗小楼慢慢掀开了睡袋，站了起来。

    三只变异体同时围住了原昔！那些没有脑子的虫兽似乎变聪明了一般，想要联合起来干掉对它们威胁性最大的人。

    原昔手指已经快得看不清楚动作，白色机甲在三只巨大的身影中迅速地穿梭着。

    但是如此危急关头，原昔却在走神，他愣愣地看着机甲里一个球形物体，就在刚刚，它发出了强烈的蓝色光芒。虽然现在已经弱了下去，但是没有人能否认，它亮起来过。

    那是个特殊的探测仪，最后箭头停下来的方向，指向――机甲制造师们藏身的山洞里！而且，他真实地感到了那股浓重而邪恶的属于异兽的力量！

    第一个浮现在原昔脑海里的是他找到了已经失踪很久的蓝源星异兽！紧接着，他想到了山洞里的人，原昔的脸色顿时变得苍白冷硬。

    他必须尽快结束战斗，不论是为了罗小楼和其他人，还是那只异兽，他要保护他的人和同伴，也必须杀死那只异兽！

    原昔的动作顿时又加快了不少，被三只变异体围住本来就万分危险，他突然变得更加凌厉的进攻顿时激发了三只虫兽的狂性，发疯一般朝着原昔挥舞着爪子和触须。

    原昔的白色机甲在众人眼中看起来已经陷入了包围和困境，但是众人心里留下的却只有敬佩和震撼，没有人，能在三只变异体的围攻下还能这样镇定。

    亚特斯杀死自己面前的虫兽，长枪一指，骑士飞起来往一只变异体刺去。虽然对上这种变异的怪物他没有十分把握，但是他觉得骑士或许能撑上一阵子，他有这个信心。

    原昔扫了一眼过来帮忙的骑士，眼中光芒一闪，灰色的不显眼的骑士并不是一架普通的二级机甲，或许是被人改造过的，防御系统和武器都远远超越了普通的二级机甲。

    虽然并不是必要，但是亚特斯过来帮忙，确实会为他节省不少时间，他还有更重要的事，于是原昔对亚特斯说道：你对付右边那只，另外两只交给我。

    亚特斯嘿嘿一笑，组长放心，保证完成任务。

    山洞最深处，那些安全防护装置之外的阴影里，粗大的触手舞动着，随即越来越快。

    它是整个山洞中最厉害的那一只，渐渐的，这山洞已经成为它的地盘。随着力量的增大，它已经很久不需要出来狩猎。但是，不远处，它感受到了一股强大的兽类气息。

    强大到让它垂涎，如果吞噬了那只兽，它一定会成为这颗行星上最厉害的虫兽。

    强大也许往往伴随着危险，但是对面那只，显然还没有熟悉自己的力量，也许，对面拥有强悍血统的还是只幼兽――那会更方便它的狩猎。

    虫兽小心地控制着自己的动作，面前人类的小障碍小把戏它当然不放在眼里，但是捕猎总该有耐心，要做到万无一失，才能吃到最美味的食物。

    百米外，离他最近的生命体就是它的目标，其它的生命体似乎不堪一击，但是留下来当饭后甜点也不错。至于山洞之外的，可以留给那些刚刚变异的不成气候的家伙。

    当然，这并不表示它的慷慨，因为捕到面前的美食，它需要回到更深的洞穴慢慢消化。

    巨大到看不出多长的虫兽终于决定，就是现在，那股力量又开始不稳定，也许是在蜕变期。地上顿时多了不少粘液，那是虫兽的口水，蜕变期的高级兽类，是最弱，也最容易被消化的时候！

    虫兽终于忍不住了，它冲向通道，百米内的设置一瞬间被破坏殆尽，甚至被融化到看不出存在的痕迹。

    粗粗的触手已经出现在应急灯的阴影里，还有一米，就能抓到垂涎已久的美食。

    这时候，除了罗小楼，所有人都死死盯住外面，他们的组长被三只变异体包围，洞里的机甲制造师心都提到了嗓子眼。如果原昔出了事，就再也没有人能拦住变异体了。

    没有人注意到，最后面一直在睡觉的罗小楼站了起来，然后轻轻地走进了阴影中。

    无数粗大无比的触手――其实是虫兽的触须，从暗中一涌而至，紧紧缠住了罗小楼。

    一个透明的防护罩瞬间打开，将罗小楼紧紧包裹住。

    动作怪异的罗小楼一愣，慢慢低下头看了一眼手腕上银色的链子，那是原昔送的防护罩。

    他幽蓝的眼睛闪了闪，然后又抬起头看着外面贪婪地想寻找机会破坏防护罩的触手。

    罗小楼的没有戴通讯仪的左手抬了起来，然后没有阻碍的通过防护罩，一把揪住了惊喜地准备趁虚而入的触手。

    扯断，碾碎，然后揪住其它的突然僵在半空的触手。

    临死前，虫兽是准备为它的痴心妄想和付出的代价发出一嗓子凄厉的嚎叫的，但是根本没有任何机会，从罗小楼额前轰然而出的某种东西包裹了整只虫兽，然后破坏，吸取――最后巨大无比的虫兽变成了干巴巴的尸体。

    罗小楼垂眼看了看地上的尸体和腕上的银色链子，慢慢压抑住心中渴望冲破束缚的部分。

    他已经彻底明白了，他刚刚是在变身！该死的异兽血统，果然会给他招来麻烦。

    还有125那个混蛋，为什么不提醒他，原昔知道，真会杀了他的！

    想到原昔，罗小楼的眼睛里已经不带一丝蓝色，手指尖的透明指甲也收了回去。扫了一眼地上，虫兽的尸体已经无影无踪了，那是心虚的125表达自己完全支持罗小楼决定的表白方法。不过，作为一只有品味的机甲，它坚决不打算收集恶心的虫兽尸体，只是融化掉了。

    罗小楼转身朝外走去。

    原昔终于杀死最后一只变异体，然后和众人打了招呼，迅速往山洞里飞过去，剩下的虫兽，就算没有他在，其他人也可以对付。

    原昔冲进山洞中，然后在人们诧异的目光中，朝里走去。最里面，罗小楼的睡袋安静地躺在那里，而里面已经没有人了！

    那一瞬间，原昔眼中浮现出令人恐惧的寒意，然后迅速冲进山洞里面。

    岩壁上全是恶心的臭味儿，他们曾经设置过的防护装置已经完全消失了，原昔的手颤抖着，然后狠狠握紧了手中的能量束匕首。

    原昔是在山洞半路上找到罗小楼的，透明的防护罩发出温暖的淡黄色的光，让人觉得温馨而暖和。和罗小楼给他的感觉一样，这也是他最终选中这款礼物的原因。

    罗小楼惊喜且手足无措地看向他，然后跑了过来，原昔帮罗小楼关了防护罩，然后一把抱住罗小楼。

    两个人都在心里万分庆幸，一个为了失而复得，一个为了成功隐瞒。

    拥抱了一会儿，回过味儿来的罗小楼一边悄悄往外推原昔，一边用受了惊吓的声音喊道：我――我吓死了，天呐，你不知道，那怪物有多可怕。要、要不是有能量罩，我这会儿已经被它们吃了！

    原昔依然紧紧抱着罗小楼，就算后面已经有人进来了也没有放开的打算，他皱着眉上下打量着罗小楼，满意地发现没有任何伤痕，才问道：它们？

    罗小楼不太能躲开原昔的视线，对着那双专注地注视着他的眼睛，罗小楼艰难地继续说道：是、是的，第一只似乎是有触须的，我被触须拖了进来，在要被吃掉的时候。后面又出来一个，我没有看清楚是什么模样。但是有触须的怪物立刻放弃我，开始攻击后面的怪物，然后它们一起往里面去了。我――要是就我一个的话，估计在你赶紧来之前，我就被吃掉了！你，你知道，我有多不堪一击的……

    为了消除自己的嫌疑，刚刚独自杀掉一只最少四级变异体地罗小楼结结巴巴地努力抹黑自己。

    原昔眼中的冰冷慢慢融化掉了，他哼了一声，摸了摸见面之后嘴巴就没有停过的罗小楼的头，说道：你有多弱小，我当然最清楚了。停了一会儿，原昔低声说道：不过，以后我会保护你的。

    原昔搂住怀里瘦小的身体，刚进山洞的愤怒震惊已经全变成了满满的欣喜，他眯起眼睛，骄傲地说道：所以，你当我的人，是你这辈子最明智的选择。

    混蛋，我有选择过吗，你给我选择权了吗，罗小楼边装出一副惊魂未定的样子，边在心里掀桌。

    原昔好不容易控制住自己一直守在罗小楼身边，消除他的恐惧的想法，然后只身往里走去。虽然他不想让罗小楼离开他身边，但是现在带着罗小楼进去太残忍了――那个弱小可怜的家伙，一定被吓坏了。

    十分钟后，原昔黑着脸走了回来。他的直觉和探测器都显示，这个山洞里没有任何活物了，那两只该死的怪物已经不知道跑去了哪里。

    他深深遗憾没有抓住并杀死那只传说中的异兽，但是，罗小楼还在，实在是太好了。

    而另外一个地方，一个人惊讶地说道：为什么，刚刚那一段完全没有任何影像？

    旁边的人显然比本人还要惊讶，叫道：但是，这根本不可能！在小行星上，没有人能逃过你的眼睛。

    第一个人沉默了一会儿，说道：就算是刚刚那是个意外，我不得不说，也许他们真能避开这次的变异危机，我们低估了他们。

    那怎么办？

    总之，我们绝对不能让他们活着回去。

    作者有话要说：谢谢lisli0108，dyn092x(x2)，sspril17th，987535,半壶水,黛色微微(x4)的地雷，

    谢谢cthy5039,mp00020194441sym.sdo扔了一个手榴弹，

    谢谢ll118119,301954.jj扔了一个火箭炮。

    谢谢支持正版，和所有留言围观作者眯眯眼啦、夸赞原昔啦，猜想两人爆发啦的可爱读者们。

    啊，今天又不太多，是因为月底前想完结盗墓，我要抽空去写一写番外，大家见谅，不会很久的，犹大以125的尊严保证！

    第55章坚持

    里面机甲制造师们震惊了，天呐，这山洞里居然也有虫兽！最后面的罗小楼甚至被拖走过，众人心有余悸地盯着后面漆黑的通道。

    原昔彻底巡视了一番无果后，重新做了防护布置，又安排了一个机甲战士过来守着最内侧，一有情况，立刻通知外面。

    等原昔又一次出去战斗，罗小楼拖着睡袋找了个安静的角落，然后从衣服最里面翻出125，眯着眼用危险的眼神地盯着它，然后说道：我知道你醒着，现在来解释一下，刚刚是怎么回事？

    仿佛重新焕发出活力，125瞬间变得青翠欲滴，它先谨慎地朝四周扫描了一下，然后叫道：好吧，如果你坚持知道自己的不足的话，我实在没有想到你的演技有那么烂。我个人觉得，在那种情况下，你应该更悲伤更煽情一些。

    最好是直接扑进原昔怀里，然后依偎着他――相信我，你越柔弱就越能引发原昔的怜爱，然后流着泪冲他哭诉。注意，这里最好用咏叹调，噢！亲爱的原昔！你不在我身边，我一点安全感都没有，快要被吓死了――嘿，你这是干嘛？！125艰难地顶开搁在它身体上的巨大石块，愤怒地质问道。

    你还没有完全修复，不能开启全部功能对不对，如果我把你扔进强腐蚀性溶液中不知道会不会出现意想不到的效果。罗小楼在一旁凉凉地说道。

    125用一副受了惊吓的表情盯着罗小楼，判断这句话的真假，然后它磕磕绊绊地说道：为、为什么？我，我做了什么你要这么对待我？你――已经不喜欢我了吗？最后，125应用了它刚刚教罗小楼的咏叹调。

    这该死的脑抽的光脑！

    罗小楼额头青筋一跳，难道这家伙开始看狗血言情剧了吗？！罗小楼发誓他能驾驶这家伙的第一件事，就是要把它私藏的下载全部永久性删除！

    罗小楼用力捏住那块颤抖着装可怜的绿石头，恶狠狠地说道：别再跟我提你那该死的咏叹调，否则我马上去寻找强腐蚀性材料！我是问你，刚刚的变身是怎么回事？！

    125又颤抖了一下，诺诺说道：是、是啊，你居然变身了！不过没有变化成完全体，不然，你不知道会有多美――

    你给我闭嘴！你知道如果原昔看到的话我就死定了，为什么不提醒我？罗小楼阴沉着脸问道。

    ……125闪了闪，颜色开始带着一种沮丧失落的黯淡：我不是故意不提醒你的，只是，我身上被主人恩赐的异兽血液太少了。你变身的时候产生的威压为我来说太大，我根本说不出话，不然我一定会提醒你的――在那种情况下，我只能在空间钮内为你默默祈祷千秋万代一统江湖什么的。

    那还真是忠心啊！

    罗小楼被125气乐了，这些他还是稍微相信125的，如果他被原昔发现，那么125也逃不掉。他盯着那颗颤抖的石头良久，才说道：就算当时你不能告诉我，那么，你是不是早就知道在辐射状况下我会受到影响，关于这一点，你故意隐瞒不报？

    兽类是很容易受到辐射影响的，但是不包括高级成年兽，而且你还有一半人类基因，更不容易判断，当然，我还是很期待你完成变形的――咳，当然是在一个安全的地方――下次只有有类似情况，我一定会提醒你注意的。125说道，然后又遗憾地加了一句：我收集过半兽的资料，实在太少了。不过，比起犬夜叉，一个月只有一天当人，你已经是弱爆了……

    喂，你都在收集些什么资料啊！

    罗小楼没有再搭理125，他低头去看自己的手指，和平时一样普通，并没有尖利的指甲，但是罗小楼知道那绝不是幻觉，那种轻易刺穿虫兽坚硬无比的身体的快感还异常清晰。

    罗小楼慢慢握紧拳头，他是人，不是异兽！他不允许自己变成一只怪物。变成了野兽的罗小楼，还是他吗？这么辛苦的活下来，他不允许被任何东西取代。

    罗小楼靠在岩壁上，闭上了眼，意识源力轰然散开，山洞各处清晰可见。罗小楼小心控制着不让意识源力散出洞外，而是往山洞深处延伸。

    在到达五十米处，罗小楼觉得头开始晕，他又勉强往前延伸了五米，到达极限，才收回了意识源力。

    福祸相倚，罗小楼兴奋地几乎要跳起来欢呼，经过这次异变，他的意识源力提升了不少，以前他只能看到附近十米左右，现在，他能看到五十米以外的地方！

    天呐，不愧是离家族的血统，马上要突破初阶，到达中阶了。要知道，只有高级异兽血统的幼崽才有可能在短短时间内进入中阶。125在旁边谄媚地赞叹着。

    到底谁才是幼崽啊喂！125你这混蛋有资格说别人吗。

    不过，突然增长的意识源力让罗小楼万分欣喜，他心情好到没有再收拾125，只是恨不得立刻回到他的实验室，用现在的意识源力制造几个能量盒试试。

    另外，你以后千万别随便释放出太过强大的意识源力，如果被有心人发现，你的身份可就藏不住了。125忽然开口说道。

    会被发现？你的意思是我不能当着别人的面用意识源力？罗小楼眉头一皱。

    那倒不是，你要学会控制，不让意识源力大范围扩散，就和你做的远程虚拟训练一样，如果你用意识源力包裹住所有的人，敏锐的人例如原昔肯定会有所察觉。但是如果你让自己的意识源力绕过他们，别人就绝对发现不了。毕竟，你的意识源力已经远远高于现在的人类了。

    嗯，我明白了。罗小楼开始琢磨如何控制意识源力。

    几个小时之后，夜晚终于过去了，虫兽再一次退去。

    留了人在洞口守卫，机甲战士们相继走进洞内休息，这时候，机甲制造们已经准备好了丰盛的饭菜和热水，满脸微笑地欢迎他们回来，这也算是制造师们头一次为这些素来看不上他们的机甲战士们服务没有一丁点儿不情愿的意思在里面。

    罗小楼将饭菜加热，又拿出一罐他自己做的小鱼干，然后才抬头看向正在清洁手脸的原昔。

    昨晚原昔冲进山洞里救人，罗小楼在成功隐瞒后，才发觉，原昔是真的担心他。罗小楼欣慰地发现，他以前准备早饭，打理屋子，按摩什么的其实也是有些回报的。

    别人累到极限的时候会抽空到洞口休息几分钟，而原昔从始至终都没有休息过，这会儿，他接过罗小楼准备的饭菜几口吃完，就开始靠着岩石闭目养神。

    几乎一天一夜没怎么休息，原昔脸上有着显而易见的疲惫。长时间的战斗，让他即使坐在那里，全身也是紧绷着的。

    罗小楼看着原昔，做了一会儿心理建设，伸手到原昔肩上，开始按摩起来。

    在罗小楼的手放在身上的时候，原昔的眼睛立刻睁开，眼神冷厉，发现是罗小楼后又慢慢闭上眼。而随着罗小楼的按摩，原昔的身体渐渐放松下来。

    最后，原昔干脆打开睡袋，翻身躺下，将头搁在罗小楼大腿上，双手抱着罗小楼的腰。然后将脸在罗小楼腰侧蹭了蹭，得寸进尺地说道：继续，肩上，还有后背也需要按摩。语气里绝对带着一股让你帮我按摩是你的福气的味道。

    罗小楼嘴角抽了抽，手上并没有停下来，他力度并不是很轻，疲累的肌肉或许会感到疼痛，效果也是明显的，原昔眼睛眯着，舒服的像只吃饱了被主人抚摸着背部梳毛的猫咪，就差嘴里的哼哼声了。

    整个上午，山洞里都异常安静，只有战士们此起披伏的呼噜声，机甲制造师们有的也在睡觉，有的帮着观察着外面的情况。

    中午的时候，原昔眨了眨眼，醒了过来。虽然是有四个小时，疲惫却缓解了很多，实在太舒服了。抬起头，原昔发现因为他一直搂着罗小楼的腰，导致他的小奴隶根本无法躺下一起睡，只能靠在岩壁上坐着打盹。

    即便是这样，罗小楼依然睡得很香甜，他的头垂在原昔上方，白嫩的下巴和脖子就在触手可及的地方，薄薄的嘴唇紧紧抿着，眼睛下方有着淡淡的青色。

    原昔微微抬头，在罗小楼脖子上轻轻咬了一口，他的小奴隶显然累坏了，就算这样都没有醒过来。

    原昔心里一片柔软，轻轻起身，将罗小楼抱到睡袋里。

    地上一侧有着加热好的午饭，显然罗小楼算好了时间帮他准备的。原昔皱了皱眉，依然是学校里准备的盒饭，他已经很久没有吃到罗小楼做的食物了。

    将他的那份吃完，原昔起身往外走去。

    果然，十分钟后，四周又出现了虫兽的影子。这些家伙们除了整个晚上都可劲儿折腾外，出现的频率简直像一日三餐那样准时。

    原昔唤出白色的机甲，翻身坐了进去，现在学生们已经远远不像刚开始那样慌乱了。

    无穷无尽的虫兽？杀着杀着就习惯了。

    而且，他们甚至在原昔的安排下开始练习不同的配合战术。经过了无数生死危机考验，大家的手速，应变和判断能力，都在迅速提高着。

    而原昔本来就喜欢挑战，在学校的时候，都喜欢的训练室里挑战自己的极限，现在罗小楼等人没有安全顾虑了，他甚至开始享受这种杀戮。

    和原昔存在一样想法的学生有很多，至少亚特斯就是这样，现在亚特斯甚至能勉强单挑一个十米多高二级变异体。不过最近出现的三级变异体还只能交给原昔对付。

    两个小时后，中午的虫兽又被杀完了。战士们骂骂咧咧地走进山洞，开始睡午觉，晚上就是硬仗了。

    没有人想到，这样的生活，一直持续了七天。

    如果不是机甲战士们习惯性地带着足量的能量盒的话，就算他们有那个实力，恐怕也早就交代在小行星上了。

    而随着时间的推移，他们已经完全摸到了对付虫兽的最佳策略，除了留在洞口的五个人，其余机甲战士五人一组，将小范围的虫兽圈起来，剿杀。

    这是他们第一次化守为攻，由被动转为主动，效果却出奇的好，那天中午，两个小时的战斗在一个小时内结束了。

    机甲战士们兴奋地不能自已，原昔设计出的这个战术实在是太实用了。也许正是因为原昔杀的虫兽最多，最了解这些家伙才能制定出有如此有效的战术。

    不得不说，原昔的战斗意识简直就是天生的，一个天生的领导者！

    在这里的机甲战士们都庆幸自己被分在了一组，通过断断续续的联系，他们已经得知其他组也遭到了虫兽变态的攻击，虽然没有死亡，也已经有不少人受伤，现在已经是在死死撑着。

    而总部和安塞星球，却一直没有任何联系，这也是学生们心里没底的原因之一。难道他们被放弃了吗？但是这根本是不可能的，学校不可能放弃机甲系。他们的父母和身后的家族也不会放弃他们。

    七天之后，原昔他们已经可以分成两组，一组休息，一组抵御虫兽了，保证战斗胜利的同时，也保证了大家都能得到充足的休息。

    山洞里，已经没有那种惊慌沮丧的氛围，吃饭或者休息的时候，甚至不时传出说笑声。

    时间一长，一直在战斗的机甲需要保养维护，机甲制造师们也开始帮得上忙。

    这天下午，罗小楼绕着原昔的白色机甲做最简单的修复，他羡慕地摸着手底下的机甲，白色金属上带着隐隐的花纹，像是会流动一般，真是太唯美了。

    这架机甲是他迄今为止见过的最好的机甲，就算庄奕的也远远比不上。

    它叫什么名字？罗小楼爱不释手地问道。

    正无聊地站在旁边等的原昔闻言看了罗小楼一眼，骄傲地说道：云霄，它是我的第一架机甲，也是我父亲送给我的生日礼物。

    哦，多像一只猫咪在炫耀它的鱼啊……

    它实在是太美了，当然，和你的实力来看，也是非常匹配的，都是我们这里最勇敢的战士。罗小楼笑眯眯地称赞道。

    那是，嗯，以后我允许你替我负责照顾云霄。主人维持着高高在上的姿态吩咐道，被夸奖了的主人耳朵开始悄悄红了起来，却死活不肯让别人看到。

    罗小楼悄悄用了少量的意识源力为云霄整理了机甲内侧的一些小故障，这些故障在简单维修的时候，很难被发现清理，虽然不影响使用，但是对于机甲本身来说，还是处理了会更好。

    至少，罗小楼从高大的白色机甲上爬下来的时候，觉得云霄更加英姿勃发了。

    这时候，一直在旁边绕圈子的亚特斯才敢上来，看了罗小楼一眼，先走到原昔身边，不安地说道：组长，我的机甲出了一点问题――但是，我的机甲制造师很难查出毛病，能请您家罗小楼帮忙查一下吗？再迟钝，亚特斯也知道两人谁在当家做主。

    原昔脸色不大好看，但是听到他家的罗小楼的时候，心里又有了几分舒服，唔，不错，就是他的，他自己一个人的。不论是机甲制造师，还是罗小楼本人，都是他一个人的。

    还陷入思考模式的原昔没有答话，罗小楼滴汗地小声说道：我去看看，马上就回来。

    原昔哼了一声，说到底，还是有些不太情愿的，该死的，放假的时候帮着亚特斯去买机甲就够了，现在居然还和那小子熟悉到帮着修复机甲？实在是太没有自觉了……

    不过是被异物卡住的小毛病，因为不是线路等内部问题，而使得亚特斯的机甲制造师扛着测试仪器测试了很久也没有找出症结所在，那位少女正一脸哀怨地看着亚特斯。

    自己的机甲战士去找别人来维修机甲，没有什么比这更丢人的了。

    亚特斯其实也不想让这位女孩为难，毕竟是姐姐交代要好好照顾的，当然他更重要的是他一点儿也不想惹怒原昔，但是这机甲是罗小楼组装的，骑士有问题找罗小楼是最好的选择啊。

    因为骑士是罗小楼挑选的废弃零件，尤其注重零件的实用性，力求更结实更好用。正因为他的挑剔和沈原的严格，因此骑士其实是一架性能相当不错机甲，甚至比普通的二级机甲要好得多。

    让亚特斯帮忙，将腿上一个零件拆了将卡住的异物，虫兽的甲壳清理出来，然后又组装回去。最后还在机甲表面涂了防护液，罗小楼才说道：没什么问题。

    亚特斯道了谢，罗小楼没有多待，直接往里走去，他觉得他离开的时候原昔的神态似乎不是太友好……

    而一旁目睹了这一切的机甲战士和机甲制造师们则开始窃窃私语起来。

    原来十班的人也不是多差劲啊。

    是啊，不愧是我们的组长，原来不只是被色相所吸引，看人实在是有眼光。

    喂，他有色相这种东西吗……你这么说是侮辱我们伟大的组长大人！

    喂！你们这些脑残粉！他的本领都要归功于原昔吗？！

    作者有话要说：大家圣诞快乐，平安夜，今天又到五千字了，也尽量在距离12点更多一点的时候更新了，叫早小闹钟也无法阻止犹大周末晚更，咳，但是犹大努力了……

    谢谢qqdinchen，玉案青，cssyco，viiiiicky，bebeect，3092431，cy19831105cy，joyn1980，lq493806144，ztbs86，（还有两位空格君）的地雷。

    谢谢大家的留言和长评，我一会儿下去送分和回复，谢谢支持正版的姑娘们。

    至于不小心负分的朱砂大，有诚意的话就该写h段子发给我……

    125的尊严昨晚很危险地犹大被保住了……

    第56章控制

    到第十七天的时候，原昔决定，他们向前移动，现在他们已经有把握在虫兽过来的时候保护好机甲制造师们了。而且，他们完全可以在天黑之前找到安全的地方休息。

    这样，既能寻找目标信息采集器，又能和其他组汇合。

    罗小楼终于在最近两天和田力通了话，之前都是聊几句就没音了，田力在那边大声嚷嚷：罗小楼，你还健在吧？不过有原昔和亚特斯在，就算你再弱，应该也没什么问题。

    ……我记得你也是机甲制造师，不是战斗人员吧？罗小楼回道。

    嘿，别说，就算咱也是机甲制造师，我那身板也比你小子好多了。当时虫兽过来的时候，我们那组里就数我体力好，跑得最快。田力在那边嘿嘿笑起来。

    我看，只有逃命的时候才能激发你的潜力。罗小楼打包好了东西，边靠在岩壁上休息边讽刺着，脸上却带着笑意，他们马上就能离开这个见鬼的山洞了。

    咳，咱体力本来就好，要不是基因等级限制，我就是个天生的机甲战士。哎，基因等级c+，其实完全可以按照b-处理嘛，要是我去了机甲系，说不定现在早牛大了。田力在那边无限感慨。

    罗小楼狠狠打了个哆嗦，赶紧打断了他的伤感，行了，说你胖还马上就喘上了，基因等级划分谁还要跟你分加减了。说点有用的，你们那边真没事吧。

    田力那边声音忽然嘈杂起来，过了好一会儿，他才说道：没什么事，就是食物不太够了。我们能坚持这么多天，其实完全就靠我们组长一个人撑着，他倒了，我们全得玩儿完。说句实在的，这次没白参加集训，以后有机会，我还跟着罗组长混。

    罗少天？罗小楼低声念叨着。

    嗯，罗组长虽然脾气暴，但是那才是真男人，说起来你们都姓罗，怎么就差那么远呢？田力夸了半天，不忘损罗小楼两句。

    罗小楼却一愣，随即说道：我怎么和他比。

    嗯，你唯一的优点就是有自知之明，好了，爷不跟你说了，我们又该急行军了。田力骂了一声，听声音已经开始跑起来了。

    罗小楼皱了皱眉，想到罗家人，他本能的有些不太舒服，当然，罗少天和他的交集最少。罗小楼揉了揉眉心，关了通讯仪，然后就看到原昔在洞口看着他。

    我们马上就出发了。难得原昔没有追问他在跟谁联系，只是平静地说道。

    罗小楼点点头，他的东西基本都在原昔那里，现在除了随身携带的几个储存盒，一把原昔给他的短程粒子枪就没有其它负重了。

    有事要记得打开能量罩，虫兽没有出现的时候，我会守在你们身边，没有必要担心。原昔看了看罗小楼苍白的脸色，又说道。

    难道原昔以为他在害怕？罗小楼眨了眨眼，说道：当然，你放心，我不会给你丢脸的。

    原昔盯着他，脸上一阵气恼，最后恶狠狠地说道：你本来就够给我丢脸的，我早习惯了！我的意思是，遇到危险，你可以来找我！

    罗小楼目瞪口呆地看着满脸通红的原昔，老实地点头：除了找你我还能找谁呢？

    原昔满意地眯起眼，说道：那当然，你有这个认知就好，你是我养的，我会对你负起责任的。

    看着周围学生们努力竖起的耳朵，罗小楼嘴角抽了抽，喂，您声音能小点吗，别人不知道的还以为您养的童养媳呢！

    这时候副组长王京和吴永过来汇报，全部人员整装待发。

    原昔没再说什么，拉着罗小楼走了出去，刚刚剿灭完虫兽的地上全是尸体，众人忍着恶心，站好队形。

    机甲制造师在内部，外侧全是坐在机甲内的机甲战士，只有组长原昔和机甲制造师一起在下面走着。

    没有人有异议，这只说明原昔对自己的体能极有自信，不靠机甲也不会有危险：或者原昔的动作极快，虫兽出现的瞬间他就能坐到云霄的驾驶舱里。

    观察了检测仪，原昔找到他们要找的信息采集器的方向，众人出发。

    悬崖这边又出现了树木和草地，机甲走在地面上的震动惊起了林子里鸟类或者虫兽。

    但是袭击他们的兽类无不在靠近之前被机甲战士们杀死，虫兽肢解扔掉，飞禽却被拎回来，准备中午加餐，他们已经啃了很长一段时间学校准备的干粮了。

    中午的时候，他们没有找到山洞，只能临时歇在了一块巨大的山石下面，让机甲制造师待在里面，这样防守三面就行。

    在准备午饭之前，慕辰走了过来，他检测了鸟的尸体，微微皱起眉，脸上满是疑惑。

    怎么？有什么不对的地方？副组长王京过来问道，一路过来，慕辰这个一直十分低调的机甲系学生在预测出粒子风暴后，就被学生们另眼相看了。

    往这颗小行星上袭来的粒子风暴看来并不是偶然，而是经常性的，这也说明了为什么罗小楼寻找的食物里都带有轻微的辐射。在这种情况下，虫兽也不可避免的被影响了，但是现在看来，飞禽却没事。慕辰眯着眼看向周围，缓缓说道：这只说明，这颗小行星上，可能有安全的地方。

    话音刚落，远处已经传来嚎叫声。

    我擦，怎么就不能等我们吃完饭再来！王京骂道，当下也顾不得别的了，招出机甲就往外冲去。

    其实，为了抵御虫兽，他们是提早准备午饭的。但是这一次，虫兽竟然也提前出现了。

    机甲战士们大骂倒霉，机甲制造们则继续准备午饭，这种时候，无论如何他们是帮不上忙的。

    因为第一次在外面露营，需要防守三面，没有机甲战士留在里面休息，全部出动。在手忙脚乱了一阵子之后，终于控制住了局面。

    倒是一些机甲制造师们第一次近距离看到那些血淋淋的尸块四处乱飞，一阵阵恶心，有人忍不住已经开始吐起来。

    罗小楼有了上一次的经验，已经完全不怕虫兽了，他更怕自己突然变身，于是他干脆专心致志地剥了飞禽的皮毛，掏了内脏，开始烤肉。放上简单的盐和作料，居然也是香气四溢。

    喂，我想到一个成语，此地无兽……125欣喜地汇报着自己这几天的学习成果，它一直被罗小楼逼着学习词意和语法。

    你妹！你才是兽！你全家都是兽！罗小楼剥开下一只飞禽的匕首动作更狠厉了……

    不少机甲制造师都目瞪口呆地看着毫无影响准备食物的罗小楼，由衷佩服起这位的粗大神经――不愧是我们组长选中的人！

    外面的恶臭的血腥气和食物的香味混杂在一起，更让人难以忍受。

    而机甲战士们很快就发现了这场提前到来的虫兽袭击的另外一个异常，那就是，自始至终，它们都在全力攻击一个人。

    是的，一架深蓝色机甲。

    就算那架深色机甲躲在内侧，也是虫兽们重点照顾的对象。

    原昔看了那个方向一眼，问道：慕辰？

    好一会儿，公共频道内传来回答，带着急促的喘息，组长，是我。慕辰平日的表现相当一般，而兽们的集体攻击让他吃尽了苦头。

    组长，这样不行，不然先让慕辰回去吧？王京着急地说道。

    原昔还没说话，慕辰又喘了几口气，急促地说道：不用，它们反应诡异，我们正好可以利用一下，组长，你看怎么样？

    原昔微微一笑，机甲战士们心里不由一颤，对于这个异常俊美的s级组长，在学校里的时候他们只是敬佩，现在却多了崇敬爱戴，甚至依靠，经过相处，也更加了解原昔。

    上一次原昔微笑，是在痛快的杀戮之前，那一次，他们用新战术最快地围剿了所有虫兽。

    慕辰，你到前面，全部能量开启防御系统，一组，二组，等虫兽上去之后开始包围，然后开始清扫。三组，在外面接应，四组保护营地。原昔一一部署着。

    他的话音刚落，慕辰已经飞了出去，然后一组二组的人往四周散去。

    这简直不能称为一场战斗，更接近屠杀。

    虫兽们争先恐后地冲着慕辰扑去，对背后的机甲战士们连看都不看，然后，比平时死得更快。

    午饭前的战争，比平时结束得更早。

    我靠，这群蠢东西，几乎没有一点智商。

    哈哈，从另外一方面来说，慕辰，你说那些东西到底是看上你哪了？总不成是想抢回去当压寨夫人吧？

    众人的哄笑声中，慕辰往原昔等几个组长身边走过来。

    王京不太情愿地往旁边挪了挪，他可是厚着脸皮，用商量事情的名义过来蹭饭的，没办法，这个十班的学生做饭实在有一手，和这些平日几乎不认识餐具的学生们比起来，那还真是天上地上的差别。

    原昔冷冷地看着这群觊觎属于他的食物的人，然后转头看向慕辰，问道：你自己有没有线索？关于它们的重点攻击。

    慕辰的刘海依然遮着眼睛，这样让他的五官都有些不清楚，只能看到他的脸色很白，薄唇平时总是紧紧抿着，而且绝大多数时候是面无表情的。

    还只是猜想，第一种，是我身上有某种东西吸引这些虫子，我回来已经检查过了，不存在这种可能性，因为都是之前就有的。第二种，我回想了之前我说过的话，我说过，这个小行星上有安全的地方，然后虫子就一涌而至，重点追杀我，这种猜想比较――怪异，那就是虫子听懂了我说的话，想杀人灭口。

    慕辰静静说着，周围一群蹭饭的人却开始毛骨悚然。

    王京干笑了两声，问道：这不可能吧？我看没有比它们更没脑子的蠢物了，不然也不会让我们这样简单就杀得精光。

    原昔却没有说话，只是深思地看着远处。

    还有最后一种可能，其它物种听得懂我们说话，不希望我们发现这个星球的秘密，于是驱使虫兽杀人灭口。

    慕辰静静地又加上一句。

    这次连吴永都开始颤抖，他往王京身边移动了两下，这个实力不算太高，模样又偏向小白脸的家伙怎么得出的推论都这么恐怖啊啊！

    原昔点了点头，终于说道：最后一种很有道理，离开小行星之前，你都待在最里面，只有用到你的时候再出去。

    慕辰点了点头，接过罗小楼递过来的一大块烤肉，平静地道了谢，转身离开了。

    而留在这里继续等烤肉的亚特斯，亚特斯的女机甲制造师，王京，吴永则开始浑身不自在，各人纷纷向罗小楼申请了一大块打包带走，然后争相恐后地离开了。

    原昔瞪着火上烤的鸟肉，脸色黑沉，只有在看到罗小楼从身前拿过一个装满撕成小块的金黄烤肉的盘子的时候，才稍微缓和下来。

    你先尝尝？罗小楼笑眯眯地问道。

    原昔侧过头，看了讨好的罗小楼一眼，接过小奴隶捧着的烤肉，慢条斯理地品尝起来。

    怎么样，我的手艺还行吧。当然不能算特别好，但是我还会努力提高。如果你愿意，我也可以一直帮你做饭，直到你找到新的人为止。咳，那么，以后我有什么犯错的地方，你会大人大量地原谅我吧？罗小楼温声细语地诱惑着，没错，他是有预谋的。

    在发现学生们几乎都不太会做饭的时候，罗小楼忽然想到他应该用现有资源巴结原昔，不然以后他身份泄露了，连个帮忙的人都没有。

    孤伶伶的一个人背负着见鬼的异兽血缘这样的命运，然后被所有人类追杀，追到了还要被送到实验室，每天被割一块，割一块……那可就太悲剧了！

    原昔险些被烤肉噎住！他、他干嘛要在吃饭的时候表白啊，还说一直在自己身边，会为了自己去努力学习做出美味的食物什么的――天啊，母亲如果说出这种话，父亲一定会高兴疯了的――自己也没有说过不要他的话啊，果然喜欢一个人会随时担心被抛弃吗。

    原昔脸色通红地瞪着罗小楼，觉得什么话都不适合说出来，最后凶巴巴地说道：不管你再笨，再弱小，我也没有打算丢弃你。

    想了想，又宣誓一般加上一句：你会一直在我身边的，就算你不跟我这么撒娇也一样。

    罗小楼插着烤肉的手几乎拿不住手里的东西，撒、撒娇？是谁看到食物被别人吃了就不高兴的！是谁一边端着烤肉的盘子一边带着求安抚求顺毛的眼神的！到底是谁在撒娇啊！！

    两个人的脑回路其实根本不在一个层面吧……

    作者有话要说：谢谢酥油饼（x2）ztbs86，smillo，rrrrwycn，sspril17th，织梦的织女，1400853，xioxunkj，wngxueqing1216，pyz661024，lingxiojinyco，lxj1226yy，jzsko8701的手榴弹。

    谢谢ll118119，s753ji的火箭炮。

    谢谢留言和支持正版的姑娘们。

    oml，犹大今天太渣了，迟到的祝大家圣诞快乐。

    一大早，准备码字，然后顺手看了一眼盗8，然后就看完了两本……

    咳咳，我保证明早按时更新……9点

    第57章救援

    吃完饭，原昔和罗小楼依偎着一起睡了个午觉，然后到了晚上，又是原昔带领众人彻夜杀虫兽。第一次在外面过夜，没有机甲战士休息。

    除此之外，似乎和原来在山洞里没有什么不同。就是晚上睡觉的时候，山风不时吹过，罗小楼不敢露出头了，身边没有傲娇猫星人，也没有了往日的温暖――虽然他一直睡相不好，但是毕竟还是有好的一面的。

    其实除了罗小楼，能在漫天惨叫和危险中睡得那么香的人，实在很少。机甲制造师们大多靠在篝火边上，边为机甲战士们鼓劲，边取暖。

    所以，当原昔早上回来看到睡袋中又白又嫩还睡得迷迷糊糊的罗小楼时，只恨不得提起来咬两口。

    不过，这样的情景又让原昔觉得很有满足感，瞧他将自己的奴隶养得多好。被挖起来的罗小楼则揉着眼睛开始准备早饭，原昔吃了还要赶紧睡觉，他可不想耽误原昔宝贵的睡眠时间。

    就这样，他们按照探测仪的指示，一路走，一路杀虫兽，学生们慢慢也习惯了。而离开山洞的决定是正确的，机甲战士们的进步依然明显，他们已经又能分出五个人晚上睡觉了，就算休息的人没有到一半，也能夜里轮流睡个囫囵觉了。

    最后，在第二十五天的时候，他们终于找到了自己组里要寻找的信息采集器。

    学生们欢呼起来，有些女生们甚至热泪盈眶，终于可以离开这里了，这地狱般的日子终于可以结束了。但是想到和组长分开，又非常不舍，真是太纠结了……

    更令人惊喜的是，在找到目标的第二天，小行星上的学生们终于联系到了安塞星球总部。

    安塞星球的人们已经快要急疯了，尤其是学生家长和学校。原来粒子风暴不止影响了小行星，还扩大范围破坏了周围星系，这场史无前例的大规模粒子风暴让安塞星球通讯几乎瘫痪！

    粒子风暴造成的后继影响也是严重的，这就是为什么总部一直没有派来救援飞船的原因。

    而安塞星球通讯系统刚刚修复，就立刻联系了出外集训，正好在风口浪尖上的学生们。

    甚至有人都开始怀疑他们已经全部凶多吉少了，家长们更是一片哭声，集体到学校要说法，现在的社会，能拥有一个孩子是非常不容易的。

    在圣米罗学院愁云密布的时候，喜讯传来，外出去小行星集训的学生，三十一人受伤，没有死亡！

    安塞星球总部一片欢呼，圣米罗学院里更是全校欢庆，这就是他们最骄傲的机甲系和机甲制造系！在那场巨大的危急中，他们顽强地挺了过来！

    而随着通讯的回复，那些虫兽们似乎也不太受辐射控制定期发难了。被辐射过后变异的虫兽们开始往山洞深处躲去，现在再想杀它们，只能主动去钻那些山洞了，越大的洞口，里面的虫子就越多。

    一切似乎像是回到了他们刚来这个小星球的时候，宁静而美好。被粒子风暴彻底摧毁过的植被又来时发出新绿，大地上一片勃勃生机。

    罗小楼几乎要被这些植物的生长速度惊到，这也太快了。如果在地球上，植物们是绝对不会这么快就缓过来的。

    如果在地球……

    罗小楼一愣，意识到自己想什么的时候，心里顿时伤感起来，地球，他还能回得去吗？

    我帮你把那老头让你学习的材料知识都拷贝好了，而且，经过我扫描，这座山后面两百米处有一大片四级材料，星罗草。125见旁边没人，立刻探出头，它还想让罗小楼帮忙寻找能修复它的材料，可是不太敢要求……

    正难得有些小伤感的罗小楼一听，顿时欢喜起来，将伤感扔到脑后了，四级材料，一大片？那是什么概念――遍地的联邦币在等着他啊。

    现在危机解除，机甲制造师也有部分自由活动的空间了。

    罗小楼一时心痒难耐，决定过去看看，反正他还有原昔给的能量罩，距离也不算远，实在不行，还可以叫人过来。

    罗小楼起身往外走去。

    而罗小楼走去的那个方向，一架纯黑色的机甲正和两只三级变异虫兽对峙着。

    就在刚刚，二组终于完成了任务。而学校飞船会尽快到来的消息让大家惊喜地开始庆祝起来，罗少天确认四周安全后就离开了队伍，他想去其它组看看。

    罗少天实在没有想到，现在居然还有高级变异虫兽在外面活动！

    前天他已经用完最后一个四级能量盒，现在机甲里是三级能量盒，而且还只有一半能量。

    罗少天冷冷地看着面前十四、五米高的虫兽，抽出背后的长刀。他不能一直用能量炮，那会消耗更多的能量。

    ……

    罗小楼兴奋地按照125指引的方向快步走着，他要快去快回，也许来接他们的飞船就要到了，噢，他想念他房子里带按摩功能的大浴池。

    当罗小楼转过弯，就看到黑色机甲倒在地上，而周围，是触目惊心地粗大触角和虫兽肢节，多到数不清的肉块散落在周围。

    罗小楼猛地停住脚步，死死盯着那架机甲。

    那是一架非常高级的机甲，高级到看一眼就很难忘记它的模样。

    罗小楼当然知道，机甲里面是罗少天，他最不想惹上关系的罗家人。

    罗小楼的手紧紧握成拳，他――他不想管罗家人。罗小楼迈步往另外一侧走去，那里还有成片的四级材料在等他，比起罗少天，材料们可爱多了。

    但是，罗小楼每走一步，田力的话就耳边响起来。

    ‘我们能坚持这么多天，其实完全就靠我们组长一个人撑着，他倒了，我们全得玩完。’

    ‘说句实在的，这次没白参加集训，以后有机会，我还跟着罗组长混。’

    ‘罗组长虽然脾气暴，但是那才是真男人，说起来你们都姓罗，怎么就差那么远呢？’

    罗小楼的脚步停了下去，他们确实差得很远，这没有什么。他罗小楼没有什么大志向，只要好好活着就行了。当然，有机会的话，也想像个男人一样驾驶机甲战斗。他不希望和罗家扯上任何关系，那只会让他更加危险。

    但是，现在是集训，原昔和罗少天能做到不扔下同伴。他――至少是为了田力，他也不该把一个叫罗少天的学生扔在这里。

    罗小楼狠狠闭了闭眼，转身往回走去。

    先简单检查了机甲，发现居然连防御系统都没有启动，罗小楼立刻打开了驾驶舱。

    一头嚣张的银发率先映入眼帘，然后是额角刺眼的鲜血。

    罗小楼小心地检查了罗少天其它地方，除了头上一个大口子，和左手腕严重扭伤外，没有其它严重的伤口。罗小楼看了一眼四周，在确定没有危险后，奋力将罗少天拖了出来，放平在一块还算干净的大石头上。

    罗小楼在罗少天的机甲驾驶舱翻了翻，果然找到一台精致的医用诊疗仪器。罗小楼拿了出来，为罗少天疗伤。不一会儿，额头上的伤口已经消失了，然后是左手腕，这个大概要过几天才能完全恢复了，除非回到安塞星球的高级医院里接受治疗。

    不知道是不是失血过多的原因，罗少天脸色苍白，眉头不甘愿地皱着，眼底有浓重的乌青，大概虫兽频繁的袭击，学生们都没休息好。

    确定罗天少短时间内不会醒过来，罗小楼检查了他的黑色机甲，除了两处硬伤，没有其它损害，罗小楼没打算修，而他现在手头也没有那么多工具。

    其实罗少天的机甲，最主要的毛病大概就是没有能量了。

    罗小楼犹豫了一下，问125要了一个三级能量盒安装上去――为此125敲诈了他十个高级能量盒。

    启动机甲通讯系统，罗小楼抬手输入指令，让第二组的学生速来救援，随后，罗小楼查看了全息显示系统，娘的，这机甲真是太高级了！

    将具体坐标输入之后，罗小楼点了发送键，然后他迅速从机甲里翻了出来，往来时的方向跑去。跑到半路，罗小楼又折回来把自己留下的一切痕迹消除，包括他离开的脚印。

    罗小楼躲在了山石后面，五分钟后，远处出现不少机甲和学生――机甲制造师们在听到自己组长居然发回求援消息后，也赶了过来。

    罗小楼又看了两眼，转身往125指的生长着大片四级材料的地方走去。

    罗小楼转身的刹那，罗少天的眼睛慢慢睁开，盯着罗小楼消失的方向，看了一会儿又沉沉睡去。

    就算昏迷了，他也不是随便什么人都能靠近的人，在罗小楼打开驾驶舱的时候罗少天就有点清醒了，但是还动弹不了，直到罗小楼将他拖出来疗伤，他已经彻底能动了。

    如果有人想对他不利，那么他的右手早就扭断了那个人的脖子。就算狮子在打盹，威力也还是在的。

    但是来帮忙的人显然没有其它意思，而且――也实在是太弱了。

    等到罗小楼开始检查他的机甲的时候，罗少天已经睁开眼看了他半天了，然后看着罗小楼上上下下地忙活，用他的专用频道发求救消息。因为不是本人操作，罗少天和自己机甲相连通的通讯仪将罗小楼的消息一字不差的转了过来。

    妈的，他罗少天根本不用别人来救！这简直太丢人了！

    但是在罗小楼跳出来的瞬间，本来该清醒着骂人的罗少天鬼使神差地又闭上了眼。

    他一直知道罗小楼的身份，就像罗少凡一样的私生子――如果罗小楼像罗少凡那样来烦他，那他就真要考虑母亲的嘱咐了。至于为什么从来没有考虑过，他罗少天不屑干这种事。

    显然罗小楼和他的思维一样，甚至更不想相认，干脆将他来过的痕迹彻底抹消掉，自己跑了。

    不过，却还是等人来了才走。

    罗少天嘴角微微一撇，太弱了，太心软了，这样的人一般都活不久。

    罗小楼一边走一边纠结他做得到底对不对，他一定是脑抽了才会救罗家人，说不定他们恨他入骨，时刻想要他的小命。不过，说起来，罗少天的出现已经帮他两次引开了罗少凡的纠缠。

    算了，反正做都做了，还有什么好想的，就当刚刚他在梦游。

    当看到那么一大片星落草的时候，罗小楼立刻抛开了刚刚的迨拢他甚至想欢呼，钱啊！

    将带来的储存盒打开，罗小楼开始采集星罗草，小颗的不要，成色不好的不要。就这样，罗小楼还是开始为了哪颗更大株而难以取舍。

    老天，这里真是机甲制造师的天堂！

    啊，已经有了人啊。罗小楼身后，一个柔和的声音说道。

    罗小楼转头一看，手里的动作顿时就停了下来，他现在心里只有一个念头：美人！

    来的是个十七、八岁的年轻人，和他差不多大的年纪，穿着圣米罗军事学院机甲系的校服，精致的五官，狭长的双眼，一头漆黑中带着淡淡蓝色的长发，编了辫子垂在身后。

    虽、虽然是男人，但是也太漂亮了吧……

    如果原昔的脸打满分的话，这位年轻人怎么也有九十五分，更别说他还有原昔没有的微笑。

    罗小楼一时看得转不开眼，直到125向他抱怨擦擦口水的时候才勉强回过神。

    才想起还没有回答那个学生的话，抓了抓头发，罗小楼说道：嗯，你好。

    那人浅笑着走了过来，脾气很好地看着罗小楼，原来你是机甲制造师，怪不得会跑到这么偏僻的地方收集材料。

    你不是来收集材料的？罗小楼也诧异了。

    当然，我是来散步的，不过是偶然间发现了这块宝地。你好，我是机甲系一班的西瑞尔。年轻人友好地继续搭讪，一点也没有和罗小楼一起竞争材料的意思。

    你好，我是机甲制造系十班的罗小楼。罗小楼心里念叨，难道还有不认识他这个‘名人’的？

    第一次看到你，需要帮忙吗？西瑞尔笑眯眯地问道。

    不用，我自己来就好，这些材料相当难得，作为机甲战士，你也可以采集一些。罗小楼不由建议道。

    可以吗？

    当然……这里也不是我一个人的。罗小楼稍微有些心痛地说道。

    谢谢你的慷慨。西瑞尔很听劝的在罗小楼身边开始采集，就连这样简单的收集动作西瑞尔做起来都透着一股优雅的美感，顿时让在旁边只顾着挑选而几乎要趴在地上的罗小楼汗颜。

    你可――真细致。西瑞尔在旁边赞美着罗小楼。

    美人的赞美罗小楼还是受用的，但是――细致？罗小楼回头一看，他走过的地上，几乎空无一物。

    你妹啊，125，你的知道不知道什么叫留着幼苗休养生息啊，你的收集癖到底有多严重啊！

    嘿，你有资格说我吗？你今天已经接二连三地出轨了！就算我可以帮你保持沉默，说实话，我都替原昔感到愤怒了！而且，你也太不注重我的心理健康了……

    作者有话要说：谢谢momo78785880，1400853，zzeind，dyn092x，cssyco（都是好熟悉的id，而且大晚上的……）的地雷。

    谢谢所有留言和支持正版的大家。

    谢谢大家的长评，还有昨晚等那么久的姑娘们――oml

    昨天犹大更太晚了，大家以后可以第二天早上看，今天看可以算2更吗……嘿嘿

    第58章追捕

    125敏锐地察觉到他的寄养人会为了西瑞尔那几句话教训它，于是抢先出口指责罗小楼的出轨行为――它偷偷跟着原昔学的。

    无疑，125的目的达到了，罗小楼被西瑞尔误会的尴尬已经完全被愤怒取代了。

    西瑞尔惊讶地看着罗小楼猛地起身，四下张望着，忙问道：要做什么？有什么需要帮忙的吗？

    没什么，我想找块石头，实验一下我这块玉的硬度。我买下它的时候，售货员跟我保证用石头砸也砸不坏，我现在刚好有心情打算实验一下。罗小楼绷着脸说道，可惜除了柔软的土地和几乎看不到边的星罗草，这附近几乎没有任何石头。

    西瑞尔凑过来看被罗小楼死死攥在手心的碧玉，罗小楼的细长的手指用力到发白，相对比之下，碧玉越发莹莹欲滴，不由赞叹道：它真美，我真心建议你别做那种实验，卖货人的话怎么能信任，他们总习惯把自己的货物吹嘘的天上有地上无，而且，玉这种东西都是非常娇贵的。

    罗小楼不甘心地看了看远处山谷附近才能见到的石头，只能把125塞了回去，为了125来走回一趟？别傻了，还不如多收集一些材料更划算。想要收拾它，随时有机会。

    西瑞尔侧头看了还在气恼的罗小楼一眼，微微一笑，将手边成色好的材料都递给了罗小楼，自己只随意挑了一些，解释说反正机甲制造师用得上的时候更多一些。

    在这么一位温雅如玉的美人陪伴下，罗小楼的火气消了不少，想到严大师给他的资料，罗小楼对西瑞尔说道：星罗草是修复机甲的上好材料，如果奢侈一些的话，平日保养用的保养液和防护液里面也完全可以加入星罗草，对机甲制造师和机甲战士来说，都是不可多得的高级材料。

    西瑞尔碧蓝的眼睛盯着罗小楼，好看的眉挑了挑，说道：谢谢你这么详细的解释，其实我并不是不太了解材料，既然如此，还不如我把最好的都给你，你制作保养液的时候送我一瓶，我就求之不得了。

    罗小楼心里一跳，今天才认识的西瑞尔，对他好得有点过了，简直有故意接近、刻意讨好的嫌疑了。但是为什么这位天赋前途都比他出色得多的机甲战士会讨好他？现在他什么都没有，接近他没有任何利益可图。难道是为了原昔？

    罗小楼虽然心里犯嘀咕，还是答应了下来，毕竟无论在什么社会，美人的要求总是很难出口拒绝的。

    大概得到了教训，接下来的半天，125都乖乖地没有敢太过分，至少罗小楼走过的地方不再光秃秃的一片了。

    一个小时后，罗小楼随身带着的几个储存盒全满了，他不舍地看了看遍地的材料，然后看向一直陪着他说话的西瑞尔：我要回去了。

    西瑞尔看了看时间，体贴地说道：原来已经过了这么久，你快回去吧。还有，你的体力不太好，以后别一个人自己跑出来，虽然没什么事了，毕竟这行星上还存在变异虫兽，你这样出来你们组里的人会担心吧。需要我送你吗？

    不用了，我们组离这里很近，谢谢你，我以后会注意。罗小楼婉拒了，不过被西瑞尔一说，罗小楼猛然想到了原昔，这么久，过去支援其他组的原昔应该快回来了，他必须赶在原昔回来之前回去准备好晚餐，他可不想看到原昔在这么多学生面前炸毛，那就太没面子了。

    和西瑞尔道别后，罗小楼立刻往回赶去。

    125这时候才小心翼翼地说道：你还在生气吗？你看，那个人说了，我――我很娇贵的。作为我的寄养人，你应该对我更温柔一点……

    那种幼兽撒娇的口吻，让罗小楼狠狠打了个寒战，他只能对自己说道：好吧，说到底，125和普通的人工智能也是不同的。

    事实上，罗小楼甚至从来没有把它当成没有生命的物体对待。而且，每次125开始撒娇的时候，罗小楼就会无意识地心软。

    看到罗小楼没说话，125犹豫了一下，再接再励：我有在认真学习联邦语，也每次都帮你隐瞒，在原昔把你拖进浴室的时候还会为你担心――这都是为了你！相信我，如果原昔家暴，我保证我会站在你这一边！

    表白完，125小心翼翼地问道：所以，你不会不要我的，对吧？

    到底有多糟心啊！他怎么会有这么二的机甲，用这么惹人怜爱的口吻说这么让人想痛殴它的话！

    好吧，如果你听话，现在给我闭嘴。罗小楼无力地说道，同时觉得他这辈子的耐心和温柔大概都给了原昔和125，这两只一定是老天派来考验他的……

    幸运的是，罗小楼回去之后，原昔和他带走的机甲战士们还没有回来，这使得罗小楼有足够的时间在原昔回来之前准备好晚餐。

    原昔回来的时候，已经到了傍晚。他们带回来一个好消息，安塞星球的飞船明天一早到达。

    机甲制造师们欢呼着，他们终于可以离开了。而机甲战士们则有些遗憾，说实话，他们还真有些舍不得走。

    这次意外，让他们增长的实力太多了！

    夜里，留下两个人守夜，其余人全部睡在山洞里，这将是他们在这个小行星上度过的最后一天，学生们睡得都非常香甜。

    然而，直到半夜罗小楼都没有睡安稳，原昔的手正有一下没一下的在他腰上轻轻抚弄着，忍无可忍，罗小楼强打起精神地问道：你大半夜不睡觉到底有什么事？

    我睡不着。似乎是诧异平日最能睡的罗小楼还清醒着，停了一会儿，原昔才低声说道。

    ……您半夜杀虫兽杀习惯了，但是我是需要睡觉啊，罗小楼怨念颇深地盯着睡袋里的人。

    既然你还没睡，我想，嗯，我想跟你商量一件事。原昔终于说道。

    什么事？困得迷迷糊糊的罗小楼随口问道。

    我想继续留在这里五天，作为强化训练。我知道你已经很累了，也非常想回去。你，你还能再坚持吗？原昔犹豫着问道，他现在稍微理解父亲每次和母亲商量事情之前的心境了。

    罗小楼其实非常惊讶原昔会和他商量，以前这种情况原昔都是自己做主的。

    其实就算是累，你也远远比我累多了。如果你想训练的话，我当然留下来，毕竟，我是你的机甲制造师。罗小楼低声说道，还有同居人，无论哪种关系，他都不可能自己先拎包回去。

    虽然罗小楼想念自己的浴池，但是五天很快就过去了。

    嘿，我都同意了，你就不能好好睡觉吗？罗小楼不敢置信地小声说道。

    得到肯定的回答，原昔居然兴致勃勃地抓着他的手往他自己的欲望摸去，晶亮的眼睛在黑夜里一眨不眨地盯着罗小楼，带着前所未有的兴奋。

    好吧，我来就好，你不要帮我，喂，我真不需要――罗小楼的喊声被原昔用嘴堵住了，傲娇猫星人无比利落将罗小楼也拖进了睡袋里。

    ……

    第二天一大早，临近的队伍相继来到一组这边，因为飞船会来接他们，距离近的队伍都集中了起来，小行星上现在有三个聚集点。

    原昔带领的一组这边现在聚集了二组、五组和七组，一大群学生凑在一起，营地上热闹非凡。

    罗小楼没有看到西瑞尔，但是昨天在那么近的地方看到他，大概也是这三组的学生之一。

    他倒是看到了一头嚣张银发的罗少天，那位大少爷看起来一点也没有受过伤的样子，冷着一张脸靠在一旁。

    被陌生人救了，这位心高气傲的大少爷大概会非常愤怒吧。

    罗小楼喜滋滋地想道，同时庆幸他们不相认是明智的，他可不希望有个这么不可爱的弟弟……

    四组学生全部到齐之后，原昔，罗少天和另外两组的组长凑在一起开会去了，飞船二十分钟以后就会到达这里。

    知道他们暂时不会离开小行星，罗小楼本来就简单的行礼只是随意打包了一下。反正他和原昔还要再留下来五天，食物和水还是足够的，只是全是营养丸了――他现在至少还有一个月的营养丸。

    本来罗小楼是想找田力的，结果那家伙知道马上就要回去了，死活跟在女机甲战士旁边献殷勤。回去之后，可再也找不到和美女组队的机会了。

    亚特斯那家伙也不见人影，他那个女机甲制造师倒是挺哀怨地坐在不远处。

 15

    罗小楼自己慢慢溜达着，这里人这么多，肯定不会再出事。

    十分钟后，罗小楼才发觉自己太天真了。

    而他也面临了来到未来世界后的最大的一次危机，而这危机，甚至不是异兽带来的，而是军部。

    和安塞星球的救援飞船一起过来的，还有军部的战舰。

    在降落到小行星上后，巨大的扩音器中传来警报：全体学生注意，经探测，你们中混杂了人形异兽！现在所有学生全部回自己小组，原地待命！我们已经查出异兽位置，听着，你绝对没有任何希望逃跑，最好立刻束手就擒！不要打任何学生的主意，否则会我们会直接把你送进异容所――

    全体学生注意……

    整个小行星都不能忽略的警报一遍遍响起，学生们惊叫着往自己的营地跑去。

    罗小楼脸色瞬间苍白，他几乎站不稳脚跟，125在他耳边喊道：快躲进你旁边的山洞里！

    罗小楼什么都顾不上了，转身钻进了身边黑乎乎的洞穴，他跑了几步就几乎没有什么力气了，大部分原因是吓的。他原本以为自己遮掩得很好，125也从来没探测出来他已经泄露了。

    但是，现在怎么办？

    罗小楼几乎要哭了，虽然不知道异容所是什么地方，但是绝对不是个好去处。再说他也没有打算威胁谁，他根本没有那个能力。

    他大概是全宇宙最可怜最无辜也是最没有能力的异兽了！甚至只有一半的异兽血缘。

    老天，原昔，他居然忘了原昔，如果原昔知道他是异兽――罗小楼心口急促地跳动着，他不敢再想下去了，他清楚且深刻地回忆起那晚原昔一脸杀气地往里冲去的模样，原昔大概憎恨一切兽类。

    罗小楼跌跌撞撞地往山洞深处跑去，脑袋麻木地简直不能思考。

    他逃不掉了，他知道。作为最危险的异兽品种，他其实什么都不会――甚至钻个洞逃跑什么的。

    而此时，巨大的声音依然在如影随形一般追逐着他。

    大家别慌，根据探测，人形异兽现在已经躲进坐标为（xxx，xxx）的山洞内，学生们请尽快往飞船方向撤离。军部追捕令现在已经下达，人形异兽如有任何形式的反抗会被当场格杀。

    罗小楼脚下一顿，差点没摔在地上，放抗，他拿什么放抗？匆忙之间，他什么都没带。他手上拿着的是应急灯，还是125从它的小仓库里贡献出来的。

    是……他们是在说我吗？罗小楼抱着最后一丝希望问道。

    很不幸，据我探测，刚刚警报里的坐标和你现在的位置雷同。125语气里也带着焦急，它到现在也想不明白一直被它好好照看的罗小楼怎么会暴露，尽量往里走，你放心，我不会让他们把你抓去的。

    罗小楼苦笑出来，你能怎么不让他们抓我……你不过是个没有任何力量的光脑罢了，不过，有你这句话，我以后也会对你温柔一点的，如果还有以后。

    作者有话要说：谢谢sspril17th（x2），hppyliu23，lilywd,wejrrwe829,cleveryett,hxy84417的地雷。

    谢谢pyz661024的手榴弹。

    谢谢ll118119的火箭炮。

    谢谢大家有爱的评论和支持正版的读者们。

    罗小楼和原昔的性向后25问真是太可爱了>

    我周二回复评论和送分，周一没来得及。

    另外，还看到有位画人设的读者，网址看不到，可以发送到我邮箱

    第59章留恋

    异兽？天呐，难道我们曾经在一只最凶残的异兽身边一起生活了那么久？！女孩惊慌地叫着，花容失色，只恨不得钻进亚特斯怀里。

    亚特斯却完全没有心情安抚身边柔弱的同伴，总是带着阳光一样的微笑的脸上现在满是愁容，漂亮的蓝眼睛正焦灼地四下寻找着，他们组的人已经都赶回来了，除了罗小楼。

    这么危险的时刻，他居然还没有回来！

    这家伙虽然办事很让人放心，但是偶尔泛起迷糊来，也是相当无敌的。

    军部的队伍已经迅速包围了在场的学生们，是为了保护他们的安全，也是为了隔绝异兽，所以再着急，他根本没有出去找人的可能性。

    就算如此，亚特斯还是往前走了几步，努力往外看去，希望罗小楼能及时赶过来。

    往前走的这时候，亚特斯撞到一个人，他回头想道歉应付一下，却发现自己撞的人是慕辰。

    亚特斯也不知道为什么，也许是这个人给人的感觉太过沉稳冷静，让人有一种倾诉的欲望，他将自己的烦心事说了出来：嘿，你说他们会尽快抓到异兽吗？

    慕辰疑惑地看了亚特斯一眼，才淡淡说道：不一定。

    亚特斯急了，他抓了抓乱糟糟的黑发：可是，明明已经锁定谁是异兽了，为什么办事效率就不能快点？

    慕辰脸上浮起一个冷笑，低声说道：不，他们一开始根本就没有确定谁是异兽，不然会直接围上来抓人，措手不及总比让异兽做好心理准备要容易的多。他们这样大张旗鼓地广而告之，是因为他们根本没有确定谁是异兽，或者说至少短时间内没有办法确定。

    在亚特斯吃惊的表情中，慕辰静静说道：而异兽很可能因为广播自乱阵脚，或者露出什么破绽，才使得军部正式确定了异兽的位置。至于能不能抓到，还很难说。

    亚特斯低咒一声，该死的异兽，混蛋罗小楼，这种时刻到底跑去了哪里，怎么这么让人操心。

    而亚特斯口中的二合一主角正喘着气跌跌撞撞地往山洞里面跑，虽然慌乱地不能思考，但是他总觉得有什么地方不太对劲。

    整个山洞忽然震动了一下，罗小楼慌乱之下，被脚下的石头绊倒在地，他怀中的125忽然泛起一道耀眼的绿光，绿光中，罗小楼看到他来的路上形成了一道淡绿色的透明屏障，将浓浓的白色烟雾挡在外面。

    该死，他们居然用了k型毒气。125气急败坏地叫道。

    那是什么？罗小楼用力揉着脚腕，似乎崴到了，老天，这简直倒霉透了。

    一种引导兽类变形的毒气，而且中毒之后全身无力。125焦躁地说道，然后又催促罗小楼快走，投放这种毒气之后，他们大概十分钟之后回下来，我们必须尽快找地方躲起来。

    罗小楼咬咬牙，一手拿起应急灯，一手扶着岩石，忍着钻心的疼痛往里跑去。

    当罗小楼全身冷汗地转过一个弯的时候，他听到125的叫声：天呐，里面，里面有东西，而且不是人类。

    罗小楼一阵无语，难道他现在的境地还不够苦逼吗，他叹了口气，说道：你就不能先探测一下，再选择逃跑方向吗？

    125呐呐无言了一会儿，委屈地说道：可是，我那时候光着侦查人类了，我选的是人最少的方向。兽类被我无视了……

    行了，反正我们回不去了，先往里走吧。罗小楼不想被抓回去送到科学怪人那里做实验，他也不想面对原昔，只能继续往里走。

    再往前，通道却开始往下倾斜了。

    心里没底地又跑了几分钟后，前面拐角处居然出现了灯光。

    没错，和罗小楼手里一样的应急灯光，而且有粗重急促的兽类喘息声，似乎大到能让整个山洞都听到。

    罗小楼的脚步迟疑了，而怀里的125自从放出那个绿光屏障之后，黯淡了不少，这会儿才说道：它神智还算清醒，只是情绪有些不稳，大概受到了惊吓，身体精神方面都没有变异，它不敢对你出手，往里走没有关系。

    罗小楼咬了咬牙，慢慢转过了拐角。

    手里的应急灯掉了，罗小楼目瞪口呆地跌坐在地上。

    一只高达十多米的兽挤在里面，因为应急灯被扔在地上，能看清楚下半部分，身上满是黑色的鳞片，地上的爪子巨大而锋利。再往上看，只能看到它头顶黄色的大眼睛和锋利得能泛光的白色尖牙。

    罗小楼对未来的兽类并不怎么了解，但是怎么看，这只也比原先的虫兽恐怖多了……

    天呐，就算在地球上，他也没有单独面对老虎的经历！更别说这比老虎高级多少倍。罗小楼被吓得脸色苍白，他颤抖着手脚努力爬起来，打算转身逃跑――对于他没有吓到动弹不了，罗小楼还是很敬佩自己的心理承受能力的。

    只是，人类和野兽，哪个更恐怖？

    正在这时候，山洞里忽然有个声音问道：为什么？为什么您会出现在这里？

    罗小楼一惊，随即又是一喜，妈的，太好了，还有人在！他激动地几乎泪流满面，谁在这里，快出来，他不想一个人面对这只怪物啊！

    125在罗小楼耳边喃喃自语：居然是瑞明兽？

    罗小楼没有来得及问125瑞明兽是什么东西，他惊慌地四处看着，但是没有地方有人的迹象――老天原谅他现在还等着人来救他！

    倒是那只兽弯下腰，巨大的眼睛慢慢凑过来，停在嘴巴越张越大的罗小楼面前。

    为什么您在这里？

    你是谁，你在哪里？罗小楼战战兢兢地问道，他――他快要支撑不住了！这怪物越来越近是要闹哪样啊！125不是说过它不会怎么样吗。

    好在那个声音就在不远处，提醒罗小楼还有一个人正在和他一起面对凶兽。

    我就在您面前，而且，这山洞里就我们俩个，没有其它兽类了。那个声音依然不远不近地响着。

    就我们两个，没有……其它兽类……

    罗小楼目瞪口呆地看着面前巨大的黄眼睛，怪物的黄眼睛眨了眨，然后声音又响了起来。

    您听得到我说话，我知道，就算我是兽类形态，这里也只有您能听到我说话了。

    野兽的嘴巴并没有开阖，但是罗小楼知道，在没有人类的情况下，跟他说话的就只有面前这只野兽了。

    看着罗小楼越来越难看的脸色，野兽叹了口气，然后一阵淡淡的蓝光中，一个人出现在罗小楼面前。

    居然已经可以变形了吗。125还在喃喃自语。

    西瑞尔？！罗小楼则大吃一惊，不敢置信地看着面前的人。

    西瑞尔脸上全是冷汗，但是这丝毫没有损害他的美丽。

    西瑞尔似乎正在忍受着极大的痛苦，他微微弯腰，对着罗小楼行礼：对不起，是我吓到您了。外面的人类正在追捕我，他们用了对我起反应的药物，我很难保持人形。

    125这时候忽然大骂起来：原来是这么一回事！一只能变成人形的瑞明兽――这根本算不得是异兽，它们只是异兽的附庸兽类。现在的人类，真是一点常识都没有！他们根本就没有发现我们！

    罗小楼呆呆地看着西瑞尔，原来这么美的人居然是只兽……那么说来，他根本没有被发现，但是现在他已经跑进这个山洞，洞口现在是天罗地网，他根本没有回头的余地。

    我，我以为军部追杀的是我。罗小楼说道。

    听到罗小楼的话，西瑞尔再次弯腰行礼，实在对不起，都是我连累了您。

    罗小楼苦笑，现在说什么都没有用了，关键是他们，好吧，它们，都被堵在山洞里了，要怎么才能离开。罗小楼干巴巴地说道：他们大概马上就会下来了。杀了我们，或者逮回去，没有比这更糟糕的。

    正因为重生过一次，罗小楼比其他人更明白生命的可贵。所以才会在开始的时候委屈求全，对原昔百依百顺。

    这样活着，并不是没有底线，只是原昔从来没有碰触到那根底线，现在两人甚是往更加诡异的方向发展着。

    不过，如果被别人抓到，而且是以异兽的身份，后果简直无法想象。

    请您救救我。西瑞尔忽然单膝跪在罗小楼面前，您的力量是无比强大的，这里只有您能帮助我离开。我西瑞尔，请求您，帮助我逃过这一劫。

    我知道您或许对人类感情深厚，但是我并没有杀过任何人类。我来自您伟大星球的附属帝国，瑞明星球，正是因为我不喜欢那些不止不休的杀戮才逃避到了联邦，选择了不起眼的安塞星球。我只想装成一个人类努力认真地活着，我严格遵守着人类的守则，从来没有做过任何违法的事。

    西瑞尔人形状态下蓝绿色的眼睛充满了悲伤，他看着罗小楼，说道：但是我不明白为什么这样他们还是要千方百计地追杀我，今天，我本来以为我逃不掉了。但是，您居然来了。昨天看到您的时候，您不知道我是多么欣喜。我只敢挑选最笨的方法和您搭讪，我――我们星球已经很久没有见到您这样高贵血统的异兽了。我请求您千万不要让人类抓到我，那是对兽类来说最大侮辱与灾难。

    罗小楼目瞪口呆地看着西瑞尔，难道他指望他这个自顾不暇的人救他吗？

    可是，要怎样才能出去？罗小楼小声问道。

    西瑞尔看向身后的墙壁，我刚查看了很久，只有这里后面是空的，大概和其它的地方相连，只要把它打开，我们就有可能逃掉。我刚刚撞了很久，撞落了不少石块，但是不能撞开。毕竟我能力有限，还中了毒。

    这时候，125忽然烦躁地在罗小楼耳边说道：快试试，人类已经开始往里走了。用你的意识源力，攻击岩石。我知道你没有做过，现在我们只能试试了。如果有人进来，我会先想办法挡住。

    罗小楼绝望地看着那十多米高的巨大石壁，然后闭上眼开始聚集意识源力，他努力把所有的意识源力都聚集成一团，然后开始尽量压缩，直到不能继续缩小之后，罗小楼吸了口气，抬头‘看’向岩壁方向，在罗小楼意识里，无数光线杂乱地分部在岩壁上。

    不，不行，都不是。

    终于，罗小楼寻找到一个夹杂在光线中的亮点，将手中被压缩成乒乓球大小的意识源力用力往亮点的方向推去。那是整面岩壁上最弱，且起到最重要的平衡作用的点。

    一声巨响，岩壁上被炸开了一个极大的洞，西瑞尔在旁边惊喜地叫了出来：天，您、您做到了！我们，我们快走。

    黑乎乎的洞口有风吹进来，说明里面和外面是连通的。但是罗小楼看着那个洞口，却有些犹豫。他没有被发现，如果这样走了的话，就要天涯海角被追杀了。

    但是留下来的话，他要怎么才能留下来？

    西瑞尔敏感地察觉到了罗小楼的犹豫，用力拉住罗小楼的手，着急地说道，您还没有发现吗，人类――人心太复杂了。他们跟我们完全不同，我们根本不该和他们生活在一起。如果您执意留下来的话，那么，我的现在，就是您的将来。请您跟我走吧，您可以跟我去我们瑞明星球。

    罗小楼苦笑，他已经可以逃走了，甚至还有一个可以安身的地方。走吧，反正也留不下了，还有什么值得留恋的――正在这时候，远处传来原昔的叫声：罗小楼！我知道你在里面，你怎么样了？快回答我！

    那声音急促颤抖，带着平日根本听不到现在却显而易见的关心。

    罗小楼，你坚持住，我马上来救你！原昔的声音越来越近，也越来越急。

    罗小楼回头看向来时的路，犹豫了。

    不论如何，他内心都是人类，更适应人类社会的生活。

    而且，他的房子，材料，他的乌石！都在安塞星球上，如果他离开的话――那会全部便宜了原昔那个家伙。

    我，我想留下来。罗小楼说道，125没有说话，大概并不反对他的决定。

    西瑞尔叹了口气，快速说道：好吧，如果这是您的决定，我会尊重您。我会打晕您，让别人误会您是被我拖进来的。请您千万保重，救命之恩，西瑞尔永生难忘。

    说着西瑞尔趁罗小楼不注意，一掌砍在了罗小楼颈部，将自己的几根发丝揪断挂在岩壁上，这样那些人就不会再揪着罗小楼不放，然后他转身头也不回地闪进洞里。

    几分钟之后，一大群人出现在通道口。

    杂乱而巨大的山洞中，一侧岩壁上被凿开了一个巨大的出口，地上散乱地掉了一地的石块，还夹杂着机甲系的校服，几个电子本，一只应急灯――125自己的那只已经不见了。

    冲在最前面的就是原昔，他几乎第一眼就看到了地上躺着的罗小楼。他知道罗小楼在里面，但是罗小楼没有回答他，那一瞬间，他仅有的耐心也消失了，不顾毒气的影响，冲了进来。

    原昔脸色冰冷苍白，静静地站在门口，过了几秒才大步走过去。将地上的罗小楼抱了起来，然后将头贴在罗小楼的胸口。

    听到微弱的心跳声的时候，原昔才闭了闭眼，一直紧绷着的神经放松下来，他猛地抬起头，对着周围的人喊道：医生！

    一个军部的人立刻到了两人面前，小心地为罗小楼做了检查，说道：只是晕过去了，并没有其它伤。

    原昔冰冷的手指抚摸着罗小楼苍白到没有血色的脸，这样可怜的模样让他的心里异常难受，他用力抱着罗小楼，瞪着那个洞口，却没有追过去。

    原昔只是低下头，看着昏睡不醒的罗小楼说道：我发誓，总有一天，我要杀光所有的异兽，让它们永远不能再碰我重要的人。

    被抱得太紧了，罗小楼的眉头紧紧皱着，似乎极不舒服，但是125却觉得如果他听到原昔的话，大概会更不舒服。

    作为一只什么都不懂的幼兽，实在是太幸福了，125边这么感叹着，边放心地死机了。

    军部的人已经顺着洞口追出去了，剩下的人在山洞内地毯式地搜索着，连一个小角落都没有放过。

    过了一会儿之后，地上的校服，电子本之类的东西都被真空收集起来，他们甚至还收集到一些头发。

    当全部清理干净之后，剩余几个人对视一眼，一个人向原昔这边走来，说道：鉴于这位同学是最后一个见到异兽的人，我们需要带他回去取证。而且他们接触过，我们也该为他做个全面的检查。

    原昔抬起头，冷冷地说道：就像你们明明知道他在里面，放k毒气那样？

    那些人面色微微带额些惶恐，一个人低头说道：对不起，不知道您的人在里面，当时只是事急从权。

    原昔盯着他，无形的压力压得留下来的人喘不过气来，过了好一会儿，原昔才说道：我不想听没用的解释，我不会把我的人交给你们。他有事没事我会负责，另外，不许向任何人泄露我在这里的事。

    ……是。几个低头恭敬地说道。

    原昔扫了眼那个洞口，抱着罗小楼往外走去。

    作者有话要说：

    谢谢sspril17th，cssyco，留恋九秒，pyz661024（x4）,(一位空格君)的地雷。

    谢谢syc49706051的手榴弹。

    谢谢留言和支持正版的姑娘们和基友们。谢谢提意见和抓虫的大家。

    最近犹大多可靠啊――咳，鉴于每次自夸完后就怂了的惨痛经历，以下省略自我表扬一万字……

    另：读者们全猜到以后的走向化身真相君这是要闹哪样！

    第60章解释

    原昔抱着罗小楼出来的时候，外面除了军部的人，只有少数几个学生，大部分学生已经回到了学校派来的救援飞船上。亚特斯和后来得知此事的田力不顾指导教师的劝告，没有上飞船，留在下面远远看着，直到原昔带着罗小楼出来才露出松了一口气的表情。

    罗少天抱着手臂，靠在不远处的岩壁上，目光复杂地冷冷看着被原昔抱在怀里的罗小楼。

    组长开会的时候，他是最先离开的，原昔等人则被随后到来的老师召集去了。

    罗少天听到军部的异兽追捕令的时候，刚好看到罗小楼手足无措地站在那里。当时罗少天心里冒出来一股莫名其妙的火气，怎么会有这么笨的人，在这种危险的时候还不知道立刻回到组里。

    罗少天当即停了下来，在他忍不住吼那个慌慌张张的身影的时候，罗小楼居然转身兔子一般钻进了山洞里。

    罗少天眉头一皱，刚想冲过去，军部的人已经在后面喊道：那位同学，请马上回归你所在的队伍，你身后的山洞里躲藏着异兽，这里被划为高危险区域，马上会被封锁。

    罗少天一愣，冷冷地盯了洞口一会儿，并没有和军部的人说什么，迅速转身去找原昔。

    当他赶到飞船附近的时候，原昔正阴沉着脸往外走，而走的方向，就是罗小楼藏身的山洞。罗少天一愣，原昔已经知道了？

    罗少天又随着原昔回到了山洞附近，因为身后还跟着亚特斯和田力等人，他的存在并不显得突兀，而原昔显然已经顾不上其他事了。

    虽然不知道原昔是怎么得到的消息，但是原昔果然是知道的，他亲口对军部的人说他的人在山洞里。当知道山洞里被施放了k型毒气后，原昔大怒，罗少天脸色也难看起来，他不知道军部的人居然会做出这种事。

    但是罗少天随即为自己的气愤感到震惊，他为什么会为了军部对付异兽而愤怒？又为什么会为了一个他以前完全无视的私生子愤怒……

    被两个当事人刻意忽略的救命之恩，到底有什么好在意的……

    从原昔和军部的人的对话中，罗少天得知军部的人早就在着手追捕这只异兽了。

    在他们刚来小行星没有几天的时候，军部接到密报，学生中混杂着异兽，只能确定是第七组的人，但是并不确定是谁，然后军部命令密报的人在第七组的食用水里偷偷放岚石，那是一种常见的，对人体无害，但是兽类长时间服用会麻痹神经的矿物。也是告密者唯一能找到的有效对付异兽的矿物。

    看来异兽一开始就跑进了山洞里，那么罗小楼又是怎么回事？看当时他的表情和动作，他被吓傻的几率有多大？

    当所有的人都说罗小楼是被异兽绑架的时候，罗少天看了没有反驳的罗小楼一眼，转身离开了。

    原昔没有再离开罗小楼，他正气恼地看着无比虚弱的奴隶，这是怎么回事！两次了，这笨蛋随便都能被异兽抓去练爪子，好吧，就算两次都死里逃生，可是他这体制也太招惹麻烦了吧！

    哼，就这样还成天想着离开他，想要自由――真离开恐怕罗小楼就得成天被各种人或者兽欺负，这下，他总该明白自己这个主人对他是多么宽宏大量，多么重要了吧。

    妈的，想起来就气得心肝肺都疼，就算母亲，也不会成天用回娘家威胁父亲！

    但是看着罗小楼虚弱颤抖的模样，他又实在发不出火，这真不是个好迹象。

    不过，小奴隶这次以后大概会乖乖地留在他身边了。想到这种可能性，原昔的耳朵动了动，悄悄露出无比满足的表情，这种表情延续到罗小楼再次睁开眼睛之前。

    你到底怎么回事？！虽然我不介意花费时间去救你，帮你收拾乱摊子――我既然说了，就一定会负责你的安全――但是，你也太能惹事了吧？原昔绷着脸责问道。

    他当然是不介意救人，但是他更加不介意小奴隶在心里面愧疚，进而更感激他，觉得自己离不开他。这种感觉，光想想就很美好。

    当然，让原昔最气愤的是，罗小楼难道就不能不要每次都把自己折腾得这么凄惨吗，当他看到罗小楼一动不动地躺在地上的时候，心跳都被他吓地停了几秒。自己出现了这样奇怪的情绪，原昔理所当然地决定从罗小楼身上讨回来。

    罗小楼舔舔干燥的嘴唇，小声说道：在那之前，我能先喝点水吗？他需要先组织一下语言。

    没有照顾病人习惯的原昔愣了愣，不知所措地看了罗小楼两秒，才从桌子边上倒了杯热水递过来。

    罗小楼接过水，道了谢，然后快速说道：当时，我只是太害怕了，你知道，我被那个东西缠上过一次，所以听到异兽两个字我就慌了，只想躲进更安全的地方。而跟你在一起的时候，每次都是你挡在外面，而我躲进安全的山洞里面。罗小楼一点也不觉得不好意思地说起他们的分工。

    所以，当时我脑子晕沉沉地就迈进了山洞。进去的时候，我立刻知道我错了。但是当我想出来的时候，已经晚了，那只怪兽发现了我。罗小楼尽量简短地编着故事，然后我被他打晕了，他大概想拿我当做人质，不过根据你们的说法，异兽找到了逃跑的方法，所以他最后没有用到我。

    边说边表现出害怕得发抖的模样，不过想想当时的情况，装出这种害怕一点也不难，罗小楼用力抓住原昔的手，严肃地说道：我实在不该离你那么远的，你说的没错，待在你身边才是最安全的。看着原昔没有表情的脸色，罗小楼在琢磨着是不是用一下125的咏叹调。

    就在这时候，原昔笑了。

    罗小楼呆呆地看着原昔，他很少看到原昔除了坏笑以外的笑容。

    干净，漂亮，带着难以置信的魅力，就连美人儿西瑞尔比起来，都弱爆了……

    原昔高傲地抬起下巴，看着终于开窍的奴隶，哼了一声，说道：我很高兴你终于意识到了。带着浓浓的深有同感的味道。

    原来最后一句才是重点……

    罗小楼嘴角抽了抽，见原昔不再追究，赶紧换了话题，那――那只异兽怎么样了？

    说道这个，原昔脸色又阴沉下来，它逃走了，已经出了小行星了，军部的人去追了。

    罗小楼暗暗松了口气，又问道：那出了这种事，我们还留下来继续训练吗？

    原昔看了罗小楼一眼，欲言又止，最终他说道：我们留下来，也许会过一阵子再回去。他不会允许让军部或者任何势力将主意打到罗小楼身上，而小行星上，现在则成了安全的地方。

    嗯。罗小楼倒是没有什么感觉，他决定最近都尽量配合别扭但是敏锐的原昔猫，让他想不起来追究他的破绽。

    我去和老师说，你自己留在这里没问题吧？原昔盯着罗小楼，考虑要不要抱着他过去。

    不用，我可以的！这里很安全，这是在飞船上。罗小楼立刻说道，他被原昔抱回来，已经够丢人了……

    好吧，别再给我惹事，不然不管你再怎么撒娇，我也一定会惩罚你的。原昔丢下这句话，转身离开了。

    喂。罗小楼翻出他领口里面的绿色石头，用手敲着黯淡无光的表面，小声说道：你没事吧？

    ……当然，而且，我都听到了，原昔要惩罚你――据我观察总结，一般地点都是床上。125虽然很虚弱但是这一点也不妨碍它说欠抽的话。

    看了看罗小楼难看的脸色，125强打起精神，安慰自己的寄养人：其实也没有什么好怕的，一般这种情况最容易让男人心软了――

    我想说的是西瑞尔。罗小楼冷冷地打断了它，要不是125刚刚还帮过忙，他真想现在就教训它。

    哦，那只瑞明兽啊，它能逃掉很正常。瑞明兽是最擅长隐蔽的兽类之一，而且它们一般不会变成人。而能变成人的，一定是因为获得了某种类似异兽的奇异力量。不然他在接近你的时候，我就会察觉到了。

    不能变成人，难道瑞明星球大多是那种高十多米的野兽吗？罗小楼庆幸起来，幸亏他选择了留下。

    当然，瑞明兽非常残暴，所以你没有去我并没有异议，比起高贵的异兽，你实在是太柔弱了。而且，这个西瑞尔，以后一定会非常厉害。125说道。

    之后，这话在西瑞尔再一次站在罗小楼面前的时候，被彻底证实了。

    原昔很快就回来了，老师当然苦口婆心地劝说过，但是原昔很坚定地表示要留下来，最后老师无奈，只能给他留了足够的水和食物，以及各种应急物品。

    因为飞船很快就会返回，罗小楼和原昔带了东西，下了飞船。

    让罗小楼惊讶的是，亚特斯看到他们留下训练，居然也去跟老师申请留下来。不过，这家伙对机甲的热情确实无人能比。

    亚特斯的女机甲制造师也想跟着留下，但是亚特斯没有原昔的各种小算盘，只是大手一挥，让她先回去。女孩子咬着嘴唇，都要哭了。但是平心而论，亚特斯确实是为她着想，她自己也实在不想继续留在这个鬼地方。她委屈的是，亚特斯居然不愿意一起回去。

    训练？在安塞星球明明也可以训练。

    机甲战士们却有些了解两人的想法，同时也敬佩他们的耐力与勇气。亲生经历过的机甲战士都清楚，只有在和变异的虫兽生死相搏的时候，才是他们提高最快的时候。

    飞船起飞的时候，罗少天低头看着越来越远的小行星，沉默不语。

    旁边窗口一起看着外面的一个女生对身边的泽雅说道：去哪都跟着，简直跟一条狗一样。大概就是因为会巴结有手段，才能勾搭到原昔。

    罗少天冷冷地看了这边一眼，转身离开。罗少天旁边的凌叙则疑惑地看着离开的罗少天，皱了皱眉。

    而平时总会附和几句的学生们，有些也立刻转了头。只要在一组的人都知道，他们伟大的组长的机甲制造师，可没有想象中那么没用。

    亚特斯趁原昔不注意的时候，诞着脸过来问道：小楼啊，你的能量盒，其中一个我用的差不多了，另外一个还没开封。我本来打算回去就先还给你，但是我们在这里训练的话就不一样了。你看――

    罗小楼已经快忘了他给过亚特斯能量盒的事，这会看了亚特斯一眼，好笑地说道：你只管拿去用，不过省着点，我这里可没有存货了。

    回来之后，剩余的能量盒罗小楼都给125了，看着它那虚弱的样子，罗小楼也不好受。

    好兄弟，够义气。亚特斯喜滋滋地说道，一个四级能量盒，省着用也能用很久。

    这时候，原昔回来了，我找到了合适的地方，离这里大概半个小时的路程。说完他转头看向亚特斯。

    亚特斯忙说道：组长，我跟你们一起去，人多也有个照应。

    原昔没有说什么，只是离开的时候扔给亚特斯几个三级能量盒，让亚特斯又惊又喜。

    原昔拎着罗小楼进机甲之前，说道：既然留下来，就努力训练。一起战斗的时候，除了他，亚特斯是第二个敢挑战二级变异虫兽，帮他分担的，从那之后，原昔对亚特斯也稍微另眼相看了。

    亚特斯感动地不知道如何是好，哎，自己的组长真是太完美无缺了，就是找了一个罗小楼这样的会背着他给别人四级能量盒的败家机甲制造师。

    但是当拿四级能量盒给的是自己的时候，这话就绝对不能对组长说了……

    原昔说的半个小时，是驾驶机甲飞行半个小时。反正现在没有人数限制，他们不用再步行。原昔的速度极快，亚特斯居然也勉强跟上了。

    半路上，罗小楼迷迷糊糊地睡着了，自从他用干净自己的意识源力后，他就一直处于困倦状态。再睁眼，他们已经到达了目的地。

    面前是一座巨大的高度最少十五米以上的山洞，甚至能听到里面虫兽此起彼伏的怪叫声，罗小楼咽了咽口水，这整个就是变异虫兽圈养场啊。

    对于原昔挑选的地方，亚特斯却是万分满意，当天下午，罗小楼煮了午饭之后，两人驾驶机甲冲进了山洞。

    原昔是想带着罗小楼一起去的，但是被罗小楼婉拒了，他现在身体和精神状态都不太好，脚崴了也不方便动弹，还不如在后面等着他们。

    虽然看过了医生，罗小楼的脚也要过几天才能好，临走的时候，慕辰给了罗小楼一根轻金属材料做的简易拐杖。罗小楼心里万分感动，这个慕辰，不仅头脑极好，实在是太细心了。至于待人冷淡的慕辰为什么会帮忙，罗小楼想了很久，决定把原因归结于他曾经送给慕辰一块烤肉。

    山洞虽然高大，但是和在外面战斗也决然不同，机甲活动的空间太小，而虫兽们却是万分熟悉自己的窝的。于是，和虫兽的战斗对两人的手速和应变能力、战斗技巧等又是一个新的挑战。

    而原昔和亚特斯在面对的挑战的时候，都是兴奋大过麻烦，当下互相配合着杀了进去。

    这座巨大的山洞中，栖息着数不清的变异虫兽。有时候是一两只杀过来，也有四五只一起冲过来的情况。两人每向前走一段都万分艰难，而他们走过的地上，几乎全是尸体。

    罗小楼在后面拄着拐杖认命地跟着往里走，原昔说过，罗小楼如果不在他机甲里，那么一定要在他的视线范围内。

    当天晚上，原昔和亚特斯杀进了山洞二十米远的地方，杀死二级变异虫兽十九只。

    他们没有另外选择休息的地方，清理干净了虫兽尸体，就在山洞内过夜。

    亚特斯和原昔轮流守夜，罗小楼早就在睡袋里睡得香甜了。

    漆黑的山洞中，只有应急灯的微弱灯光照亮不远的地方。

    靠着墙壁守上半夜的亚特斯昏昏欲睡，他前面，是一层又一层的防护器，虫兽如果过来，就算挡不住，也绝对能提醒他们察觉。

    他们留在了这里。一个声音沉闷地说道。

    今天，预言终于出来了，那个人，会改变我们的未来，如果不能杀了他，我们必须想办法留下他。另外一个怪异的声音说道。随着这个声音，他们面前的镜面上出现了原昔拥着罗小楼睡觉的画面。

    ……我们必须……

    罗小楼头疼欲裂，他茫然地看着应急灯的影子，墙壁上又是那个人头鸟身的怪物。

    罗小楼死死地盯着那个影子，然后――

    喂，你醒醒！原昔拍着罗小楼的脸，叫道。

    罗小楼茫然地睁开眼，喘着粗气看着墙上，什么东西都没有，反倒是他浑身大汗的缩在原昔怀里。

    你做噩梦了。原昔在他耳边说道。

    罗小楼闭了闭眼，让那个影子在脑子里消失，他也不知道为什么会连续做这种梦，但是，你能解释一下我为什么没穿衣服吗？

    原昔理所当然地说道：我最近发现，我习惯裸睡，既然你要待在我身边，当然也应该这样――你别跟我说你忘了你白天说过的话。

    那根本就是两回事！

    罗小楼像吞了一只125一样瞪着原昔，然后感受到原昔异常精神的小兄弟。

    作者有话要说：谢谢viiiiicky，ileenzh1977，sspril17th，helenzuo1972，cssyco，pyz661024的地雷。

    谢谢留言和支持正版的姑娘和基友们。

    明天送分，惊喜地发现又有长评，其实大家只要多说几句犹大就觉得很感动了，看留言一直是我码字的动力。

    随手翻翻我赠送的积分这个月居然已经2500点了，记得以前有人告诉我一个月只能送300到600什么的……这事一定不是我干的！但是只有看到能送分犹大还是要点送分的，我只担心有人没有送到，动力大于一切>

    犹大发现有些留言太可乐了――例如罗小楼兽化之后几只足什么的==……

    另：也许明天要写盗墓番外，可能会少一些――人手一只125，过了明天应该就好多了

    第61章第五天

    原昔心满意足地摇醒亚特斯，让他先去睡，亚特斯迷迷糊糊地看了看周围，然后迅速倒了下去。至于罗小楼，敢怒不敢言地整个人缩进睡袋里，再也不打算出来。

    也许是互相帮助舒服过后比较疲惫，罗小楼再也没有做奇怪的梦，一觉睡到了天亮。令人惊喜的是，早起出去锻炼的亚特斯居然带了一窝鸟蛋回来，于是三人的早餐变成了水煮蛋。

    之后，原昔和亚特斯继续上了机甲过去特训，朝山洞里面进行地毯式清扫。

    而无聊地坐在地上数虫兽的罗小楼发现了属于他的惊喜，在进入山洞三十米之后，罗小楼发现岩壁上出现了一种红色的石头。

    罗小楼觉得眼熟，当即叫了125出来，125闪了闪，说道：是赤炎矿，虽然只是三级材料，但是因为少见，价格也不低，这是我在虚拟网上查到的。

    罗小楼顿时再也不暗暗抱怨原昔和亚特斯的训练热情了，他拖着不能施力的脚，开始采集赤炎矿。

    采集过程中，被125提醒，罗小楼开始趁机锻炼意识源力，闭着眼睛一点一点查探。随着材料的增加，罗小楼原先被抽空了的意识源力又开始慢慢积累，增长。不知道是不是错觉，罗小楼觉得这次的积累下来意识源力更加精纯。

    问125，125却也说不出个所以然，不过，这好歹也算是因祸得福了。

    现在罗小楼不得不庆幸，他带来的储存盒不少。忙忙碌碌的罗小楼甚至忘了准备午饭，原昔和亚特斯尽兴而回的时候，罗小楼正在125的指挥下，抱着半腰高的地方的一大块赤炎矿用力凿着。

    他在做什么？亚特斯看着罗小楼兴奋忙碌的样子，问身旁的原昔。

    原昔看了两眼，上来将罗小楼扯到一旁，然后轻轻用力，将罗小楼抱住不撒手的赤炎矿整条从岩壁上抽了出来。

    看到地上那些储存盒，原昔和亚特斯顿时明白了两人没有午餐的原因。

    对着回来的机甲战士，罗小楼傻笑了两声混了过去，利落地将盒饭加热，每人又加个一颗煎蛋，三人开始吃简单的午饭。

    原昔低头吃饭没有说什么，亚特斯忍不住说道：嘿，我说，你稍微克制一点，注意休息，你脚伤还没好。

    你根本不懂，我才发现这座山洞里面几乎到处都是宝！老天，这几乎就是机甲制造师的天堂，这种时刻怎么能休息。我终于发现我留下来的意义了！我决定要把这山洞里的材料全部――罗小楼慷慨激昂地演说着，但是当他看到原昔冷冷地盯着他的目光后，声音立刻小了下来，额，一部分带走也行的。

    125实在憋不住了，小声嘀咕，你是怎么跟我发誓的……

    在原昔和亚特斯离开后，罗小楼安抚125：那只是善意的谎言，在成长经历中，总会遇到的。

    如果原昔有一天知道你瞒了他那么多，一定会非常愤怒的……125感叹着，一想到原昔家暴罗小楼的情景，它就不由得打了个寒战。

    125一边为罗小楼的未来感到忧心，一边安慰罗小楼：实际上，很多时候，欺骗和隐瞒完全是为了人们自己好，但是他们不知道罢了，这绝对是有情可原的。

    ……喂，我说的善意的谎言是指对你说的那些话，反正太多了也带不回去，我打算少采集一些。罗小楼忍不住打断125。

    125停了几秒，尖叫起来，像是一只被踩住尾巴的猫，你怎么能这样！我受够了这种背信弃义的行为――

    我们还会回来的，我们以后会有更多材料，直到你的私人小空间再也装不下。罗小楼习以为常且非常有耐心地哄着一颗炸毛的石头。

    大概说到了125最不想让外人知道的私人小仓库，它声音顿时弱了下去，只是依旧愤愤不平地小声嘟囔着。

    虽然说是这样说，但是接下来的三天，罗小楼还是很难控制自己收集材料的欲望。

    每当原昔和亚特斯往里走的时候，罗小楼就发现，越深处，材料越高级。刚开始还只是三级材料，偶尔有零星的四级材料，现在已经全是四级材料了，运气好的话，还能采集到黄晶，一种昂贵的五级材料，更让人惊喜的是，这同时还是修复125的材料之一。

    罗小楼只能在原昔和亚特斯不注意的时候，将这些材料装满口袋――他的储存盒已经满了。

    同时，原昔和亚特斯的进步也是显著的，越往里走，山洞里面空间不仅没有减小，反而增大了，但是虫兽的等级也变了，现在每隔两米就会有一只四级变异虫兽等着他们。

    两人每次回来浑身的衣服都会湿透了，但是他们的进步也非常显著。

    原昔最开始遇到四级变异虫兽的时候要半个小时才能杀死一只，经过几天的训练，他现在二十分钟就能结束战斗，而且是在完全不用远程武器的情况下。

    而亚特斯开始总要借住能量弹才能在两个小时内杀死一只四级变异虫兽，现在虽然勉强，也能只靠那把长枪在一个半小时内解决问题了。

    罗小楼偶尔也坐在一旁看两人速度越来越快的战斗，两人高超的驾驶技巧非常让人入迷，尤其是原昔，白色的巨大机甲在狭小的空间内疾速移动着，罗小楼只有运用意识源力才能稍微跟的上原昔的速度，他几乎在一秒内就能多次改变频率和方向。

    而看着骑士，罗小楼总有一种自豪感，这是他的作品，虽然没有沈原帮忙是绝对完不成的，但是看到骑士，罗小楼还是感觉就像一个出自他手里的孩子。

    想到这里，罗小楼忽然眼睛一亮，他手里的材料已经越来越多了，除了上次卖能量盒图纸得到的大批量材料，严大师后来还送给他不少高级材料，罗小楼用不到的全部藏在了他地下三层的仓库里。

    而这次山洞之行，无疑又能把仓库充实一番，如果――如果可以的话，他其实很希望亲手给原昔制造一架机甲。也许不如云霄这样漂亮完美，但是，就算作为备用机甲，能看着自己制造的机甲让原昔使用或者战斗的话，一定也非常有成就感吧……

    只是这样想着，罗小楼都觉得自己要热血沸腾了。

    晚上吃饭的时候，亚特斯用力揉着自己酸疼的胳膊，感叹道：明天我们估计就到山洞最底部了，这次特训实在是太让人难忘了，果然跟着组长有肉吃啊。

    说着，亚特斯酸涩地看了一眼正在给原昔按摩的罗小楼，心里嘀咕着：嘿，你这见色忘友的家伙，特训的又不是原昔一个人！

    不过，鉴于组长的强大气场，亚特斯是绝对不敢把对着原昔看得眼睛发直的罗小楼扯过来的。

    当晚，睡觉的时候，原昔忽然问道，你的脚怎么样了？

    不碍事了。罗小楼一愣，回答道。

    如果你的脚回去的时候还没好，别指望我会帮你把材料带回去。原昔哼了一声说道，虽然说得凶巴巴的，原昔手却伸过去，将罗小楼的脚腕拉过来，揉了揉。

    罗小楼只觉得心里面热乎乎的，遇到这么别扭却还是会关心人的原昔，其实已经很幸运了――如果现在不是裸睡的话，就更好了……

    第五天，罗小楼一早起来的时候，发现亚特斯和原昔已经自己热了早饭去训练了。最后一天，也许两人都有了回去的激动。

    罗小楼看了看自己整理出来的十来个袋子，决定趁着最后一天时间多收集一些材料，过了这个村可没这个店了，最关键是，这么多高级材料全部是免费的！

    将应急灯安置好，罗小楼拎了两个袋子开始埋头收集，他收集黄晶的时候，随手翻出来一块黑色石头，不由诧异道：125，查查你的资料库，这里似乎很少见到黑色的石头。万一又是乌石那样逆天的材料，错过了多可惜。

    怎么可能，你以为乌石随便到处都有？我看看――唔，成色还行，虽然不是乌石，也算难得了，是一种五级材料，墨n矿，坚硬度极高，是做武器的好材料。

    罗小楼一乐，随手将黑色石头收进袋子里，然后发现最后两个袋子已经全被他装满了。

    罗小楼万分有成就感地将材料堆在一起，只要再让原昔和亚特斯帮着运回去就行了。

    想到这里，罗小楼忽然感觉到有些不对劲，他抬起手腕，看向通讯仪，下午一点半――平时这个时间，原昔和亚特斯已经吃过午饭继续特训去了，但是现在居然还没有回来。

    罗小楼立刻站了起来，这是才发现，早上刚开始收集材料的时候还能听到里面砰砰乓乓的声音，现在山洞里却安静地有些诡异。

    罗小楼随手取下应急灯，往里跑去，现在他的脚已经没有什么大碍了。

    一路上都是粗大的变异虫兽的断肢，罗小楼忍着恶心继续往里走，按理说，每半天，原昔和亚特斯最多往里走四十米，但是现在，应急灯灯光所及范围之内，根本没有两人的影子。

    罗小楼的心随着地上的尸体和洞里的安静提了起来，难道他们已经被虫兽――不，绝对不可能！

    罗小楼往里跑的脚步快了起来，地上除了恶心的虫兽尸体看不到其它东西，远处则是一片漆黑。奔跑中的罗小楼只能听到自己越来越急促的心跳声。

    谁来告诉他，他不是被一个人留在这个充满野兽的山洞里。

    拐过一个弯，罗小楼被庞然大物堵在了洞口，那种熟悉的金属触感，罗小楼立刻将被遮住的应急灯提了起来，在他面前的，是倒在地上的骑士。

    作者有话要说：谢谢dyn092x，cssyco，pyz661024，momo78785880，rit566，sourmy，ztbs86，l，为什么觉得大家都如此眼熟，难道是我的错觉吗……

    谢谢留言和支持正版的姑娘和基友们。

    谢谢各种可爱的长评君，其实还有一个插话，等明天我弄上来……

    因为晚上更了盗墓的番外，所以这个短小了一些，明天会回复正常字数的……

    为了致歉，发个125和小楼小段子――

    读者：问125君，对于小楼形容吞了一只125有何感想？

    125瞥了读者一眼，傲娇状：当然是一种非常复杂的――爱我爱到想把我变成身体的一部分什么的……

    小楼毫不犹豫地打断：你想太多了，就是噎到的感觉……――

    第62章生死

    他们出事了！得出结论的一瞬间，罗小楼脑子里空白了一秒，然后他拼命让自己冷静下来，举着应急灯艰难地从缝隙里面钻了过去，他要看看亚特斯现在有没有在驾驶舱，现在是什么情况，而原昔又在哪里。

    将应急灯挂在附近的岩壁上，罗小楼迅速打开了骑士的驾驶舱，亚特斯正趴在里面，脸色异常苍白，罗小楼为他做了简单的检查，终于松了口气，亚特斯只是晕过去了，并没有明显的外伤。

    在罗小楼检查的时候，亚特斯醒了过来，仅仅是一个抬头的动作，亚特斯脸上的冷汗就下来了，眉头紧紧皱了起来。

    在罗小楼印象中，亚特斯一直是个阳光且坚强的人，神经粗大到强悍的地步，不是疼到一定程度他绝对不会露出这种表情。

    罗小楼心里一紧，喂了亚特斯一片急救药片，然后说道：你先别动，这是怎么回事？原昔在哪？

    亚特斯张了张嘴，说了句什么，但是声音太小，罗小楼不得不凑近他嘴边。

    原昔，在里面，我们遇到了虫兽……

    是虫兽，罗小楼觉得从刚刚见到倒地的骑士起就充满了恐惧和紧张的心境，终于缓和下来，他迅速地对亚特斯说道：坚持一会儿，我去找原昔，马上回来。

    罗小楼立刻起身往里跑去，应急灯留给了亚特斯，自己则拿出随身光源，亮度比应急灯要高得多，探照距离也更远，更方便寻找原昔。

    倒在驾驶舱里的亚特斯挣扎了一下，用最大的力气喊道：别、别去，快走！原昔那边危险……然而亚特斯的声音还是太小了，完全被往前跑去的罗小楼的脚步声掩盖了。

    原昔确实在里面，不过，情况似乎有些麻烦。125忽然说道，罗小楼等了两秒，发现125没有再给他打击性的消息，脚步顿时加快了不少。

    罗小楼完全没有意识到，这样冒冒失失地往里跑多么危险，也忘了他过去也不可能帮得上机甲战士什么忙。

    不知道是不是错觉，罗小楼觉得地上的虫兽尸体似乎更大了，在他跑了十几米后，前面忽然豁然开朗，空间几乎扩大了四、五倍，然后罗小楼发现，他已经走到了山洞最里面。

    随身光源往洞里照了一圈，罗小楼差点惊喜地叫出来，他看到了白色机甲！在――山洞顶部。

    罗小楼没有叫出来的原因，是在看到那架白色机甲的一瞬间，他终于冷静下来。

    为什么原昔会在山洞顶上？一定是有什么不对劲的地方，罗小楼随身光源的光线缓缓落在他正对面。

    看清楚的时候，罗小楼张大了嘴巴，手里的电源开始晃动，是他的手在极度恐惧下开始发抖。

    那是一只已经看不出虫兽形态的怪物，浑身都是黑色的硬壳，足有二十多米高，而从硬壳里面伸出来的触手和肢节恶心而巨大，更让人绝望的是，那些东西几乎遍布了整个山洞底层，层层包围之下，仿佛山洞也成了这怪物的一部分。

    罗小楼没进来之前，原昔和虫兽已经对峙了很久，一人一兽都知道，再次开始的时候就是你死我活的结局。就在这时候罗小楼冲了进来，原昔和虫兽同时发现了他。

    罗小楼感受到了急促的风扑面而来，虽然没有看到任何东西，但是可以肯定虫兽对他出手了！

    罗小楼转身就跑，然而来时的路已经没有了，一块黑乎乎的蠕动着的触手堵住了洞口。

    这家伙已经七级变异了。125在罗小楼耳边叫道。

    罗小楼胆战心惊地转回身体，然后他发现来得更快的，是白色机甲，几乎一瞬间，原昔已经站在了他前面。

    两颗粒子炮射中洞口的触手，原昔的黑色长剑则挡住了直奔罗小楼扑来的爪子。

    罗小楼泪流满面，那触手被原昔钉在洞口，他还是出不去。

    山洞里又响起来惊天动地的响声，原昔和虫兽的对峙彻底结束。

    但是这一次，原昔显然陷入了被动的局面，云霄的体型比虫兽小不少，一开始还利用极快的速度和虫兽周旋，虽然费劲也勉强能支持。

    而罗小楼进来之后，原昔的机甲却再也没有移动过，一直挡在罗小楼前面。

    虫兽有了不动的目标，发疯一样攻击过来，漫天的触手和锋利到可怕的爪子不断扑过来。

    伴随着尖锐刺耳的声音，原昔白色的机甲上终于出现了浅浅的划痕，而且，触手已经快蔓延到了整个机甲。

    云霄手里的剑速度并没有减慢，无数触手掉落在罗小楼面前。那只该死的虫兽，一边攻击罗小楼吸引原昔的注意力，一边慢慢纠缠消耗原昔。

    天呐，这个混蛋，再这样下去他会被困住，会死的！

    罗小楼在发现云霄快被触手淹没的时候，终于着急了，他晃动125，喊道：这样下去不行，你不是说过虫兽不敢伤害我，现在是怎么回事？

    ……如果是七级变异，只有在你全面释放异兽气息的时候才能镇住它，但是现在你敢吗？你释放之前，是你和原昔对抗虫兽，你释放之后，是原昔要追杀你。125慢吞吞地说道，虽然它也很想看虐恋情深的剧码，但是――它怀疑地看了看一直守护在罗小楼前面的原昔，又一次想到了原昔的誓言，那比罗小楼的信誉度显然高多了。

    但是总要想个办法！我不要看到原昔――出事之后，再，再自己一个人出去。罗小楼艰难而绝望地说道，当然，那时候他是人是兽也不太肯定了。

    他现在唯一能肯定的是，他不想要挡在他前面的这个人死掉，一点也不想，就算他逼迫他签了那个该死的契约，就算他总是像个大爷一样指使他伺候他，还把爱吃蛋糕的小嗜好全赖在他头上――但是，但是这一刻罗小楼发现他脑子里只能想到原昔带着他去机甲系认真的教他练习，互相帮助之后的一个吻，和生日那天原昔脸色通红的告白。

    他从来也没有想到，他居然把这些记得这么清楚。好吧，也许这就是他这种胆小还盲目乐观的性格决定的。

    罗小楼嘴唇哆嗦着，开始闭上眼，就算以后被原昔追杀，他也不想原昔在这里遇险……

    嘿，你在做什么？！快，我想到办法了，虫兽的咽喉是最脆弱的地方，一会儿我会把咽喉位置标记出来，你把意识源力缩成一团尽力打过去，就像你帮西瑞尔那样。125忽然喊道。

    罗小楼尽力收回了马上要散发出去的意识源力，他本来打算找找那天变身的时候的感觉的，幸亏125及时制止了他。

    那你快找。罗小楼几乎要瘫坐在地上。

    在这时候，原昔的云霄在硬接了虫兽一记重击之后，往后划动了半米，离罗小楼越来越近了。

    听我说，你推出意识源力的时候，千万不要碰到原昔的机甲，我马上给你指出来。125快速地说道。

    罗小楼闭上了眼，一丝碧玉的线从他胸前往前延伸，极快地绕过了原昔的机甲，然后停在了对面处于黑暗之中的虫兽身上。

    虫兽利用自己的爪子和触手打击原昔，自己却躲在安全的地方，在看到原昔去救罗小楼的时候，它就知道它赢定了。这两个人，都会变成它的食物。尤其是那个让它受了重伤的人类，它一定要慢慢消化他。

    就在这时候，虫兽忽然觉得浑身一冷，那是遇到重大危险的时候才会有的感觉，它攻击的动作顿时一慢。

    罗小楼已经快喘不过起来了，他拼命压缩手中的意识源力，而抽取刚刚恢复的意识源力让他头疼欲裂，几乎要站立不稳。

    最后，罗小楼将手中压缩成直径不到两厘米的珠子一样的意识源力顺着125的绿线推了出去。比救西瑞尔时更小，也更亮！如果有能感受到精神力的人在，一定会大吃一惊，这种精准的控制，这种浓郁的程度，实在是太惊人了。

    125也惊呆了，罗小楼的意识源力在刚刚的一瞬间突破到了中阶……而且，如何控制离开身体的意识源力绕过其他人，它并没有教过罗小楼。

    虫兽不安地往旁边移动了几步，但是那种森冷的感觉始终如影随形般地追着它。然后它浑身一僵，剧烈的疼痛使它恨不得在地上翻滚，然而那致命的伤口似乎控制了它的神经，它居然完全不能动弹。

    这――这些该死的弱小的人类！就算是死，它也要拖着这个山洞一起毁灭！

    三十秒，大概有三十秒的时间，希望原昔能杀死它。125终于说得出话。

    罗小楼则又一次委顿在地，那种精神力被掏空的感觉太痛苦了，他头疼到恨不得昏迷过去。

    驾驶舱的原昔咬了咬牙，他决定用最后十颗超级粒子炮，再这样下去，他和罗小楼都不能离开这里。在对面的虫兽露出破绽的一瞬间，原昔黑色的剑挥开了身上的桎梏，脚尖一点，一道白影已经冲天而起，优美且迅速地围绕虫兽转了一圈，然后突然出现在罗小楼面前，快到罗小楼以为云霄有瞬移这种逆天技能。

    比阿瓦特弧步还要快，原昔果然比之前更厉害了……

 16

    巨大的机甲整个扑了下来，将罗小楼罩在身下，后面响起了惊天动地的响声，然后四周一片重物落地的噗通声。

    过了半天，云霄才站起来，原昔打开驾驶舱，迅速地跳了出来。

    从他灵活的动作看，原昔绝对没有受亚特斯那样的伤。

    原昔一把将地上的罗小楼拉起来，然后用力抱住，然后――在他身上用力嗅着，甚至开始咬起来，从脖子到耳朵，到――嘴唇。

    天呐，傲娇猫星人真是够了。但、但是刚刚经历过一场共患难，罗小楼很难做出把正吻得如痴如醉的人往外推的动作。

    在罗小楼怀疑自己要窒息的时候，原昔终于放开了他，随身光源的余光中，原昔眼睛晶亮，得意且地看着罗小楼，高傲地说道：吓到脚软了？你居然笨到自己跑进来。看到没有，我又救了你一次。真是拿你没办法，只会给我添乱，自己又完全没有自保能力。

    说道这里，原昔总结道：所以，你留在我身边，是最明智的选择，那些要解除契约之类的想法赶紧丢掉。你这么笨，也只有我愿意并且有这个能力保护你。

    在罗小楼目不转睛的深情注视中――罗小楼主要是精神力消耗过度，动作迟缓且困难――原昔有些不大自然，但是他依旧用力抱着罗小楼。

    罗小楼笑了起来，原昔大概永远也不会知道他这么弱的人也救了他的，救命之恩，不敢言谢。

    原昔眼睛一亮，耳朵却迅速红了起来，他忍不住又低头意犹未尽地舔了舔罗小楼的嘴唇，如果你非要以身相许的话，我可以考虑的。

    永远以自我为中心的原昔猫，你够了喂。

    到底什么样的家庭才能养出这样的原昔？罗小楼感叹着。

    完全没有注意到把话说了出来，原昔迟疑了一下，嗯哼两声，小声说道：如果你想的话，我，我可以带你回去见他们的。果然以前是欲迎还拒吧……

    ……好，有机会。对于救命恩人，罗小楼和气地说道，其实心里面真有些期待。

    在两人气氛越来越美好的时候，125不应景的呻吟声在罗小楼耳边响起：你们够了吗，我――我们可以看看杀死最终boss的奖品了吧。

    罗小楼不由抬起头往原昔身后看去，虽然已经没有怪物了，但是看着满山洞的尸体，他还是忍不住打了个寒战，原昔趁机把他抱得更紧。

    怎么了？原昔问在他怀里缩成一团的小奴隶，觉得再这样下去，他就要变成父亲了――尤其是他宠老婆候症群发作的时候。

    125喊道：快，我要去拿，那潭水旁边是浮游石！是你死活不肯为了我杀怪兽取得的浮游石！那是我的、我的！

    喂，你这样真的没有关系吗，你以前不是不敢在原昔面前说话吗，为了一颗石头就成了这样的光脑实在太难看了！

    罗小楼并没有看到水潭，但是原昔已经注意到了罗小楼的视线，带着罗小楼往里走去。

    随着光线的移动，山洞最底部露出了全貌。

    刚刚虫兽站立的内侧，有一个小小的水潭，水潭之上诡异地飘着几颗石头。

    原昔随手拿了一颗，看着那块石头沉思：是高级材料，我以前似乎从哪里看到过。

    原昔再次抬起头的时候，罗小楼正尴尬地看着他，水潭上空现在已经空空如也了，想也知道是谁干的好事，罗小楼现在简直有苦难言。

    嗯，你想要？给你。原昔将手里的浮游石递过来，罗小楼感动地接了，不过在他放到口袋里的时候，又消失了。

    罗小楼额头一跳，这个混蛋，要是原昔哪天问起来浮游石的去向怎么办？！都让他吃了？

    正在这时候，罗小楼脚下一绊，他低头一看，下面正躺着几块圆圆的且个头不小的石头，表面光滑，颜色也不太一样。

    是包石。125吞着口水说道。

    罗小楼立刻将石头拿起来，递到原昔手里，先放你那，如果以后有用，我再问你要。包石罗小楼还是知道的，这算是一种难得一见的宝石，珍贵程度大概不会低于浮游石，里面的材料未知，或许是高级矿石，或许是名贵钻石――不是材料，但是同样值钱。

    如果放在他这里的话，估计会全被125私吞掉。

    原昔无所谓地将包石收到了云霄的空间钮里面。

    过了一会儿，罗小楼又说道：云霄，我会帮你把云霄修好的。

    原昔笑了起来，那种单纯而灿烂的笑容让罗小楼心里一跳，你还有将近一个月的时间。唔，开学之前罗小楼都会一直陪他在一起，他们可以做很多事……

    说起来，我们似乎忘了亚特斯还身受重伤，在外面等我们。在原昔越来越熟悉的目光下，罗小楼心虚地说道。

    我们马上就要回去了。原昔一想到那个超级电灯泡马上就要消失，心情就变得愉悦起来。

    两人一起往外走去，而水潭一闪，另外一面镜子将两人的背影显现出来。

    ……居然把王虫杀了，太强了。

    是啊，没有想到他那么厉害，看来我们只能想办法留下他了，其余的人想办法杀了。

    ……预言里说，他是改变我们命运的人，而他身边的人，会是引导他做出这一重大决定的人，是对他影响最深的人。

    那就没有办法了，只能先留着，通知他们，等他们一出山洞，马上动手。

    作者有话要说：谢谢sspril17th，jinlin120，hnnh674010，709328608，pyz661024的地雷。

    谢谢cssyco，seishu的手榴弹。

    谢谢灰衣的火箭炮。

    谢谢留言和支持正版的所有姑娘和基友们，每天欢乐地看留言是犹大日更的动力。

    犹大今天没有食言――最近胖了，不太敢食言――字数总算恢复了，另外，等待炖肉锁文的姑娘们，大概要下章，或者最晚下下章，等野合的读者们真是太重口了……

    2011年最后一天了，今天早点更（虽然是周六，还在上班，总算没有相爱相杀），另祝所有姑娘和基友们新年快乐。

    第63章意外

    两人出来，从骑士里面架出亚特斯的时候。亚特斯满头冷汗，脸色非常难看，却还在勉强保持着清醒，看到罗小楼和原昔都没事，才扯出一个傻乎乎的笑，完全晕了过去。

    原昔将亚特斯放平，为他做了全身检查，最后说道：他肋骨断了，你之前给他吃的急救药能起到一定程度的治疗作用。但是这种程度的伤，还远远不够。说着，原昔拿出急救仪器打开，在亚特斯腹部扫描了两分钟。

    他做这些的时候，亚特斯的脸色好了不少。

    我们先带他离开山洞，等他恢复到能驾驶机甲再离开小行星。原昔皱了皱眉，照这种情况来看，最快也要傍晚才能离开。

    罗小楼走过去，熟门熟路地将骑士收了起来，然后给亚特斯戴上。原昔扶起亚特斯，看着罗小楼的动作，眉毛一挑，露出迷惑和若有所思的表情。

    罗小楼莫名其妙地有些心虚，然而下一秒，他发现自己已经在下意识地帮原昔整理有些凌乱的衣服了，这完全是在家里的时候培养出来的习惯。罗小楼在收拾屋子的时候，偶尔会看不过眼，帮同居人打理一下。

    这时候一般同居人会表现的不耐烦，但是绝对老老实实坐在那里，等着罗小楼为他整理，一副拿他没有办法的样子。

    原昔耳朵动了动，将头扭到一边，显然已经没有追究他的意思了。

    罗小楼松了口气，他自觉地走在原昔的另一侧，除了要自动自发地以傲娇猫星人为中心，还要时刻注意猫的地盘意识和占有欲都是非常强的。如果原昔知道自己在隐瞒他的情况下，为其他机甲战士制造机甲，大概会闹好几天脾气……

    就算如此，罗小楼却觉得不自觉地带着微笑，全副身心都开始放松，他们刚刚才经历了一场生死危机，而且他们赢了。原昔的表现让他觉得走在原昔身边，不用担心任何危险。

    走了没多久，到达罗小楼收集材料的地方。

    看着地上十几个袋子和大量的储存盒，罗小楼吞了吞口水，小声说道，那个，嗯，确实有点多，如果实在拿不了，我可以舍弃一部分……说完，用125那样的眼光――就算他没有见过125的眼光，也可以从它的语气大致猜到――不舍地看着他好不容易收集起来的材料。

    原昔看了罗小楼一眼，没有说什么，只是将材料全部收了起来，罗小楼都开始怀疑原昔的空间钮里是不是已经到了再也塞不下任何东西的地步。

    原昔扶着亚特斯到了洞口的时候，125在罗小楼怀里动了动，用极其细微的声音说道：小心，外面有人。

    有人？有人虽然是怪事，但是为什么125用了小心这个字眼？罗小楼一愣，娘的，不是军部又等在外面抓他吧，他立刻转头看向原昔。

    事实上，不用罗小楼提醒，原昔也停了下来。明明早上还万里无云，现在下午两点多，外面却是重重大雾。

    罗小楼听到了拍翅膀的声音，然后从雾中隐约看到了一个匆匆掠过的影子。

    看清楚的时候，罗小楼猛地打了个寒战，那是他梦中人头鸟身的怪物影子！

    罗小楼不自觉地往原昔身边缩了缩，现在他已经没有一点精神力了，几乎完全没有自保能力。而老天像是觉得对他们的考验还不够多似的，麻烦事没完没了地扔过来。

    原昔侧头看了看微微发抖却还是警惕地盯着四周的罗小楼一眼，将亚特斯放在洞口，说道，把保护罩打开，无论发生了什么事，别离开洞口。

    说完，原昔招出了云霄，飞身而上，迅速更换了能量盒。云霄还带着些伤痕，这让它看起来更像一位上过战场的英雄。

    浓厚的雾气渐渐往四周移动，像是要化身成一个巨大的阴谋，将他们包围起来。

    就在这时候，浓雾中传来一声惊叫，而且还是女性的惊叫声，无助而凄厉。

    这时候，大雾终于退到了更边缘的地方，露出了大片空地。而映入他们眼帘的，是让人惊讶的一幕，一群服饰古怪的人正在和一只巨大的变异虫兽对峙，或者说被屠杀更确切一些。

    这只变异虫兽虽然不如他们在山洞底部遇到的那么变态，但是体型也相当巨大，应该已经达到了六级变异。

    而那些被虫兽追杀的人虽然身手不错，但是显然不是六级变异虫兽的对手，令人讶异的是他们没有机甲，完全是依靠古武使用冷兵器作战。

    没过多久，一个人惨叫着被虫兽摔了出去，而虫兽的爪子上，挂着一条血淋淋的胳膊，触目惊心。

    那群人惊慌失措地边抵御虫兽边撤退，里面还有不少女儿、小孩和老人，有人看到了洞口高大的机甲，犹豫了一下，边喊救命边往这边跑过来。

    原昔往前移动了一步，挡住了洞口，警告道：停止前进，再往前走一步，我立刻开火，你们是什么人？

    跑过来的人顿时愣在了那里，过了几秒，一个白衣少女走了出来，她哭着拜倒在地：我们是这小行星上的原住民，本来不想和你们相见，但是今天被虫兽追杀到这里，不得已才暴露身份，求求你救救我们吧。

    白色机甲闪了闪，纹丝不动，这时候人群里又走出一位老者，说道：这位英雄，虫兽是贪婪邪恶的，就算杀光了我们，也不会放过您和您的同伴，请您出手和我们合力杀死虫兽。我们风息谷的人对您的救命之恩将没齿难忘。

    原昔其实是在检查云霄的状态，他当然看得出来面前这些仅仅靠古武的人类不是虫兽的对手，但是受过伤的云霄杀死六级虫兽也很勉强。所以听到老者的提议，原昔很心动。

    沉默了一会儿，机甲里传出冷淡的声音：我会帮你们杀死虫兽，但是我没有回来之前，你们所有人不能接近洞口十米以内。

    老人忙接口：英雄放心，只要您能帮忙，我们绝对遵从您的吩咐。

    原昔在洞口布置了一番，然后驾驶云霄往虫兽处飞去。

    有了云霄的加入，战况立即逆转过来，一些身手不错的风息谷的人在周围牵制虫兽，原昔则展开猛烈的攻击。

    老人负手而立，果然依约只是远远站着，没有丝毫靠近洞口的意思。

    罗小楼松了口气，正在这时候，地上的亚特斯忽然呻吟起来，嘶哑着说道：水，给我水……

    罗小楼看了看前面，无奈之下将保护罩打开，倒了水往亚特斯嘴里喂去。

    快打开保护罩。125急促地说道。

    不过，这话说出来的时候，罗小楼已经趴在了亚特斯身上，乍一看，仿佛已经睡着了。

    老人率领众人依然待在十几米之外，见到山洞里的情形，向少女使了个颜色，然后对身后几名老人低声说道：这个人太强了，我们只有一次机会。在他从机甲里出来的时候，我们发动精神力控制他。而且，到时候必须尽全力，如果我们失败了，也就是我们全族面临陨灭的时候

    周围的老人们悄悄点头，对视的瞬间，眼中泛起骇人的精光，只有那位白衣少女脸色绷得难看。

    还有，莱亚，你必须要全副身心投入，我知道你不甘愿，但是为了全族，你现在立刻放弃你那些小心思。你是我孙女，又是族里的圣女，为了全族牺牲一些是应该的。老人压低声音，表情严厉地说道。

    白衣少女莱亚已经快哭出来了，但是她什么都没说，只是重重地点了点头。

    原昔杀死那只虫兽之后，没有理会周围的人诚挚的道谢，立刻回到山洞这边，他皱眉看了看堵在前面的一群人，扫描之后没有发现其它异状，从机甲里跳了出来。

    军部没有发现这些原住民，所以原昔从来没有认为他们像看起来那么弱小。

    原昔并没有收起云霄，在他落地的时候，人群中走出来十几位老者，嘴里说着道谢的话，眼睛一眨不眨地盯着原昔。

    几乎是在一瞬间，原昔停了下来，抬眼冷厉地看向领头的老者，手往腰上摸去。

    人们几乎没有想到原昔这么快就能察觉，领头的老人脸上顿时出现了冷汗，他咬了咬牙，眼睛越来越亮，渐渐泛起淡淡的灰色。

    人群中有人惊叫了一声：族长，您这样会――随即这个人被捂住了嘴，周围的人虽然沉默，却全部焦急地看着老人。

    周围的十几位老人看族长这样，脸色随即也变得通红，眼睛越来越亮。

    原昔的动作慢了下来，他迷惑地看着前方，直到清脆的铃声响起。原昔的眼睛慢慢看向越走越近的少女，手已经垂在了身侧。

    少女盘在头上的天蓝色卷发已经全部散了下来，皮肤白皙，五官精致，虽然衣服略显怪异，但是一点也掩盖不了那种出尘的清纯柔美，宛如清晨最美的露珠。

    随着铃声的响动，少女开口说道：我是莱亚，是――你最爱的人。

    原昔眨了眨眼，迷惑渐渐被热烈所取代，他露出一个灿烂的微笑：对，莱亚，你是我最爱的人。他的双手似乎又有了自己的主见，抱住了这位少女，然后期待地看着她。

    两人越凑越近，快要吻上的时候，莱亚忽然转了头，原昔疑惑地看了她一眼，关切地说道：你怎么了？明明以前你不拒绝我的！

    周围的老人们像是瞬间老了十几岁，有些在勉力支撑，有些已经瘫了下去。

    人们慌忙扶住领头的老者，老者喘了半天气，叹道：实在没有想到一个战士的精神抗力居然这么强，我们，我们十五个人拼死调动了全部精神力，以后怕是大部分都要废了。而且，还牺牲了一只六级虫兽，哎。莱亚！你带着他回风息谷。

    莱亚眼圈一红，转头看向原昔，咬了咬嘴唇，终于伸手挽住原昔，说道：我们回去。

    原昔一直迷恋地看着她，走了几步，忽然说道：等等，我朋友还在那边，唔，很重要的朋友，带上他们一起。

    几位还清醒的老者对视一眼，眼里全是恐惧，他居然还保留着部分记忆！

    莱亚掩饰住眼里的悲伤和无奈，对原昔甜甜一笑，轻柔地说道：好，我就让人带他们一起回去，你放心，到我们自己的地方，怎么会亏待你的朋友。他们是谁，你能介绍一下吗？

    原昔着迷地看着莱亚的笑容，嘴里应道：当然，他们一个是我们系的机甲战士，天分很不错，另外一个――是个机甲制造师，是我的最好的朋友。说到这里，原昔皱了皱眉，最好的朋友？不，似乎远远不止于此，但是到底是什么？

    莱亚偏头看了看他，你真是个重友谊的人，走，我们走吧。

    原昔立刻应道：好，我们去我机甲里面。

    莱亚立刻扯住了他，笑着摇了摇头，随后将手指放到嘴里，一声呼哨之后，一只大鸟缓缓落了下来，乖顺地停在两人面前。

    莱亚拉着原昔上了鸟背，然后拍了拍手，大鸟冲天而起。

    原昔微笑：这很不错。

    而其他人也开始吹口哨，一阵拍翅膀的声音之后，又有无数只大鸟载人飞了起来。

    浓雾中，鸟背上的人像是长在鸟身上一样，形成一个怪异的人头鸟身的影子。

    大鸟最终降落到风息谷后，又有不少穿着同样服饰的人迎了出来，在看到和莱亚同乘一只鸟的原昔的时候，人们脸上都露出了又欢喜又怅然的神色。

    莱亚挽着原昔走下来，轻声说道：这就是我的族人，你和他们打声招呼吧。

    原昔的视线离开莱亚的脸之后，立刻恢复了那种高高在上的感觉，他扫了周围一眼，过了一会儿，开口说道：大家好，我是原昔。

    这时候，后面的人也相继归来，族长被人扶着，喘着气说道：先把其他人受伤的人送到祭师那里，其余人，马上去准备，第二天务必给他们举行婚礼。

    原昔正回身四处寻找着什么，这时莱亚扯了扯原昔的袖子，说道：亲爱的，我们也要准备准备了。

    原昔好一会儿回过神，问道：我们需要准备什么？

    莱亚眼神一黯，沉默了一会儿，说道：当然是婚礼。

    原昔也愣住了，婚礼？我们要举办婚礼吗――但是，你不是才说过，要跟我回去见父母吗？

    莱亚惊讶地看着原昔，你想带我去见你父母？但是最好还是先在这边举办了婚礼再过去。

    原昔疑惑道，为什么？

    莱亚犹豫了一会儿，说道：当然是因为这是我们族内的习俗。

    原昔皱了皱眉，这种大事，就算马上回去举办也要有很多手续。当然，如果――如果你实在着急的话，我会回去向我父母请求原谅的，不过，我猜想他们会为我们举办一个更正式的婚礼。说到最后，原昔微笑起来，又加了一句，他们一定会喜欢你的。

    莱亚瞪大了眼睛，脸色微微发红，她露出第一个发自内心的微笑：如果这样就太好了，我――我也会努力做一个合格的妻子的。

    原昔想了想，傲然地点了点：你已经很合格了，不过，如果再依赖我一些，在床上放得开一些就更好了。

    莱亚脸色顿时通红，她没有接话，只是拉着原昔的手往一间房子走去。

    到了门前，莱亚脸上的红晕稍微退去了不少，才开口说道：就算是我们部族，婚礼也有很多讲究的，你今晚先让阿西教你一些步骤，我，我也要准备准备。

    原昔深深地看着她，眼里有着浓浓的留恋，似乎一秒也舍不得和她分开，莱亚微微一笑，转身离开了。

    罗小楼只觉得头疼欲裂，耳边像是有一千只鸭子在狂叫。然后他慢慢睁开了眼，就发现他待在一间奇怪的屋子里面。

    和安塞星球比起来，这间屋里的摆设简直可以称得上古董了，就像他没有重生前的地球一样。

    一个人正微笑着在旁边看着他，问道：你好些了吧？

    说你好多了，徐大哥，快说。125在一旁迅速说道。

    看着那个陌生人，罗小楼疑惑地点了点头：我好多了，徐大哥。

    那人满意地嗯了一声，指着屋里桌上的食物说道：这是今天的晚餐，你凑合吃点，明天会很丰盛的。

    罗小楼又按照125的指示客气地道谢。

    等那人出去之后，罗小楼悄声问道：嘿，这是怎么回事？他们两个呢？

    125正准备说话，门又被人推开了，原昔兴冲冲地走了进来，他看到罗小楼就抓住了他的手，快活地说道：我终于找到你了，我要告诉你一个好消息，我要结婚了！我觉得这件事必须要跟你分享！你也为我高兴吧？

    罗小楼呆呆地看着原昔，说不出话来。

    作者有话要说：

    谢谢cssyco，lisli0108，viiiiicky，阿尼塔，sspril17th，jinghong1976127，tomylstlover，yosh1025，merlinr，ztbs86，lxj1226yy，dylinn，709328608，lq270986004（x2）,pyz661024,两分钟热度(x9――9个，难道jj又抽了吗oml)，wejrrwe829，kilu1222的地雷。

    谢谢dyn092x的手榴弹。

    谢谢ll118119的火箭炮。

    谢谢留言和支持正版的姑娘和基友们――犹大没有更新前不大敢看留言。

    已经这个点了，tt虐得太厉害了，对大家说一声迟到的元旦快乐。

    今天回来晚了但是犹大不更新就睡不着，这果然是真的……只是修改错别字的时候困死了，严重怀疑有没有检查到的地方，如果有错误还请大家指出来，我明天修改。

    明天回复评论和送分，2号还会更，估计又会晚一些，争取早点。tt

    第64章学习

    这是什么狗血剧码？！但是对着原昔少见的明媚而幸福的笑容，罗小楼有些咆哮不出来。他僵硬地动了动，想把自己的手拉回来，然而原昔攥得死紧，他只能放弃。

    而原昔还在眼巴巴地看着他，等待他的意见，罗小楼舔舔干燥的嘴唇，艰难地说道：这、这是不是有些突然了？

    你也这样认为？我也觉得，虽然我一早就在计划了，而且――都已经把生米煮成熟饭了，但是匆忙之间，确实有些让人意外。原昔困惑着，俊美的脸皱成一团，似乎也有些为难。

    罗小楼觉得全身的毛都竖起来了，他甚至怀疑自己是不是已经在原昔面前不知不觉地兽化了，但是这并不重要，重要的是――

    什么？！生米煮成熟饭？罗小楼叫道。

    原昔回过神，讶异地看了罗小楼一眼，脸色变得有些不太好看，抬高下巴傲慢地说道：当然！你这个问题简直是对我魅力的一种侮辱，这难道不是自然而然的事吗――每天晚上睡觉的时候他都会扑过来，要这样那样，每次我都会满足他，让他舒服到说不出话来，甚至深深沉迷于此。

    罗小楼目瞪口呆地看着原昔，虽然回答的姿态如此嚣张傲慢，但是原昔的眼睛里则是不容忽视的宠溺以及深情。

    罗小楼觉得心里非常不舒服，嗯，一定是他非常不习惯这么露骨的原昔，天呐，这到底是怎么回事？！这家伙难道一夜之间就变成恋爱之中的白痴了吗，但是――但是到底怎么会出现这样一个让原昔深深迷恋的人的？！

    你，你到底要和谁结婚？这种闪电式的爱情，婚后生活一般不会和谐的，你真的确定吗？罗小楼听到自己这样问道，带着万般不情愿的干涩味道，他自己似乎也有些不正常……

    当然是和我们最美丽的莱亚公主，至于婚后的问题，我可以保证会幸福美满的。原昔大人，原来您跑到了这里。我可是找了您很久，请跟我回去，我们还要继续熟悉明天的步骤。一位大大咧咧的青年走了进来。

    阿西？原昔一愣，看了罗小楼一眼，似乎有些不愿意就这样离开，但是他自己都不明白为什么会有这种念头。

    您也盼望着和公主结婚的时刻吧？阿西笑嘻嘻地说道。

    那当然。原昔重重点头，他万分不舍地又看了看自己苍白俊美的好友，犹豫着说道：好吧，那我先回去吧。你好好休息，我会再来看你的。

    罗小楼面无表情地目送着原昔离开，他还在震惊中回不过神。

    125则在一旁呜咽着说道：实在是――太虐了，明明真心相爱的两个人却因为家庭背景啦，不讲理的父母反对啦，误会啦，乱入的小三啦等种种挫折而不得不忍痛分开，你看，这就是你们两个不好好看我给你们的资料，导致……生活不和谐的后果！

    125特意模糊了一个词，但是烦闷中的罗小楼显然没有心情追究它，唠叨到最后，125得出了它在这个家里是如此重要，没有它家里两位主人简直没法过下去的结论。

    行了，你也看到了，我们两个马上要被原昔赶出家门了！他就要结婚了，以后会有人陪着他一起下去，难道未来社会不提倡晚婚晚育吗――真是越来越落后了！这么小就结婚上床生子，实在是太，太让人不能接受了！罗小楼无比气愤地打断125的话，决定不去细想现在心里为什么如此不舒服，开始考虑分居之后的财产分割问题。

    也许原昔会看在他们相处了那么久的份上，把他的房子留给他，还有他的实验室什么的。

    但是，罗小楼发现他很难冷静下来。

    沉浸在对自己重要性总结中的125猛然清醒过来，喊道：喂！这就是你的不对了。虽然我一直无法理解你为什么会喜欢上原昔这样恶劣的人。但是既然喜欢了，就算出现了小三，作为原配，你也该勇敢地站出来，把自己心爱的人夺回来！然后告诉他这只是个错误，我们才是真心相爱的，你不过是被人控制了神智之类的。

    额，想要效果更好的话，建议你加上一些甜言蜜语，这个你不用担心，我这里有《追求语录一千零一例》，我甚至可以帮你筛选一下。

    听着这么不着调的话，罗小楼的脸色一阵红一阵白，他抓过125，愤怒地说道：我、我什么时候喜欢原昔了？我为什么要把他夺回来――等等，刚刚你说他被人控制了神智？

    是这样没错。125迅速接道。

    那还等什么？！我们马上去通知他！罗小楼似乎一下子恢复了精神，起身就往外跑。

    嘿，你等等，是谁说不想要夺回原昔了啊！125及时喊住了要冲出房间的罗小楼。

    事实上罗小楼也冷静下来了，既然原昔被人控制，这里面一定有阴谋，别人也不可能让他冲到原昔面前对他喊，你根本不喜欢那个见鬼的公主之类的。

    到底怎么回事？冷静下来的罗小楼问道。

    虽然不知道这些人类的目的，但是他们确实使用精神力控制了原昔和亚特斯的神智，还试图控制你的，不过因为你的血统问题，当然不会起作用。我担心他们会对你不利，于是让你装作已经被控制的模样。125得意洋洋地说道：如果不是我，你早就被他们关起来了。

    好吧，亲爱的，我感激不尽。罗小楼随口敷衍道，125却喜气洋洋地在罗小楼手心里蹭了两把，偶尔，它也是需要爱抚和夸奖的呀，这个可恶的寄养人，完全不照顾它的心理需求。

    你想好要怎么夺回原昔了吗？平息下来的125问道。

    我能去看亚特斯吗？我被控制到什么程度？罗小楼问。

    他们似乎对原昔下了大力气，想让原昔在短时间内都回想不起自己是谁，他记起别人应该在几个月后，那时候他和那位公主已经成婚了。而你们，则只是简单催眠了一下，对这里没有恶意，以为自己是来做客等等，亚特斯之前醒过来一次，他记得你和原昔，所以你过去看亚特斯不成问题。125尽职尽责地分析着。

    嗯，那非常好，我先去看看亚特斯，你顺便帮我侦查一下这里的情况。罗小楼考虑了一会儿，做出决定，如果可以，他就趁机去看原昔。

    守在外面的那位徐大哥听了罗小楼的要求后，果然并没有怀疑，为他指了路，其实也不算远，直走五十米右转就是。

    罗小楼前往亚特斯那里的路上，故意放慢脚步，观察四周。

    这里的房子似乎全是石头砌成的，有的加了木板或者皮毛，一派原始社会模样，让过来就生活在安塞星球的罗小楼直咂舌，难道未来社会贫富差距更大吗。

    而且，两旁全是悬崖峭壁，似乎是在深深的谷底，不过谷底面积非常大，所以阳光算不上不充足，树木也长得郁郁葱葱。

    罗小楼看着，忽然觉得这地形有些熟悉。这和他们经过的第一个全是流沙的悬崖底部的地形很相似，除了这里完全没有流沙。

    看了看一眼望不到头的建筑物，罗小楼判断这些人是小行星上的原住民，不过并没有被军部发现，不然军部肯定会和他们学校打招呼。

    但是他们似乎和这些原住民并没有什么关联，为什么要控制他们？总不会单纯地为了抢亲吧，都怪原昔长得太招蜂引蝶了……

    正在罗小楼磨蹭着思考的时候，一侧的墙后面传来说话声。

    我们部族最美丽的公主要出嫁了，可惜居然不是我们一族的勇士，我想公主心里一定非常难过。一个清脆的女声说道。

    可不是，听别人说是因为族长的命令，公主为了我们部族才做出如此牺牲的。另外一人接道。

    但是，我倒是觉得那位原昔大人很不错呀，虽然不是我们部族的人，他是多么俊美啊，我简直没有看到过这么美的人。

    哼，男人又不是只看脸。一个男声忽然加了进来。

    里面顿时传出年轻女孩们嬉笑的声音。

    卡木，你是嫉妒吧，原昔大人也很勇敢啊，他自己杀了那只虫兽呢。

    要不是我们用精神力控制着那只虫兽，他怎么可能这么简单地杀死它。虽然话是这样说，但是男声已经明显底气不足了。

    你怎么不想想那是多少人一起控制的？女声哼了一声，似乎又想到什么，转开话题：说起来，如果原昔大人清醒后，不知道会是什么表情。

    他还能什么表情，我们一族最美最纯洁的公主――

    卡木，这里不需要你掺和了，我们都知道你倾慕莱亚公主。

    另外一个女声笑着说道：我觉得彻底清醒过来的机会不大，那可是十五位长老和我们圣女一起努力的结果，这世界上还有谁能解开原昔大人的精神控制？而且几个月后除了爱情，完全不会影响到原昔大人其它方面。

    要我说，就算醒过来，也没有人能抵御公主的魅力。说不定两人恩爱地去联邦生活了。

    ……

    罗小楼愣了一会儿，默默地继续往前走。

    125在旁边小心翼翼地说道：你不会改变主意了吧？要知道，原昔是真的对你――

    我当然不会改变主意！罗小楼恼怒且坚定地说道，末了又为自己找了个冠冕堂皇的理由，我最讨厌随便控制别人的思想，代替别人去做确定的人了。就算原昔真可能喜欢上那个公主，我也会先叫醒他。妈的要是这样还能喜欢上，他也就没办法了。

    我怎么觉得你最讨厌的人像是原昔……125吞吞吐吐地说道。

    嘿，他――他没有控制过我的思想，他最近，最近已经开始和我商量了。罗小楼结结巴巴地说道，是啊，原昔被人控制，这完全是个脱离原昔的好时机，但是……但是这多不人道呀，在原昔救了他之后，扔下他一走了之？

    他似乎只顾着生气，完全忘记可以趁机逃走了。嗯，原昔清醒过来的话，会回安塞星球找他算账的，罗小楼努力又找出一个理由，安慰自己。

    到了亚特斯屋里之后，周围看着亚特斯的人并没有多看两人，反正他们两人完全在控制范围内。

    亚特斯还在昏睡，但是上身除了绑带外，居然没穿任何衣服。

    照顾他的小姑娘笑着说道：他受了很重的伤，我们已经帮他彻底治疗过了。只是换衣服的时候，他死活抓着手里的项链，不肯松手，就算是晕过去也一样。

    罗小楼一看，亚特斯手里紧紧攥着的正是骑士，他微微笑了起来。罗小楼抬起亚特斯的手，想看看他的伤势，然而那一瞬间，亚特斯的手松开了，骑士也跟着掉在了罗小楼手里。

    一旁的小姑娘脸色一变，立刻抬眼去看罗小楼。罗小楼只是帮亚特斯将骑士戴上，才抬眼笑眯眯地说道：现在可以给他穿衣服了。

    小姑娘发现是自己多想了，笑了笑，在罗小楼转身离开的时候才看向依旧昏睡的亚特斯，这个傻乎乎的人其实很强，就算被催眠了仍然潜意识里认得清自己的同伴。

    ……

    原昔看着面前的阿西，皱起眉，极为恼怒地说道：我当然知道，不就是亲吻，拥抱，互相帮助，然后一起睡，我做过很多次了。

    阿西呆呆地看着原昔，您其实一点都不懂对吧！这个世界还有您这样单纯的男人实在不多见了啊喂！

    但是鉴于原昔的脾气，他不敢再直接点明，只是拿出一个电子本递给原昔，小声说道：这是以前来过这个小行星的联邦人丢在这里的，我悄悄收了起来，原昔大人看看，看完千万别告诉其他人。

    自诩经验丰富，其实还是处男的原昔大人非常不满意，但是为了明天的婚礼还是接过了电子本，结果一看就不动弹了。

    阿西深有同感地笑了起来，说道：原昔大人先看着，我一会儿过来。

    一个半小时后，阿西端着晚饭和热汤走进屋里，时间不短了，原昔大人大概已经学会了吧。

    他进去的时候就发现原昔满脸通红但是聚精会神地盯着电子本，于是嘿嘿笑了两声，凑过去一起看。

    已经被摩得光滑的电子本上，两个人正纠缠在一起。

    什么都很正常，也都在意料之内，但是――但是为什么是两个男人？！

    阿西呆呆地看着电子本，这电子本上大多是v，也有少量但是非常经典的钙片，他觉得很有意思，没有舍得删，但是，原昔大人不应该看这些吧，被公主和长老们知道，他一定会被抽死的！

    那，那个，原昔大人，您看错了，您应该看前面的，那个更精彩更能说明问题。阿西焦急地说道。

    被打扰到的原昔眯着眼抬起头，傲慢且不悦地说道：该看什么我自己会判断，再说，莱亚本来就是男人。

    阿西觉得自己要晕过去了，您到底哪只眼睛看出来莱亚公主是男人？！他颤颤巍巍地说道：这里面恐怕有什么误会，您听我说……

    不可能是误会，我抱过很多次我当然知道――唔，这些姿势他一定会喜欢的。原昔相当肯定地说道。

    说到这里，原昔的眼睛一亮，拉过阿西的衣领问道：新房在哪里？

    阿西苦着脸说道：就在位置最高，离村子比较远的那座大房子里面，东西都全部准备好了，您和公主婚礼之后，就可以住进去了――啊？您要去哪里？原昔大人！

    在阿西的小声呼喊当中，原昔已经不见了。阿西当然不敢报告其他人自己把原昔看丢了，只能又一次开始寻找这位对他们一族来说都异常重要的原昔大人。

    罗小楼回去的路上，边磨蹭边四处瞄着，原昔到底被关在哪里？难道现在就开始温存去了？

    正想着，一只手捂住了他的嘴巴，另外一只手搂着他的腰，无声而迅速移动着。

    罗小楼郁闷地发现两边的房屋越来越少，难道要杀人灭口？天呐，要不要这么苦逼。

    125那个混蛋，为什么死活没动静，难道不知道帮忙吗？还有原昔送的保护罩，一点动静都没有，坑爹呢吧这是！

    被扔在铺满锦被和鲜花的大床上的时候，晕头转向的罗小楼才发现了125安静的原因，劫持他的居然是原昔！

    罗小楼惊喜异常，他心有余悸地抓住原昔的衣领，小声说道：你居然清醒过来了！我正发愁不知道该怎么通知你，要知道过了明天，一切都没有意义了！

    原昔正兴致勃勃地打量他，听到这句话，皱起眉问道：通知我什么？为什么没有意义？

    罗小楼发现自己不小心说出了实话，忙又加上一句：额，就算没有意义，我也会通知你的。你快想想办法，我们怎么离开？边说着，罗小楼边去推压在他身上的原昔，这也太近了吧！

    原昔摆明了不配合，他恼怒地看了罗小楼一眼，命令道：别动。

    等罗小楼老实下来，原昔才说道：为什么要离开，我们不是应该住在这里吗？而且，明天我和莱亚的婚礼就要举行了，我也期盼了很久了。

    罗小楼瞪大了眼，天呐，你还没有想起来，那你为什么来找我？算了，不管为什么，我先帮你清醒过来――

    罗小楼说不下去了，原昔压了上来，他的身体滚烫，带着一股不能违抗的气势，堵住了罗小楼的嘴。

    和以往的亲吻完全不同，充满了危险与欲望。

    相当长时间的亲吻后，罗小楼瘫在床上喘气，一时说不出话来。该死的，这到底是什么情况？！

    原昔凑了过来，眼睛晶亮地看着罗小楼，迟疑了一下，说道：我也不知道是怎么回事，虽然你只是我最好的朋友，但是――但是我非常想和你一起做这种事。从你的表现看来，你也很喜欢。唔，这里这么精神，看起来你偷偷喜欢我很久了。

    被揉到某处的罗小楼脸色更红，喘息声也更大了。

    然后，原昔高傲地施恩般地说道：既然这样，我允许你服侍我，我也会满足你的。说着原昔就开始扒罗小楼的衣服。

    罗小楼震惊地盯着原昔，谁来告诉他，这到底是什么状况？

    偷偷趴在窗外的阿西也泪流满面，坑爹哟，这才是真正的神展开呢吧！原昔大人您为什么要对自己的好友有这种心思啊啊啊！！

    罗小楼愤怒了，原昔这是打算在大婚前，先找个人实验一下吗！

    他照着正亲吻他胸前的原昔的肩膀，恶狠狠地咬了一口，随着罗小楼的动作，他胸前的项链也诡异地闪了闪。

    原昔轻轻呻吟了一声，顿了顿，右手熟练地往罗小楼一向敏感的腰侧摸去，罗小楼终于松了口，他已经尝到了血腥味。

    本来以为原昔会立刻恼羞成怒，结果他只是深深地看了他一会儿，忽然抬头冲窗外冷冷地说道：你还不滚，是想看我给你表演？

    然后罗小楼就听到一阵东西滚倒在地的声音，渐渐远去了。

    罗小楼正要挣扎，原昔压住他，忽然说道：我醒过来了。

    什么？罗小楼不敢置信。

    原昔看了他一眼，慢慢亲下来，我醒过来了，你那么嫉妒地用力咬我，死人都会清醒过来。你放心，我会带你和亚特斯离开，那些人，谁也跑不了。

    但、但是您继续在我身上忙活是什么意思？

    作者有话要说：谢谢cssyco，sspril17th，lisli0108，skyline265，tintinzhng01，skyuki，月纯，song9293，刺猬甲，留恋九秒的地雷。

    谢谢zzeind的手榴弹。

    谢谢一直支持正版的姑娘和基友们。

    昨天，不少读者炸毛了哟，你们看，犹大是亲妈……吧！r(s_t)

    就算如此，大家也积极留言了，犹大万分感谢。

    咳，我也尽量早更了，明天继续，但是估计还是会晚上。

    第65章无题

    原昔很熟悉罗小楼的身体，所以他自诩的生米煮成熟饭其实也不算太失败，没有过多久，罗小楼的身体就软了下来，没有力气挣扎了。

    原昔满意了，抬头看罗小楼湿润漆黑的眼睛，然后低下头亲吻罗小楼的嘴唇，然后慢慢移到一旁舔他的耳朵。

    罗小楼恍惚中，觉得很痒，这家伙这准备化身成猫为他洗脸吗，还有，今天的步骤错了吧，不是每次舒服之后才会有晚安吻吗。而且，这种粗暴急切的亲吻让他略微感到不安……

    罗小楼忍不住悄悄往旁边躲了躲，原昔发现了，不悦地瞪了他一眼，用力咬住罗小楼的耳朵。

    罗小楼忍不住叫出声来，却发现自己的声音怪怪的，忙脸色通红地用力忍住。

    原昔的手已经从罗小楼身上摸到了两腿中间，熟稔地抚摸着罗小楼的欲望。

    罗小楼很没骨气地控制不住自己的声音了，他舒服地催促原昔：快……快一点。

    原昔气恼地看着享受中的小奴隶，这、这根本比电子本里的人还――淫荡，这样下去，他根本坚持不了整套前戏！

    罗小楼迷糊中感到硬硬的东西抵在他大腿上，然后――罗小楼几乎惊跳起来，原昔让他舒服无比的手指正、正往令人尴尬的地方探进去。

    喂！你，你在……干什么！罗小楼忍不住叫了起来，但是因为正在做的事情而带了万分撩人的欲望气息。

    唔，别太心急，马上，会让你舒服的。原昔不耐烦地压住罗小楼因为不安而开始挣扎的身体，事实上，要不是上面说第一次不能太匆忙，他早就控制不住了。

    他都这么体谅他了，罗小楼还在那边引诱他，实在太不懂事了！

    罗小楼僵在那里，不知如何是好。关键不是心急不心急吧！谁要跟你滚床单啊，混蛋！

    这时候，原昔的手指已经慢慢增加到三个，与此同时，罗小楼觉得自己身体里面慢慢火热起来。他努力喘着气，语气不稳地问道：……什么，你用了什么东西……啊……

    阿西给的，听他说是独门秘方，这种时候，你非要这么迫不及待吗！原昔的语气也越来越急促，他用力捏了一把罗小楼的臀部，然后压抑而傲慢地吩咐：趴在床上，把腰挺起来。

    什么？！罗小楼脸色已经红到发紫，这、这到底是怎么回事！这傲娇猫星人怎么被人控制一次就、就这么重口味啊，他不想要摆出那种羞耻的姿势啊混蛋！当然关键不是姿势问题……

    原昔瞪着脸色通红，几乎快要缩成一团的罗小楼，恼怒地抱怨道：你什么都不会，居然还敢不听话！

    到底是谁不会啊！好、好吧，这种情况下，还是装作不会吧……

    真拿你没办法，算了。

    罗小楼听到原昔这句话提起的心才放下来，心里感叹着这是怎样一场闹剧啊，又有一种奇怪的感觉。但是想爬起来时候，罗小楼又一阵僵硬，妈的，阿西这是见鬼的独门秘方！

    就在这时候，一只有力的手臂忽然将他抱了起来，帮助他起身，然后往――往原昔身上放下去。

    罗小楼的两腿正好跨在原昔两侧，原昔看着他，恶狠狠地说道：现在你满意了吧，自己坐下来。

    我我不是很满意！已经越来越重口了好吗！

    看着罗小楼一副震惊且不知所措的样子，原昔嘟囔了几声，拍了拍罗小楼的腿，将罗小楼无力的身体慢慢压下来。

    罗小楼的身体瞬间紧绷起来，大口地喘气，湿润的眼睛看着原昔，哆嗦着说道：很，很疼啊……

    等会儿，你就会哭着求我了……说着，原昔已经迫不及待地开始动了，他实在是忍不住了。

    天呐，原来这才是生米煮成熟饭，罗小楼居然一点也不知道，幸亏他学会了，这感觉真是无与伦比得美妙！

    ……

    罗小楼趴在床上，呜咽着哀求道：够……够了。这已经比互相帮助超过太多了！而且你这是打算做多久！

    叫主人。原昔喘着粗气，居高临下地命令道。

    罗小楼咬了咬牙，为了得到解脱，没有骨气地小声叫道：主、主人……够了……但是，紧接着一阵入骨的酥麻让罗小楼不能自制地呻吟出声。

    原昔满意地看着自己的小奴隶，心里似乎觉得不够，想了想理所当然地要求道：叫我名字，快点。

    随着原昔的话和威胁一般的动作，罗小楼倒吸了口气，立刻叫道：原昔，嗯，昔……

    那一瞬间，原昔的热烫似乎更粗大了，他重重地动作着，气喘嘘嘘地说道：乖，时间还早，你本来就是该满足主人的……

    看着天色微白的窗户，罗小楼欲哭无泪，这难道还叫早？！

    我们可以后天再回去。原昔霸道地说道。

    难道你还准备婚礼之后再回去？罗小楼心里边抱怨着，在原昔的动作下，却颤抖着边再也控制不住叫声……

    罗小楼醒过来的时候，立刻感觉到了身体的抗议，全身酸软无力，而导致他如此的人堂而皇之地将头埋在他肩上，睡得正香。

    罗小楼忍不住叹气，他就知道，老是互相帮助一定会出事的，他一会就要和原昔声明，他们要分床睡！说实话，他并不讨厌原昔，就算两人做了这种荒唐事――他甚至是拿他当家人的，但是，在这样下去，罗小楼揉着腰看了看天色，太耽误事了！打死他也不承认快感太多了也会觉得承受不起！

    而且，到底是谁教会原昔那种让人脸红的姿势的！

    正在这时候，125在罗小楼耳边沮丧地说道，不是我，真不是我，这简直就是对我最大的侮辱――要知道，我为原昔准备了一百零八个姿势的！现在明显他只学会了五种，而且完全不够标准和全面……啊，你要做什么？！

    125在罗小楼捏住它的瞬间努力挣扎出来，往旁边躲去，然后滑过已经红肿的小咪咪。

    罗小楼抽了口气，手指颤颤巍巍地继续伸向125，那明显该被好好教训一顿的家伙终于不敢再动弹了，看来它已经有觉悟了。

    难道我没有喂饱你吗？大早上的你这是准备做什么？原昔懒洋洋地说道，罗小楼只觉得脖子里被热气喷到的地方又热又痒。

    做什么？罗小楼浑身一僵，呆呆地往下看，他的手指正在他自己胸部摸索着，看起来确实是――

    我实在没有想到你居然这么淫荡，你这磨人的小妖精，昨天缠了我整整一个晚上，唔，简直太会勾人了……原昔哼了一声，理直气壮地指责着罗小楼。

    那还真是对不起啊！居然强迫您当了一晚上按摩棒……

    然而，在罗小楼气愤脸红着要把手移开的时候，原昔却一把握住了罗小楼的手，一起在他胸前摸索着，话锋一转，说道：既然已经到这个时间了，如果你实在想要的话，我们――

    嘿，想想亚特斯吧，现在已经早上九点了！我们再不出现，他一定会被架在火上烤的！罗小楼满脸通红地往外推原昔，再说，谁想要啊！再这样下去，一定会纵欲而亡的！

    原昔不是很情愿地看了罗小楼一眼，在看到他满身印记的时候，又满意起来，捞过罗小楼往屋子后面的浴室去了。

    这间新房还真是利用得彻底啊，罗小楼边感叹着边从浴室里出来，现在只希望亚特斯还完好无损。

    你到底是怎么醒过来的？罗小楼问道。

    原昔边扶着罗小楼往外走，边疑惑地说道：被你咬了一口，但是我受到的精神控制必须用精神力解开。而且当时确实有精神力的波动，虽然并不是很强大。说到这里，原昔转头看向罗小楼，打量着，你现在已经感悟到精神力了？

    罗小楼先是一惊，然后很快镇定下来，做出一副恍然大悟的表情：原来是这样，我在制作那些能量盒的时候确实感受到过一种怪异的东西，原来那就是严大师说的精神力，看来我可以去请严大师指点了。

    原昔看了罗小楼两秒，嘴角忍不住弯了起来。他的小奴隶为了他，居然这么努力地成长，实在是太让人感动了。

    那我们现在怎么办？糊弄过去的罗小楼完全没有注意原昔的表情，担心地问道。

    回去，他们已经没有人能制住我了。原昔高傲地说道。

    罗小楼几乎是被原昔夹着回到了部族里面的，然后遇到了匆匆忙忙赶来的一群人。

    阿西走在最前面，心里泪流满面，他也很无辜很苦逼的好吧！他已经尽量拖延时间了，希望原昔大人已经和他的好朋友实验完毕了……

    在看到原昔的时候，那群人顿时惊喜起来，他们都忽略了被原昔拎在手里的罗小楼，拥过来，说道：原昔大人，终于找到您了。

    我们快去准备吧，婚礼快要开始了。

    原昔看了一眼依旧不是很精神的罗小楼，抬头看着那群人，冷冷地说道：没有婚礼了。

    一阵静默后，人们大惊失色地问道：为什么？

    原昔耳朵有些泛红，又看了被夹着的人一眼：在这里，这种时候举行婚礼，我怕委屈他。

    作者有话要说：谢谢lin995000022，mp00040594923dsm.sdo，月纯，2288620（x2）,liuhui35606qd,oxy134256lngung1202的地雷。

    谢谢viiiiick，seishu的手榴弹。

    谢谢cssyco，262747.jj，s753ji的火箭炮。

    谢谢留言和支持正版的所有姑娘和基友们。

    今天没有太晚，而且本来打算和谐拉灯的犹大，看了留言――r(s_t)q

    还是炖了，虽然不会写肉，好吧，虽然短小，但是锁了也不心疼，明早见。

    还要去准备明早更新的人最苦逼了……

    －－

    第66章宽恕

    怎么会委屈，原昔大人太客气了，在祭师和族长面前举行婚礼，是对公主最大的――一个女孩俏皮地说道。

    只是她的话还没有说完，后面一直微笑地看着原昔的莱亚忽然面色一变，厉声打断了她：小影，住口。

    女孩一惊，立刻低头退到了后面。莱亚今天一身精致的白色衣裙，浅蓝的头发盘起来，化了淡妆，和第一次见面相比，更加清纯漂亮，但是现在那张美丽的脸上，却一片惨白，她看着原昔，过了很久说道：你清醒了，对吧。

    停了这句话，周围的人大惊失色，疑惑地看着原昔和罗小楼。

    原昔淡淡地说道：在你们控制我的时候，就应该想到这一刻。

    莱亚咬住嘴唇，沙哑地说道：我，我只是没有想到会这么快。

    原昔冷冷地看着她，将他胳膊下面伸头一直看莱亚的罗小楼轻轻推到身后，右手伸向脖子上挂着的空间钮。

    正在这时候，远处又赶来一群人，最前面的，正是被人搀扶的族长。

    一头白发的族长现在看来精神居然更加萎靡，他颤颤巍巍几步走到最前面，对着原昔深深弯下腰去。

    莱亚眼圈一红，立刻走过去，喊道：爷爷！

    周围的人也大吃一惊，他们地位最高最受人尊敬的族长居然对着原昔行这种大礼，而且是在道歉。

    族长没有理会其他人，只是低沉而沮丧地说道；原昔大人，这件事都是我的决定，是我对不起你，一切后果我都愿意承担，部族里的其他人是无辜的，他们甚至不知道您的身份，请您千万饶恕他们，就算我离开了，也感激不尽。

    不！爷爷！莱亚终于忍不住哭了起来，她推开族长的手，往前走了几步，跪在原昔面前，眼中含泪，更显得楚楚可怜。她哽咽着说道：原昔大人，是我不对，如果能平息你的怒火，你杀了我吧。

    罗小楼皱了皱眉，这是怎么回事？他们居然这么怕原昔，就算原昔清醒了，他们也并不是没有活下来的机会，原昔应该没有准备灭族吧……

    莱亚！你给我退下去！族长急促而严厉地说道。

    原昔没有理会地上的莱亚，只是皱眉看向族长，开口问道：你的意思是别人不知道，但是你知道我的身份？

    族长身边一直默不作声的蒙面黑衣人忽然往前迈了一步，开口说道：事实上，我们并不知道您在联邦的身份，只是知道您在我们人影族预言中的身份。这个人的声音非常特别，尖利而略带着些扭曲，让人听了极不舒服。

    原昔脸色一变，那人立刻说道：请您千万听完我的话，再决定如何处置我们，反正我们这里没有一个人是您的对手。

    原昔哼了一声，冷冷地说道，希望你解释之后，能给我足够的理由饶了人影族的人。我本来没有准备杀人，但是人影族的人，一直是联邦的通缉要犯。

    族长听到黑衣人说话的时候，脸色就开始变得惨然了，周围的人们也慢慢低下头，一脸悲伤。

    黑衣人往前迈了一步，并没有掀开头上的布，他瘦瘦的身体站得笔直，用怪异的声调说道：您说的那个问题，正是我们请您过来的原因。人影族是被诅咒的一族，联邦从来不肯承认我们。

    被抓住的人不是被杀死，就是被送到异容所――整个联邦最残忍的事，每天都在那里发生。黑衣人缓缓说道。

    罗小楼心里一惊，异容所，如果他没有记错的话，当时军部抓异兽的时候就说抓住了要送到异容所，那里――不，他永远也不想去那种地方。想到这里，罗小楼揪着原昔胳膊的手忽然放开了，他居然在早上的时候还在认真考验他和原昔以后的生活。

    他这样的血统，拿什么想他们的以后？

    正听人影族人解释的原昔似乎感受到了罗小楼的情绪，回头疑惑看了他一眼，眼里带着不容忽视的关心，然后重新抓住罗小楼的手，又看向对面的人。

    那是因为你们做出来的事太残忍太不人道了，以至于联邦所有星球都不承认你们的存在。原昔忽然说道。

    那个人惨笑了一声，我很荣幸您没有直接说我们不是人类，联邦就是这么定义我们的。但是为什么说我们人影族残忍不人道？您一定会说，在联邦记录中我们的恶行天理难容。

    但是实际上我们什么都没有做过，我们没有用影子控制人类的思想，让人们自相残杀，也没有绑架任何联邦人。黑衣人说道，而且，我们人影族，本来的名字是人鹰族，是因为我们部族并不发达，没有机甲，依靠鹰为交通工具。同时我们族都会修习古武，精神力远远强于其它地方的人类。依靠精神力战斗的时候，鹰也是我们最重要的战斗伙伴。

    最初和我们一族相遇的是联邦的一个科学考察队伍，他们之中有人受伤，于是被我们族的人救回来了。那是我们部族最后悔的事，我们无时无刻不在忏悔，为什么要救联邦人。那组联邦科学家发现我们能用精神力控制虫兽，测验了我们一族的精神力，发现大异于你们联邦规定的标准。想要带走几个人协助实验，我们没有同意，都是自己的族人，谁也不会愿意去当试验品。说到这里，黑衣人声音里带了浓浓的恨意。

    但是一个月后，那些科学家带着联邦军队来了，说我们不是人类，要抓捕回去。我们奋起反抗，联邦人趁机给我们坐实了罪名，抓到人影族人就带回去，测验精神力，甚至切开脑部检查，根本不拿我们当人类看待。他们还为我们罗织的罪名，伪造证据。这一切只不过源于联邦人对于异类的恐惧，他们不能接受有人能拥有这么强大的精神力。

    原昔的眉头渐渐皱了起来，罗小楼心里也开始不是滋味，天呐，以后他不会就是这样的结果吧――他可是真的兽……

    那之后我们遇到联邦追捕军队自然要反抗，于是罪名就越来越大，以至于我们人影族根本无处求生。前些年，我们这一支躲到了这个小行星上，因为这个小行星长年刮粒子风暴，人类没有办法生存，就算军部发现，也会很快放弃。我们在小行星各处布置了可以监视整个星球的装置，如果有人过来，我们会尽量驱使虫兽将进来的人赶出去。

    原昔脸色又难看了几分：你的意思是那几天一直追着我们招呼的虫兽都是你们的杰作？

    黑衣人一抖，立刻说道：不，不是，虫兽变异初期会袭击人类，一周后就不会了。只有一次，在你们一个同学说出这里有安全的地方的时候，我们因为担心暴露才出过一次手，但是，根本无济于事。

    是慕辰？罗小楼低声念叨着，果然太聪明的人也遭人惦记。

    这风息谷，是粒子风暴唯一不会吹到的一处悬崖绝地，我想前面那么多流沙悬崖地形再加上我们的伪装，军部是不会发现我们的。

    原昔眯起眼看着他，既然你们不会被发现，为什么你们要控制住我？只要一想到被人控制住精神，原昔的怒火就开始往上升，这是他最不能接受的。

    如果真和莱亚结婚，原昔看了看一脸苦大仇深的罗小楼，他的小奴隶会多伤心，就算这样，还不是一样吃醋了，唔，居然还在他身上咬下印记……

    想到这里，原昔眉头一动，怒气稍微淡了一些。

    这实在是我们不对。这里虽然安全，但是不是长久居住之地。粒子风暴越来越肆虐，最多再过二十年，这小行星就再也没有风息谷了，我们必须寻找出路――那就是预言。

    我们一族因为精神力强大，最强的人会被选为祭师。我就是这一届的祭师，祭师可以通过精神力卜算出未来的预言。黑衣祭师说道，我这次卜算出来的预言是，您会成为我们一族的救世主，是让我们摆脱现在被追杀不被承认的命运的人。

    族长这时候插话：祭师的预言从来没有出过错，我们不知道该怎么和改变我们未来的人联系起来，最后想到让我们一族的圣女嫁给您的方法，这样您以后也不会放弃我们人影族。就算您身份尊贵，以后还是娶妻子，我们莱亚也可以接受。只要留下您的子嗣，您大概就不会抛下我们不管了。

    只是没有想到您果然不同与常人，这么快就解开了精神控制。为了我错误的决定，我们一族最厉害的长老现在已经没有剩下几个了。我是我们一族的罪人，我愿意任您处置，只是希望您能饶恕其他可怜无辜的族人。族长说道最后，又弯下腰。

    原昔皱眉看着周围的人，那些人战战兢兢地看着他，仿佛在等待他断定他们的生死。

    过了很久，原昔说道：我最恨别人控制我和欺骗我。

    罗小楼和周围的人影族人都抖了抖。

    原昔继续说道：但是这次我不会再追求。不过，如果我回到联邦查到任何不属实的地方，我一定会让你们的预言成真，成为最终决定你们命运的那个人。不过，是相反的命运。

    安静了很久之后，人群中忽然爆发出一阵欢呼，原昔并没有打算杀他们，也不会杀他们敬爱的族长！

    族长和祭师对视一眼，忽然一起单膝跪在了原昔面前。

    我们人影族愿意追随原昔大人，以后您有任何召唤，赴汤蹈火，在所不辞。

    随着族长和祭师的大礼，周围赶来的人全部跪了下去。

    罗小楼站在原昔身后顿时觉得压力极大，他连一只兽小弟都还没收的时候，原昔已经有一票小弟了。

    坑爹啊，以后原昔真发现他身份，他大概很难有藏身之处……

    作者有话要说：谢谢cssyco（姑娘><谢谢厚爱），shinertuo，爱弥，3144062，hxy84417，279099，tomylstlover，mi2011，x289623678，祭与梦，xxldl520的地雷。

    谢谢路翼，暗靥无音的个手榴弹。

    谢谢所有评论和支持正版姑娘和基友们，今天犹大看了半天评论，还有欢乐的长评君，读者才是真正磨人的小妖精有木有，于是再回去码字的时候很晚了。

    结果这章非常短小……

    下一章争取多更一些，离开小行星，去过相亲相爱的生活＼（RQ）／

 17

    第67章材料

    作者有话要说：谢谢jinlin120，zngqinglng，yyuil40，（还有一位空格君）的地雷。

    谢谢cssyco的手榴弹。

    谢谢ll118119的火箭炮（谢谢姑娘厚爱，>

    谢谢所有留言和给意见的姑娘和基友们，和潜水的妹纸们。

    我修改了大米的错误，捂脸，这――犹大的面子啊！

    －－－－－－－－－

    这之后，人影族的人对原昔的恭敬程度简直令罗小楼心里泛酸。

    就算原昔如此嚣张高傲，人影族的人们却还是拿他当救世主一样看待。那位族长和祭师恨不得一直陪在原昔左右，还特意叫上了莱亚。

    嘿，你们这是打算继续施行公主联姻计划吗。快别浪费时间了，原昔绝对不会娶一个妄图控制他的女人，那家伙的控制欲是无敌的。罗小楼在心里愤愤想道。

    我打赌原昔不会看上那个女人，我扫描过她的身体，柔韧度远不如你，毕竟你可是我们蓝源星异兽族最高级兽类。我猜原昔不会那么没眼光的。125在罗小楼耳边信誓旦旦地说道。

    罗小楼沉默，我难道能指望你的审美眼光和标准吗，其实在你眼里，人类还不如一只虫兽漂亮吧。另外，身体柔韧度这是什么该死的理由？！

    好在原昔并没有被奉承和美女迷昏了脑子，他第一件事就是让族长带着他去看亚特斯，期间用眼神命令在后面忙着吐槽的罗小楼到他身边来。

    一群人到了亚特斯的住处，就看到他边穿外衣边往外走，后面跟着那个一直陪着他的少女。

    少女满脸焦急，不停地劝说着：先生，您的伤势现在不宜走动。

    亚特斯已经瞄到不远处的原昔和罗小楼，露齿一笑，男人可没有那么娇弱，这点小伤根本不算什么。

    显然这边也已经得到消息，给亚特斯解开了催眠。

    原昔看了看亚特斯，问道：怎么样？

    亚特斯显然明白原昔在问什么，立刻精神地回道：组长，随时能走，我现在已经没事了。

    原昔点了点头，无视周围大片的殷切目光，转头看了明显精神不是很好的罗小楼一眼，说道：我们今天回去。

    族长和祭师忙上前劝说，希望他们多住几天，让他们尽地主之谊。那位照顾亚特斯的小姑娘也战战兢兢地上前一步说道，从这位先生的身体状况看，最好再休息一天，不然留下后遗症，对战士来说会非常遗憾。

    莱亚一直静静地看着原昔，这会儿也柔声说道：原昔大人，就算你们着急回去，也该为同伴的身体着想，除了您，另外两个人其实都很勉强。

    原昔和亚特斯同时看向罗小楼，在看到罗小楼苍白的脸色后，亚特斯还没说什么，原昔已经臭着脸改口了，明天一早走。

    回安塞星球至少要飞行十一个小时，如果现在离开的话，他们半个晚上都不能休息，而昨天夜里没有睡好的罗小楼显然拖了后腿。

    周围的人影族人们顿时欢呼起来，不少人乐呵呵地看向莱亚，果然还是他们的公主魅力强大啊。

    于是，族长立刻邀请原昔住到他家里。作为族长，他的住处比其他房子要大得多，也更有气派，是最适合接待原昔的地方。

    而且，族长心里还有点其它的小算盘。

    他打算趁机再促进一下原昔和莱亚的感情，只要有一点可能，他都希望莱亚能嫁给原昔的。一来这样更保险一些，原昔以后不会扔下人影族不管，二是，现在看原昔，实在是越看越有上位者的气场和魄力，不愧是他们未来的救世主。

    作为人影族的圣女，莱亚若是能嫁给这样一个人，将是神对人影族最大的眷顾。

    但是出乎所有人意料，原昔随手一指，淡淡地说道：不用，我们住他家里。

    在众人惊讶的目光中，阿西受宠若惊地带着原昔等人回家。直到原昔私下里找他，霸道地让他把独门秘药全部交出来的时候，阿西才苦了脸，他、他也有喜欢的人了好吧。

    当天下午，族长和祭师让人给原昔送来不少人影族的特产，有奇异的水果，有镶满宝石的匕首，最令人惊喜的是，居然还有各种稀有材料。

    原昔对这些当然不屑一顾，他打算随口拒绝的时候，瞄到了罗小楼几乎要流口水的表情，于是让诚惶诚恐地送礼物的人将东西留下了。

    等人走后，罗小楼就扑了上去，像是没有见过世面的土包子。这实在不能怪他，大概是送给救世主的缘故，几乎全是五级材料，甚至还有几样六级材料。就算是严大师那里，也很少能看到。

    阿西都不忍心看了，冲罗小楼翻了个白眼，他小心地将晚饭端到原昔面前，小心地探问着族长交代的任务，原昔大人，您会娶莱亚公主吗？

    不会。

    阿西后面准备的那句打算什么举行婚礼问不下去了，他脸皱成一团，莱亚公主那么美的人怎么会有人不要啊！

    为、为什么？

    原昔不耐烦地瞪了阿西一眼，又看向很破坏他形象的奴隶，淡淡说道：我有要结婚的对象了，以后不会再有其他人了。

    阿西愣愣地看着原昔，最后说道：真对不起您，我们族人不知道，差点犯了大错。能比得过莱亚公主的人，得多么倾城绝代啊……

    阿西叹了口气，又冲一旁的罗小楼翻了个白眼，到外间忙活去了。

    过了一会儿，被他在内心深深鄙视的罗小楼居然走了出来，笑眯眯地问道：阿西，你们部族材料很多吗？

    阿西耸了耸肩膀：还行，粒子风暴不仅带来了危险，还为我们带来许多必不可少的东西。例如，小行星上丰富的材料。

    罗小楼将手心几样材料拿出来，犹豫着问道：我还想再要一些，可以吗？我可以花钱买――拿东西和你们换也行。鉴于人影族人大概用不到联邦币，罗小楼中途改了口。之所以这么着急，是因为这些全是修复125能用得到的材料。

    阿西上下打量了罗小楼几眼，和另外两个人比起来，罗小楼很弱，一看就没有什么地位，阿西撇了撇嘴：你有什么？我们族里材料非常丰富，你用材料换的话大概换不到什么东西。

    那你们想要什么？话是这样问着，罗小楼却暗暗发愁，他身上几乎没有任何东西，除了一些剩余的营养丸，就算他再乐观，也不会觉得人影族人会看上这个。

    阿西显然和他的想法相同，边干活边说道：你别指望了，我们这里什么都不缺，唯一愿意从你们联邦人那里得到的就是自然食物的种子，你们也不可能有吧。

    自然食物种子？罗小楼愣住了。

    阿西点了点头，脸色有些黯淡：你大概也看出来了，这个小行星上的植物大部分不能吃。而这些年，整个联邦的自然食物的培养已经越来越困难了。我们族长和祭师偶然间发现了一块不受辐射污染的地方，如果精神力高的人在旁边用精神力疏通的话，就可以培养出自然食物。

    但是我们根本没有地方可以得到植物种子，没有你们的通讯仪，也不敢去联邦，所以我们现在大部分以没有被辐射的肉食和蘑菇为主要食物。我们这一族人已经很久没有吃过蔬菜了……

    通讯仪在联邦类似于身份证明一样的东西。

    罗小楼心里一叹，人影族也确实挺可怜的，也许回去他能买到植物种子，但是他大概没有机会再来一趟了。

    那算了，我不换――

    罗小楼的话还没说话，125已经在他耳边尖叫起来：要换要换，作为我的寄养人，你居然一点也不关心我！我要那些材料！我不能没有它们！

    罗小楼皱了皱眉，无奈地走到窗户边上，小声说道：你也看到了，我根本没有东西和他们换材料。想了想又安抚道：别担心，我们以后总会买齐了的。

    不――那是我最后需要的几种材料了，我不能忍受就这样放弃它们，你这个关键时刻不负责任的寄养人，我――125边哭边指责着罗小楼，最后似乎狠了狠心，下了一个重大的决定：我给你点东西，你拿去换。我保证这是最后一次从我的私人小仓库里拿东西出来！

    罗小楼愣神的功夫，几盒大米和各种豆子花生出现在了罗小楼面前，然后是土豆啦，茄子啦，西红柿啦等等所有罗小楼买过的蔬菜。其中一些因为时间较长失了些水分，显得蔫蔫的，但是大部分都保存得不错，完全可以做出一桌丰盛的大餐，外加几大锅八宝粥了。

    大概是为了多换些材料，里面居然还扔着几款罗小楼的袜子，原昔的内裤什么的，当然都是全新的。

    罗小楼目瞪口呆地看着那堆东西，喃喃说道：你到底是怎么做到的？

    125洋洋得意地说道：我的空间可比你们的冰箱好用多了，如果不是实在坏得厉害的，我是不会扔出去的。

    罗小楼面色不善地说道：我的意思是，你居然一直在偷偷拿我的东西！

    125缩了缩，呐呐地说道：你不用这么小气吧，就算是只宠物，你也得给它喂食……

    没有需要能量盒的宠物。罗小楼打断了125的话，趁别人还没发现前将袜子内裤等让人尴尬的东西手忙脚乱地收了起来。

    125忍了忍，终于小声说道：嘿，我错了，我向你道歉，还不行吗，你不会不给我换了吧？

    罗小楼没有搭理它，只是拿起那些大米豆子花生和蔬菜向阿西走去，问道：你看这些能换吗？，出去大米，别的应该能用。

    正在忙着的阿西愣愣地看着罗小楼手里的东西，然后一把抢过去，热泪盈眶地看着，这、这都是真的吗？不是电子书上的吗？

    当然，如果可以交换的话，它们就是你们的了。罗小楼说道。

    阿西呆呆地看了那些大米豆子和植物半天，又看了罗小楼两眼，忽然放下东西，想了想又拿起一盒八宝粥材料，对罗小楼郑重保证道：我会把这些还给你的。然后就飞快地跑了出去。

    在125喋喋不休的唠叨中，外面终于响起了脚步声，但是显然不是一个人的。

    正在猜测着，门开了，族长和祭师最先走了进来，他们看到了罗小楼面前的东西，双眼顿时一亮。

    这次来的大多是老人，莱亚仍然陪在后面。

    一群人激动地将东西查看完毕后，族长郑重地看向罗小楼，语气和白天都不能比了，带着隐隐的恭敬和激动：您真的原意把这些换给我们？

    罗小楼下意识地点头，如果不换，125大概会哭得他几天不能睡好。

    实在是太感激您了，您不知道您的这个决定会为我们带来多大的改变。虽然对您来说只是微不足道的东西，但是对于我族来说，却是太宝贵了。族长和祭师一副感恩戴德的模样，让罗小楼有些过意不去。

    本来也只是125这个家伙收集起来的。

    然后，族里人把罗小楼需要的几种材料各送了几大箱过来，几乎堆满了整间屋子。

    而罗小楼从傻笑中回过神的时候，就看到原昔正靠着门框看着他。

    罗小楼立即清醒过来，无辜地眨了眨眼，说道：我，我只是换了一些材料。

    原昔点点头，平淡地说道：我没有反对的意思，只是希望你可以带回去。

    罗小楼吃惊地张大嘴，小心地问道：你不打算给我带吗？

    原昔额头一跳：我只知道我空间钮里已经快被你的材料塞满了。

    看着呆呆的罗小楼，亚特斯在旁边咳嗽了一声，劝道：骑士的空间钮里还有一些空间，虽然不太多，但是我也可以稍微帮忙的。

    原昔没有再说什么，瞪了罗小楼一眼，将他拎到屋里，早点睡，明天一早我们要回去。

    第二天一早，原昔和亚特斯将材料带了一大部分，还是有些没能带上，罗小楼其实也并不太遗憾，他觉得125大概已经私藏了不少了。

    人影族的人都赶来相送，莱亚看着原昔，目光有些迷离。原本她是不愿意的，但是――莱亚咬住嘴唇，要是最初的几天，她没有闹脾气，多陪陪原昔就好了，也许她现在已经能留在原昔身边了。原昔喜欢的人，到底是什么样的呢……

    祭师则带着深思的目光看着原昔身侧的罗小楼，欲言又止。

    最后，在众人的目送下，原昔和亚特斯的机甲飞上天空。

    一夜好眠的罗小楼在原昔的机甲副座上伸了个懒腰，感慨道：我们终于离开这鬼地方了。

    原昔侧头看了他一眼，将云霄设定成自动飞行，然后看向罗小楼，平静地问道：你打算什么时候向我解释？

    这之后，人影族的人对原昔的恭敬程度简直令罗小楼心里泛酸。

    就算原昔如此嚣张高傲，人影族的人们却还是拿他当救世主一样看待。那位族长和祭师恨不得一直陪在原昔左右，还特意叫上了莱亚。

    嘿，你们这是打算继续施行公主联姻计划吗。快别浪费时间了，原昔绝对不会娶一个妄图控制他的女人，那家伙的控制欲是无敌的。罗小楼在心里愤愤想道。

    我打赌原昔不会看上那个女人，我扫描过她的身体，柔韧度远不如你，毕竟你可是我们蓝源星异兽族最高级兽类。我猜原昔不会那么没眼光的。125在罗小楼耳边信誓旦旦地说道。

    罗小楼沉默，我难道能指望你的审美眼光和标准吗，其实在你眼里，人类还不如一只虫兽漂亮吧。另外，身体柔韧度这是什么该死的理由？！

    好在原昔并没有被奉承和美女迷昏了脑子，他第一件事就是让族长带着他去看亚特斯，期间用眼神命令在后面忙着吐槽的罗小楼到他身边来。

    一群人到了亚特斯的住处，就看到他边穿外衣边往外走，后面跟着那个一直陪着他的少女。

    少女满脸焦急，不停地劝说着：先生，您的伤势现在不宜走动。

    亚特斯已经瞄到不远处的原昔和罗小楼，露齿一笑，男人可没有那么娇弱，这点小伤根本不算什么。

    显然这边也已经得到消息，给亚特斯解开了催眠。

    原昔看了看亚特斯，问道：怎么样？

    亚特斯显然明白原昔在问什么，立刻精神地回道：组长，随时能走，我现在已经没事了。

    原昔点了点头，无视周围大片的殷切目光，转头看了明显精神不是很好的罗小楼一眼，说道：我们今天回去。

    族长和祭师忙上前劝说，希望他们多住几天，让他们尽地主之谊。那位照顾亚特斯的小姑娘也战战兢兢地上前一步说道，从这位先生的身体状况看，最好再休息一天，不然留下后遗症，对战士来说会非常遗憾。

    莱亚一直静静地看着原昔，这会儿也柔声说道：原昔大人，就算你们着急回去，也该为同伴的身体着想，除了您，另外两个人其实都很勉强。

    原昔和亚特斯同时看向罗小楼，在看到罗小楼苍白的脸色后，亚特斯还没说什么，原昔已经臭着脸改口了，明天一早走。

    回安塞星球至少要飞行十一个小时，如果现在离开的话，他们半个晚上都不能休息，而昨天夜里没有睡好的罗小楼显然拖了后腿。

    周围的人影族人们顿时欢呼起来，不少人乐呵呵地看向莱亚，果然还是他们的公主魅力强大啊。

    于是，族长立刻邀请原昔住到他家里。作为族长，他的住处比其他房子要大得多，也更有气派，是最适合接待原昔的地方。

    而且，族长心里还有点其它的小算盘。

    他打算趁机再促进一下原昔和莱亚的感情，只要有一点可能，他都希望莱亚能嫁给原昔的。一来这样更保险一些，原昔以后不会扔下人影族不管，二是，现在看原昔，实在是越看越有上位者的气场和魄力，不愧是他们未来的救世主。

    作为人影族的圣女，莱亚若是能嫁给这样一个人，将是神对人影族最大的眷顾。

    但是出乎所有人意料，原昔随手一指，淡淡地说道：不用，我们住他家里。

    在众人惊讶的目光中，阿西受宠若惊地带着原昔等人回家。直到原昔私下里找他，霸道地让他把独门秘药全部交出来的时候，阿西才苦了脸，他、他也有喜欢的人了好吧。

    当天下午，族长和祭师让人给原昔送来不少人影族的特产，有奇异的水果，有镶满宝石的匕首，最令人惊喜的是，居然还有各种稀有材料。

    原昔对这些当然不屑一顾，他打算随口拒绝的时候，瞄到了罗小楼几乎要流口水的表情，于是让诚惶诚恐地送礼物的人将东西留下了。

    等人走后，罗小楼就扑了上去，像是没有见过世面的土包子。这实在不能怪他，大概是送给救世主的缘故，几乎全是五级材料，甚至还有几样六级材料。就算是严大师那里，也很少能看到。

    阿西都不忍心看了，冲罗小楼翻了个白眼，他小心地将晚饭端到原昔面前，小心地探问着族长交代的任务，原昔大人，您会娶莱亚公主吗？

    不会。

    阿西后面准备的那句打算什么举行婚礼问不下去了，他脸皱成一团，莱亚公主那么美的人怎么会有人不要啊！

    为、为什么？

    原昔不耐烦地瞪了阿西一眼，又看向很破坏他形象的奴隶，淡淡说道：我有要结婚的对象了，以后不会再有其他人了。

    阿西愣愣地看着原昔，最后说道：真对不起您，我们族人不知道，差点犯了大错。能比得过莱亚公主的人，得多么倾城绝代啊……

    阿西叹了口气，又冲一旁的罗小楼翻了个白眼，到外间忙活去了。

    过了一会儿，被他在内心深深鄙视的罗小楼居然走了出来，笑眯眯地问道：阿西，你们部族材料很多吗？

    阿西耸了耸肩膀：还行，粒子风暴不仅带来了危险，还为我们带来许多必不可少的东西。例如，小行星上丰富的材料。

    罗小楼将手心几样材料拿出来，犹豫着问道：我还想再要一些，可以吗？我可以花钱买――拿东西和你们换也行。鉴于人影族人大概用不到联邦币，罗小楼中途改了口。之所以这么着急，是因为这些全是修复125能用得到的材料。

    阿西上下打量了罗小楼几眼，和另外两个人比起来，罗小楼很弱，一看就没有什么地位，阿西撇了撇嘴：你有什么？我们族里材料非常丰富，你用材料换的话大概换不到什么东西。

    那你们想要什么？话是这样问着，罗小楼却暗暗发愁，他身上几乎没有任何东西，除了一些剩余的营养丸，就算他再乐观，也不会觉得人影族人会看上这个。

    阿西显然和他的想法相同，边干活边说道：你别指望了，我们这里什么都不缺，唯一愿意从你们联邦人那里得到的就是自然食物的种子，你们也不可能有吧。

    自然食物种子？罗小楼愣住了。

    阿西点了点头，脸色有些黯淡：你大概也看出来了，这个小行星上的植物大部分不能吃。而这些年，整个联邦的自然食物的培养已经越来越困难了。我们族长和祭师偶然间发现了一块不受辐射污染的地方，如果精神力高的人在旁边用精神力疏通的话，就可以培养出自然食物。

    但是我们根本没有地方可以得到植物种子，没有你们的通讯仪，也不敢去联邦，所以我们现在大部分以没有被辐射的肉食和蘑菇为主要食物。我们这一族人已经很久没有吃过蔬菜了……

    通讯仪在联邦类似于身份证明一样的东西。

    罗小楼心里一叹，人影族也确实挺可怜的，也许回去他能买到植物种子，但是他大概没有机会再来一趟了。

    那算了，我不换――

    罗小楼的话还没说话，125已经在他耳边尖叫起来：要换要换，作为我的寄养人，你居然一点也不关心我！我要那些材料！我不能没有它们！

    罗小楼皱了皱眉，无奈地走到窗户边上，小声说道：你也看到了，我根本没有东西和他们换材料。想了想又安抚道：别担心，我们以后总会买齐了的。

    不――那是我最后需要的几种材料了，我不能忍受就这样放弃它们，你这个关键时刻不负责任的寄养人，我――125边哭边指责着罗小楼，最后似乎狠了狠心，下了一个重大的决定：我给你点东西，你拿去换。我保证这是最后一次从我的私人小仓库里拿东西出来！

    罗小楼愣神的功夫，几盒大米和各种豆子花生出现在了罗小楼面前，然后是土豆啦，茄子啦，西红柿啦等等所有罗小楼买过的蔬菜。其中一些因为时间较长失了些水分，显得蔫蔫的，但是大部分都保存得不错，完全可以做出一桌丰盛的大餐，外加几大锅八宝粥了。

    大概是为了多换些材料，里面居然还扔着几款罗小楼的袜子，原昔的内裤什么的，当然都是全新的。

    罗小楼目瞪口呆地看着那堆东西，喃喃说道：你到底是怎么做到的？

    125洋洋得意地说道：我的空间可比你们的冰箱好用多了，如果不是实在坏得厉害的，我是不会扔出去的。

    罗小楼面色不善地说道：我的意思是，你居然一直在偷偷拿我的东西！

    125缩了缩，呐呐地说道：你不用这么小气吧，就算是只宠物，你也得给它喂食……

    没有需要能量盒的宠物。罗小楼打断了125的话，趁别人还没发现前将袜子内裤等让人尴尬的东西手忙脚乱地收了起来。

    125忍了忍，终于小声说道：嘿，我错了，我向你道歉，还不行吗，你不会不给我换了吧？

    罗小楼没有搭理它，只是拿起那些大米豆子花生和蔬菜向阿西走去，问道：你看这些能换吗？，出去大米，别的应该能用。

    正在忙着的阿西愣愣地看着罗小楼手里的东西，然后一把抢过去，热泪盈眶地看着，这、这都是真的吗？不是电子书上的吗？

    当然，如果可以交换的话，它们就是你们的了。罗小楼说道。

    阿西呆呆地看了那些大米豆子和植物半天，又看了罗小楼两眼，忽然放下东西，想了想又拿起一盒八宝粥材料，对罗小楼郑重保证道：我会把这些还给你的。然后就飞快地跑了出去。

    在125喋喋不休的唠叨中，外面终于响起了脚步声，但是显然不是一个人的。

    正在猜测着，门开了，族长和祭师最先走了进来，他们看到了罗小楼面前的东西，双眼顿时一亮。

    这次来的大多是老人，莱亚仍然陪在后面。

    一群人激动地将东西查看完毕后，族长郑重地看向罗小楼，语气和白天都不能比了，带着隐隐的恭敬和激动：您真的原意把这些换给我们？

    罗小楼下意识地点头，如果不换，125大概会哭得他几天不能睡好。

    实在是太感激您了，您不知道您的这个决定会为我们带来多大的改变。虽然对您来说只是微不足道的东西，但是对于我族来说，却是太宝贵了。族长和祭师一副感恩戴德的模样，让罗小楼有些过意不去。

    本来也只是125这个家伙收集起来的。

    然后，族里人把罗小楼需要的几种材料各送了几大箱过来，几乎堆满了整间屋子。

    而罗小楼从傻笑中回过神的时候，就看到原昔正靠着门框看着他。

    罗小楼立即清醒过来，无辜地眨了眨眼，说道：我，我只是换了一些材料。

    原昔点点头，平淡地说道：我没有反对的意思，只是希望你可以带回去。

    罗小楼吃惊地张大嘴，小心地问道：你不打算给我带吗？

    原昔额头一跳：我只知道我空间钮里已经快被你的材料塞满了。

    看着呆呆的罗小楼，亚特斯在旁边咳嗽了一声，劝道：骑士的空间钮里还有一些空间，虽然不太多，但是我也可以稍微帮忙的。

    原昔没有再说什么，瞪了罗小楼一眼，将他拎到屋里，早点睡，明天一早我们要回去。

    第二天一早，原昔和亚特斯将材料带了一大部分，还是有些没能带上，罗小楼其实也并不太遗憾，他觉得125大概已经私藏了不少了。

    人影族的人都赶来相送，莱亚看着原昔，目光有些迷离。原本她是不愿意的，但是――莱亚咬住嘴唇，要是最初的几天，她没有闹脾气，多陪陪原昔就好了，也许她现在已经能留在原昔身边了。原昔喜欢的人，到底是什么样的呢……

    祭师则带着深思的目光看着原昔身侧的罗小楼，欲言又止。

    最后，在众人的目送下，原昔和亚特斯的机甲飞上天空。

    一夜好眠的罗小楼在原昔的机甲副座上伸了个懒腰，感慨道：我们终于离开这鬼地方了。

    原昔侧头看了他一眼，将云霄设定成自动飞行，然后看向罗小楼，平静地问道：你打算什么时候向我解释？

    第68章解释

    作者有话要说：谢谢cssyco，helenzuo1972，gdxnzps19771002，ztbs86的地雷。

    谢谢ll118119的火箭炮。

    谢谢以前所有姑娘和基友们的地雷，最近，犹大发现有好多一直扔的姑娘们，犹大非常感谢，那个，意思到了就行，><，不要这么破费，大家支持正版我已经很感谢了，我会一直努力更新的。

    谢谢所有留言的读者们，作者还是需要鼓励和动力的tt。

    嘿嘿，发现留言各种猜测，有人猜对了吗？

    本来想写到开学，看看时间又这么晚了，争取下次多一些。另，正文在作者有话说下面。

    －－－－

    本来正舒展身体的罗小楼顿时浑身一僵，眼睛瞪圆了，颤颤巍巍地问道：什、什么？你要什么解释？

    原昔冷冷地看着他，你不用隐瞒了，我都知道了。

    我都知道了我都知道了我都知道了……

    罗小楼眼前一阵阵发黑，他知道他只异兽了？！不，不，他知道他有一半异兽血统了？可是他根本还没有想好怎么跟原昔说啊――等等，他不能自乱阵脚，也许原昔发现的不是这个。

    罗小楼努力装出一副镇定的样子，边想着措辞边观察着原昔的脸色。他的手无意间摸到口袋里柔软的料子，紧张中忘了是什么，拿出来准备擦汗什么的，然而这东西显然没有手帕纸那么小巧讨喜。

    罗小楼抽出一大团，表情严肃的两个人同时往罗小楼手上看去，那是两条崭新的内裤，罗小楼脸色腾地红了，结结巴巴地说道：你，你别误会，这只是个意外。

    原昔眼睛扫了罗小楼手上的东西一眼，点点头，很肯定地说道：我不会误会，那绝对是我穿的款式和型号。

    罗小楼现在恨不得掐死125，如果它有脖子的话。

    这，你外出这么多天，我总要帮你带些换洗的衣服。

    前一个星期我问你，你就说已经没有了。原昔淡定地说道。

    我忘了，这一定是放在其它地方的！你知道我绝对不会私藏你这种东西的――罗小楼捏着手里的东西说道，恨不得将它们瞪出火来。

    我不介意你有些小爱好，我只是好奇你居然放在随身口袋里。原昔打断了罗小楼的话，甚至有些得意洋洋的意味。

    嘿，你那是什么意思，我绝对不是变态！我只是，真的只是――

    行了，这不重要，我完全可以容忍甚至理解。原昔再一次不耐烦地打断了罗小楼的话，我需要你解释的是，一个更严重的问题，你懂的。坦白从宽，如果我问你的话，后果会非常严重。

    罗小楼一呆，由于内裤的闹剧，他本来就一团乱的脑子里更加不能思考了。

    而因为罗小楼的迟疑，原昔显然已经非常不耐烦了，他眼睛眯起来，准备说什么。

    罗小楼不自觉地开始发抖，跟着他一起发抖的还有块石头，不过罗小楼完全没有感觉出来。罗小楼闭了闭眼，他决定了，他要――

    我，我只是主人的一只人工智能机器人，真的！随着带着哭腔的颤音，罗小楼和原昔中间多了一只――绿色的胖子。

    罗小楼目瞪口呆地看着怀里的动物，没错，一只动物形状，大头，四十厘米高，非常圆润的一只胖子。

    看模样有些像缩小版的霸王龙，不过头太圆，牙齿似乎更类似食草动物的大板牙。此刻正两眼水汪汪地盯着原昔，微微发抖。

    虽然他肯定自己没有养这种愚蠢颜色和形状的宠物的习惯，但是那声音，绝对是125没错。

    原昔似乎有些疑惑地看着那只动物，抬起手。

    那动物嗖地一下不见了，速度快得令人咂舌，随即，罗小楼感觉到自己侧面有东西紧紧贴着他的胳膊，拽着他的袖子发抖……

    原昔瞪了那只动物片刻，哼了一声，随即把视线落在罗小楼身上，露出要求解释的眼神。

    罗小楼心里怒吼，坑爹啊，125你非要这样不打自招吗……另外，他也不知道125居然是这副样子好不好！这是异兽机甲吧，这这――他完全不打算驾驶放大版的霸王龙争霸宇宙啊啊啊！

    就算心里咆哮着，罗小楼还是扯出一个微笑，说道：是，是这样，这是我母亲留给我的智能机器人，虽然卖相不太好，但是母亲的礼物，总要保留着的。他没有敢说这是异兽机甲，主要是前面俩字太敏感了。

    听到卖相不好几个字的125报复似地用力捏着罗小楼的胳膊，探出半个脸小声说道：主人你好，我是125，是――是家用型机器人。

    嘿！你不是拥有高贵的蓝源星异兽之血吗，你不是全联邦最高级最厉害的机甲吗，现在就成了家用型机器人了？这么谄媚的样子太掉价了啊，再说你干嘛叫原昔主人？！

    原昔扫了罗小楼一眼，看不出表情地问道：这就是你空间钮里面的东西？

    罗小楼顿时滴汗了，到底还有什么事没有瞒过这家伙，果然sss基因什么的最可恶了！

    是的……换材料的食物也在里面，这智能机器人时好时坏，派不上什么用场，空间也不大――这是它自己说的，我已经忘了里面还有这些食物了。这还是后来125想起来的。罗小楼尽量组织着语言，除了125是架机甲，他说的几乎全是真的。

    原昔哼了一声，主仆两个都微微发抖，不同的是，罗小楼面上镇定多了。

    哎，虎斑猫对霸王龙，傲娇猫完胜。

    原昔并没有再追究125和食物的问题，显然他们顺利过关了。

    原昔换了个舒服的姿势，看了罗小楼一会儿，用手指敲敲台面，继续。

    继续？罗小楼茫然地说道，继续什么？除了他有异兽血统这件事，没有什么隐瞒的了……罗小楼的淡定快要维持不下去了。

    您是说骑士吗？125鼓起勇气在旁边插嘴。

    原昔眼中一闪，继续盯着罗小楼等待他的解释。

    罗小楼心里非常纠结，再这样下去，原昔只要坐在对面摆个架势，他就什么都招了。就是他忍得住，还有125那个混蛋在旁边帮着露怯啊。

    咳，关于骑士，其实，那只是我的尝试之作，还是在我兼职的同事帮助下才组装成功的。罗小楼脸上忍不住滴汗，有些机甲战士是很在乎自己的机甲制造师爬墙的，但是，他真没有那个意思……

    原昔手里的杯子出现一道裂纹，妈的，原来不只是平常背着我给别人检修机甲，还给别人制造了一架。

    我怎么不知道你已经到了这个水平了？原昔愤怒地瞪着罗小楼，驾驶舱里的温度瞬间低了好几度。

    闯了祸的125立刻躲到了罗小楼身后，已经完全不能指望了。

    罗小楼心里一阵后悔，看来这事原昔并不是完全知情，他舔了舔嘴唇，努力开始顺毛：我，我有打算帮你制造一架机甲，但是我现在技术不行，我想为你制造一架最好的机甲，这次只是练练手。不如云霄的话，您也看不上吧。

    原昔脸上依旧带着怒气，但是耳朵上已经出现了可疑的红色，他现在脑子里只有一句话：我想为你制造一架最好的机甲……

    这一定是另类的表白，为了心爱的人制造最好的机甲什么的。

    罗小楼松了口气，终于搞定了啊。

    这时候原昔咳嗽了一声，那这些就算了，还有最重要的一条你没解释。我都已经说过了，如果我自己问出来的话，后果你考虑清楚了。

    罗小楼几乎要泪流满面了，我不是很清楚啊，您到底还想知道什么！

    不行，不能再这么下去了，这样太被动了。

    罗小楼一把捂住身后准备开口的125，然后慢慢凑向原昔，在原昔俊美的脸上亲了亲――他之前就想这么做了，但是一直不敢――然后凑到原昔红红的耳朵边问道：我真想不到还有什么瞒着你了，你就不能先给我点提示吗？

    原昔脸上已经通红一片了，他现在完全失去了思考能力，只感觉到罗小楼的唇很柔软，而且这是罗小楼第一次主动亲他。

    维持了那个亲密的姿势片刻，罗小楼有些坚持不下去了，原昔完全没有表示，难道他讨厌他这样吗，说起来，那天晚上原昔不止一次抱怨他淫荡……

    就在罗小楼胡思乱想地时候，原昔忽然将罗小楼推开，红着脸不悦且恼怒地说道：你自己的事居然都想不到？就是，你放在我那里的地址下载大全！我打开第一个就是……一百零八式。你解释一下，你怎么会有这种东西！

    罗小楼僵硬地看着质问他的原昔，原来，最重要的是这个吗……

    那个，不是我，是125――罗小楼回头，身后只有一块色彩黯淡的绿色玉石。

    不要狡辩了，我只是没有想到你会这么饥／渴。原昔讽刺道，停顿了一会儿，他又回过头别扭地瞄了罗小楼一眼，咳嗽了一声，说道：虽然我不是很感兴趣，但是我已经决定了，我会满足你。我们回去以后，一个一个试试。

    罗小楼目瞪口呆看着原昔一副无论你说什么都没有任何转圜余地的表情，坑爹呢吧这是，125你到底都干了什么？！

    他慌忙说着：不用，真的不用你这么牺牲……

    你放心，身为主人，我一定会满足你的。

    ……罗小楼想起网络上的一句话：猫是一种完全以自我为中心的动物，你只需要负责围着它打转就好了。

    受到严重惊吓的罗小楼最后趴在副座上睡着了，他再次醒过来的时候，已经到了深夜。眼前是熟悉的高楼大厦，各色灯火，空中不时有悬浮车和飞行器飞过。

    我们马上到了。原昔在旁边说道。

    随着原昔的话，他的机甲已经疾速往下驶去。夜里十一点多，罗小楼终于又回到了他温馨的家里。

    当天晚上，两人一起泡了热水澡，然后回到舒适的大床上。

    想到125闯的祸，罗小楼虽然困得睁不开眼，但是到了床上还是浑身不自在了。

    原昔却只是像平时一样，将他抱过来，没一会儿就把头埋在他肩上睡着了。罗小楼嘴角弯了起来，随着他慢慢地闭上眼，温暖的主卧室的灯暗了下来。

    两人一觉睡到了中午，罗小楼起床准备午饭，原昔在他起来的时候并没有起床的意思，只是皱了眉命令他：不准去打工。

    罗小楼点点头，说道：我准备假期之后再回去兼职。反正他和严大师请假请的是两个月。而且，刚从小行星回来，身心疲惫，罗小楼决定休息一段时间，刚好可以仔细看看严大师给他布置的关于材料的知识。

    在厨房准备午饭的功夫，罗小楼将死机一晚上的125摇了摇，你材料已经够了，快修复成功了吗？125闪动着绿光，回答道：需要三天时间，到时候可能还需要你帮忙。

    罗小楼点了点头，想起另外一个重要问题，忧虑地问道：你的机甲模样不会就是昨天那种吧？

    ……当然不是，那只是因为拥有异兽之血，变型之后的模样。125说道。

    罗小楼暗自庆幸了一会儿，忽然回味出什么，脸色一变，你的意思是，我――我要是变型会变成霸王龙？

    我跟你强调过很多遍，蓝源星异兽是最美丽的生物，当然不会是这种模样。我这也是为了迎合联邦人口味做出的变形，你以为我变成异兽原昔会放过我们吗？125说道。

    原来这家伙还能变形，不管怎么说，知道自己不是霸王龙罗小楼还是松了口气，

    在饭菜的香味飘出来的时候，罗小楼手腕上的通讯仪响了起来，居然是高总管。

    罗小楼愣了两秒才想起来自己集训前，在他那里放过寄卖的能量盒，忙点了接通。

    罗小兄弟集训回来了吧？里面传出高总管带笑的声音，我是从田力那里打听来的，这一个多月，可把老哥等急了。

    嗯，刚回来。罗小楼笑着说道，高总管这么急着找我，难道是能量盒出了什么问题？

    问题相当大啊。高总管感慨道：自从你那十个能量盒被拍卖之后，我这里天天有人上门找高级能量盒。我知道你可能做出这些能量盒也不容易，但是老哥这里有几个熟客不好得罪，你能不能再做几个，就当帮帮老哥。

    第69章假期

    能量盒全卖了，这其实在罗小楼意料之中，这种东西，什么时候都不会过时，尤其还是比较高级的能量盒。

    至于再做几个，其实也没有什么，但是最好控制在一个凯恩不会在乎，或者根本注意不到的数量上。而且，也不能引起别人的注意，免得有不必要的麻烦。

    凯恩可以一家独大，那是因为凯恩身后的pdg家族有军部背景，不然军部不可能不作任何表示的放任。虽然没有确切证据表露出来，但是有小道消息说凯恩集团每个月都会为军部提供大量的四级能量盒。

    罗小楼这边还在考虑，高主管又笑眯眯地说道，罗小弟啊，我刚刚还没说能量盒的价钱，你有没有兴趣猜一猜自己制造的能量盒会拍个什么价？

    罗小楼心里暗叹，这就是只狐狸啊，一看自己犹豫立刻抛诱饵。但是这诱饵还真是让罗小楼心里痒痒，他第一次寄卖，不管是价钱还是行情都很好奇，于是笑着说道：这个我还真不好说，只要超过十四万，我大概都能接受。三级能量盒五千罗，十四万联邦币，再怎么说，自己那些八、九千罗能量的能量盒，也会高于比十四万吧。

    高主管大笑起来，罗小兄弟要求实在太低了，那老哥也好交代了，那十个能量盒，在罗小弟邮寄过来的第二天，就被人以三十五万的价格全部买走。

    就算有心里准备，罗小楼还是惊呆了，他私下里琢磨过价位的问题，在他看来估计能卖到二十万或者二十五万，但是绝对没有想到能到三十五万。

    因为三十五万正是凯恩集团出售四级能量盒的价格，他们出售的四级能量盒，全部在一万罗能量以上。

    罗小楼为了避嫌，特意将能量控制在了八千罗到九千五百罗，依照常理，能量每提高一千罗价格就会发生很大的浮动。

    怎么会？罗小楼震惊地说道。

    察觉到罗小楼的惊讶，高总管万分满意，笑眯眯地说道：这还不是最后的价格，因为有人还想继续加价，为了不惹麻烦，我们将价格控制在了三十五万。对于这点，我希望你能理解，超过凯恩，不论是对天冬还是你，都不一定是好事。

    罗小楼这才回过神，忙说道：当然，我很赞同你们的做法。其实，能到这样的价格，已经远远超过我的预期了。

    十个能量盒，三百五十万，除去交给天冬的三十五万，他还有三百一十万进账。

    要知道，他的成本不过三十来万，其中十万是自己花钱买的材料，另外最贵的重镭石则是严大师送的，罗小楼暗暗感叹，能量盒简直是暴利。

    高主管的眼睛微微眯了起来，他们拍卖的价格能让寄卖人满意，那么他们的生意就成功了一半，而罗小楼这样年纪轻轻，又懂事理的人，也让他感到非常满意。

    那么，关于我的请求，罗小兄弟方便答应吗？罗小楼沉吟了一下，说道：既然是高主管的熟人，我当然要帮这个忙。不过，还是那句话，我希望没有人知道这些能量盒的出处。

    高主管心里的石头落地，拍着胸脯保证道：这点你尽管放心，不只是小兄弟，任何人来天冬寄卖，寄卖人的资料都是完全保密的，天冬这点信誉还是有的。

    高主管是田力介绍的，大大小小也帮了罗小楼不少忙，在确认没有被泄露的危险后，罗小楼说道：那行，需要多少个？

    高主管对罗小楼的干脆利落又多了几分好感，当即说道：我需要五个能量盒，价位还是按照三十五万给你，这次是我请你帮忙，不收寄卖费。

    停顿了几秒，高主管话锋一转，又说道：此外，我还想和罗小弟谈一谈生意，罗小弟方便的话，能不能每个月都拿一些能量盒过来寄卖？如果罗小弟肯的话，我们天冬愿意为你出全部材料，而且，寄卖费用也好商量。关键是只要有这个名头，天冬就能多不少客人。

    罗小楼已经习惯了高主管精明利落的手腕，他自己在没有什么钱的时候都能被推销商品。

    而且，高主管这次给出的条件相当优厚，罗小楼考虑了一会儿，说道：可以，按照你们的规矩，材料费从我收入里面扣除。不过，我能力有限，制作起来很困难，怕是做不出来太多。一万左右的能量盒，罗小楼现在一天制作十个都不成问题。不过，枪打出头鸟，在没有能力自保前，实力还是有必要隐瞒的。

    最后，罗小楼和高主管商定，每个月罗小楼制作十个能量盒送过去。

    想到日后每月都会有三百多万进账，罗小楼觉得连身心的疲惫都减轻了不少。

    而高主管谈完生意，心情也很是愉悦，结束通讯前，笑眯眯地说道：我们天冬可是寄卖商品的好选择，如果以后有机甲零件等成品，小兄弟也可以拿过来。

    罗小楼微微一笑，说道：暂时不会，机甲零件，我现在会的不多。

    关闭通讯仪后，身在天冬的高主管脸皮一颤，心里念叨，你不想做就不能找个像样的理由糊弄我吗，当初你从我这里买走了五百个基础零件回去练习，就那股狂热劲头，说不会谁信啊……

    罗小楼将炖牛肉和鱼，几个素菜外加一个汤从厨房端到了餐桌上，像是掐着点一样，浴室的门开了，原昔头发上滴着水从里面走了出来。

    吃着久违的亲手做的饭菜，罗小楼几乎要感动了，集训的收获对于机甲战士或者机甲制造师来说，收获都极大，但是伙食实在是太坑爹了。

    原昔大概也是一样的感觉，吃饭的时候，他甚至没有像以前一样挑剔。午饭过后，罗小楼拿了盘子去厨房收拾，而一向只在罗小楼做饭的时候进厨房的原昔居然也踱了进来。

    罗小楼诧异地看了原昔一眼，继续将盘子和碗筷往高级智能清洗机里面放。

    原昔先去冰箱那看了看，里面大部分是空的，他们回来之后还没来得及补充。在看到平时罗小楼给他放蛋糕的那一层空荡荡，原昔脸色有些不大好看。

    他转头打算质问，罗小楼正探过身体，往榨汁机里加南瓜――这是他仅能找到的能榨汁的东西了，看着那细瘦的腰线，原昔舔了舔嘴唇，某些记忆顿时浮现在脑海里。

    原昔暂时放下了他的蛋糕甜点，往前走了几步，搂住罗小楼的腰。

    罗小楼习以为常地继续着手里的动作，他取过一杯南瓜汁递给身后的原昔，问道：要尝尝吗？

    嗯，我已经决定了，我们马上去尝试一下。原昔肯定地说道，同时抱着罗小楼的手臂更用力了。

    罗小楼微微皱起眉，身后的原昔似乎很焦躁，而且体温很高，明显的所答非所问，他这是还没睡醒？

    正想着，原昔拿过罗小楼手里的杯子，放在台上，拉着罗小楼往外走去。

    你一定很想试试你传给我的东西对吧，我知道昨晚你就在期待了，还紧张得全身僵硬，我都感受到了。原昔一副很肯定的样子，双眼亮晶晶的，说着转头看了罗小楼一眼，傲慢地说道：我现在就带你去试试，你不用太感激我。

    罗小楼反应过来，脸上顿时通红，谁，谁会感激你啊！

    那个……我没有打算――等等，为什么我们要进书房？罗小楼脸色一阵红一阵白地看着面前的门。

    原昔扬了扬眉，理所当然地说道：我们不是要学习吗？当然要边看边学。还不是怪你，卧室的电视似乎没有联网，明天换台联网的。再说，也有特殊场景要求，书房也是其中之一……

    罗小楼不知所措地瞪着原昔，他成天都在研究什么啊。

    书桌上的电脑被放大，几乎快有整张桌子那么大了，显得屏幕上的画面更加真实清晰。

    罗小楼脸色通红得几乎不想抬头，里面的声音却传了过来，更加让人脸红心跳。

    原昔扯开罗小楼衣服，正要亲下去，忽然发现了罗小楼脖子上的闪闪发光的绿色项链，他眼前瞬间闪过某个胖墩墩的物种。

    原昔眉头一跳，抓过那块石头，压抑着说道：出来。

    那石头抖了抖，125顿时出现在了两人面前，它惊慌地抓住罗小楼的衣服，似乎打算重新钻进去。

    原昔扯着它的粗尾巴，沉声说道：现在，出去玩儿，我们在忙。

    125颤抖着怜悯地看了罗小楼一眼，顺着罗小楼的腿滑了下去，到地上的时候还摔了个肚皮朝天，居然没有抱怨，自己爬起来迅速地往门外跑去，还体贴地为他们关上了门。

    罗小楼抖着嘴角看着乖巧的125，然后觉得耳朵一疼，原昔咬住他的耳朵说道：我们试试上面那个，我觉得很适合我们现在的情况。

    罗小楼飞快地瞄了一眼，立刻变了脸色，顾不得害羞，嚷嚷道：那不可能！这种……这种姿势，谁，谁能做到啊！

    …………

    你看，我们行的。原昔得意洋洋地说道。

    ……

    罗小楼被从书房抱出来的时候，已经快到晚上，原昔看着脸色红润但是已经睡熟的罗小楼，对乖乖在外面看电视的125说道：你不是家用机器人吗，现在去准备一下晚饭。

    电视机前的一尺多高的绿色霸王龙僵住了，准备晚饭准备晚饭准备晚饭……

    它还没有来得及和主人哭诉原昔在虐待机甲，卧室的门已经被甩上了。

    125含着委屈的眼泪，唠叨着不争气的主人，然后拿起了电话。

    第二天吃饭的时候，原昔边吃边说道：你那只家用机器人没问题吧，我让它做饭，它居然给我叫外卖！

    咳，我，我是这么设定的。罗小楼只能解释道，125能想到四菜一汤已经很不容易了。想了想，罗小楼皱起眉，抱怨道：再说如果不是你太过分，我们根本用不着叫外卖。

    原昔看了罗小楼一眼，没有再说什么，只是当天晚上，原昔传到罗小楼电子本上三本书，《美味蛋糕的制作方法》，《家庭主妇精选》，《和谐x生活的重要性》。

    罗小楼目瞪口呆地看着三本书，脸上慢慢红了。

    假日没有去兼职是正确的，除了和原昔学习某项不太和谐的运动，罗小楼每天还要研究严大师布置的材料，几乎腾不开时间。

    高总管送来的材料和他上次买的数量一样多，看来他以为那是罗小楼制作十个能量盒用的材料了，实际上就算不用提高成功率的赤草，罗小楼也是百分百制作成功，这些足够他制作七十多个。而且，这些全部五折。

    罗小楼微微一笑，全部收下了。

    回来的第二天，罗小楼还是去了一趟严大师那里，他进去的时候，严大师正在忙，实验室的助手们也忙得脚不沾地。本来打算在一旁等一会儿，结果严大师倒先看到了他，放下手头的事，将罗小楼带进了自己的办公室。

    什么时候回来？严大师沉着脸问道。

    可能要假期之后才能过来兼职。罗小楼说道，同时把两块包石和一种人影族送的六级材料拿出来放在桌面上，说道：大师，这是我在小行星上找到的，我现在用不上，就给您带过来了。

    严大师扫了一眼，随手放在了桌子上，面无表情地问道：那张芯片上的内容学习了多少？

    快一半了。

    严大师点了点头，抬眼瞪了罗小楼一眼：你既然决定假期后才回来，没事就快走，别耽误我时间。

    罗小楼立刻起身，说道：那您先忙，我会把材料记熟的。说完就离开了。

    哟，你小弟子还挺孝敬你啊，还眼巴巴地送东西过来。一个声音说道。

    严大师眼睛一挑，说道：你怎么满嘴酸味，难道你跟我炫耀了半天的两个徒弟没送你东西？

    另外一个声音立刻不说话了，严大师得意地往门外走去，他挑的弟子，果然比别人的令人满意多了。

    第三天，原昔有事出门。罗小楼正在网络上买菜，125绿油油的身体蹿进书房，说道：我马上要完成修复了，还需要你帮一点小忙，快找个地方。

    罗小楼眨了眨眼，放下手头的事，带着125往地下三层走去。到了宽大的地下仓库，125跳了下来，然后说道：我先变成机甲，然后你帮我修复。

    说着，125矮胖的身体开始慢慢变化。

 18

    第70章机甲

    作者有话要说：

    谢谢cssyco，dyn092x，du1991315，dm5131420，lxj1226yy，ly651143601，si0228jyn的地雷。

    谢谢tinyun930122的手榴弹。

    谢谢ll118119的火箭炮……

    谢谢所有留言和支持正版的姑娘们和基友们。

    昨天实在对不起大家，我今天早点来更新了，还要下去码出来明天的tt。

    猜到125的最终形态了吗，嘿嘿嘿。

    看到有人夸我勤奋了>

    另外，不知道还用不用复制，爪机党的妹纸们能刷出来了吗，能的话，我就不复制了，每次都好长。

    －－－－－－

    一阵耀眼的光包围了库房中间的125，罗小楼忍不住闭了闭眼，往后退了一步。

    然后……没有然后。等了半天库房里居然都悄无声息的，罗小楼疑惑地放下了遮住脸的胳膊，在看到中间的身影的时候不自觉仰头看去，然后罗小楼呆住了。

    那是一架海蓝色的人型机甲，九米多高，比普通的机甲要纤细小巧。全身海蓝色，像是流动的海水，就算罗小楼这一段时间已经学过不少材料知识，但是仍然看不出它的材质。

    机甲沉默着站在那里，高傲，深沉，大气。

    身高和女士机甲差不多，却没有女士机甲那种华丽的风格，色彩也偏向黯淡，但是从机甲的骨架来看，罗小楼甚至找不出一丝起到修饰作用或者多余的地方。

    虽然纤细，也算不得高大，但是它只是静静地站在那里，给人的感觉就是扑面而来的强悍，那种力度和美的完美结合，一种能感受到的夸张的厚度，让罗小楼看得移不开眼。

    他还没有见过一款机甲，让他如此震撼，就算云霄，现在对比之下都像是缺少了些什么。

    罗小楼呆呆地看着，好半天没有回过神。

    不知道为什么，看着这架机甲他心里充满了感动，觉得自己必须得说点什么，就在这时候，他听到了一个声音：嘿！你那是什么意思？！难道你还敢嫌弃我？你――你还不是只有一半异兽基因！而且，我可是全联邦最高贵最优雅最有气质――

    罗小楼艰难地收回了心里的感动，然后打断了125气急败坏的质问，无力地安抚道：我没有嫌弃你的意思，事实上，我觉得，我觉得你的外表――我想你更重视这个，你的三个形容词都是夸耀外表的――很不错。

    罗小楼不知道这么夸125合适不合适，现在只希望它能沉得住气，不要因为惊喜和激动而死机。

    125又是一阵沉默，罗小楼趁机仔细观察这架无比美丽诱人的机甲，它开口和不开口，那落差实在是大的让人难以接受。而罗小楼顺便在内心赞美了一下自己的承受能力。

    不知道是不是错觉，面前的机甲似乎骄傲地略微扬起头，同时保持着身体的笔直完美，往罗小楼这个方向走了几步，然后维持着这样高傲的外表，说道：就、就算你这么夸我！我也没有太高兴的意思你别妄想我会对你没有任何要求的言听计从！

    罗小楼笑眯眯地看着面前被夸之后尾巴快要翘上天的机甲，说道：没有，我是真觉得你的外表很美，没有其它意思。

    125立刻惊喜地说道：真、真的吗？说完砰地一声，原地的机甲消失了，变成了那个绿油油的小胖子，脸上带着可疑的很难观察到的红色，它一把冲进罗小楼怀里，将大头往罗小楼的棉质外衣上不断磨蹭着，其实那是我主人帮我设计的样子啦，我自己也设计了一款，但是主人就是不肯用。我设计的款式就是现在这模样的放大版，霸气的霸王龙，也不错吧！嘿嘿嘿！

    边害羞地表达着被赞美后的激动，边不断地摇动着自己的大尾巴，同时，125嘴里还发出怪异的笑声。

    罗小楼无语地看着怀里的动物型机甲，心里暗暗庆幸着，幸亏是你主人的眼光，不然我敢不敢驾驶你出门都是个问题。

    罗小楼摸摸怀里的大头，很有耐心地说道：那么，我们先把你修复好了再说别的。

    125抬起头，侧着头看了罗小楼一会儿，欲言又止，但是最后还是听话地从罗小楼身上爬下去，变回了机甲形态。

    罗小楼围着它转了两圈，需要修复的地方很明显，125的肩膀上有一块外壳被严重损伤过，现在那里已经覆盖了一块全新的外壳，但是只是虚虚地盖在那里，并没有组装完全。

    就是这里，因为材料收集齐了，我自己已经做出了外皮，但是我自己没有办法组装上去，需要你帮忙。125说道，同时用一只手臂将罗小楼提到自己肩膀上坐着。

    罗小楼观察着那块外皮，他勉强能看出浮游石和其它一些材料，但是主要材料显然是他没见过的。而且他瞄了一眼125的构造，外面看不出来，只看从损伤处往里看，就会发现那是和联邦机甲完全不同设计理念。

    我需要怎么帮忙？罗小楼边抚摸着那块断裂的地方，边问道。看这巨大的伤口，当时125受到的伤害一定非常严重，一想到这里，罗小楼发现他心里十分不舒服。

    本来修复我最少需要高级的意识源力，但是你的意识源力和其他异兽不同，或许是没有得到传统的修炼方法的原因。现在你试试你经常应用的意识源力融合，把这块外皮融合到我身上。125说道。

    我试试。罗小楼说完，将手放到损伤的地方，然后闭上眼睛。

    这是罗小楼意识源力在山洞里提升后，第一次用于实际操作，比锻炼的时候更流畅，他的意识源力所到达的地方，材料温顺地顺着他的意识流动着，然后慢慢融合在一起。他还有见过一种材料这么适和使用意识源力，异兽制造机甲的材料，确实非常难得。

    一个小时之后，罗小楼满头大汗地睁开眼，他立刻往身下看去。

    125的肩膀上蓝光莹莹，已经再也看不出一丝伤痕，仿佛那块外皮已经真正长合到125的身体上。而手下的机甲身上传来一种情绪，激动，喜悦，兴奋。

    罗小楼脑海里闪过一个念头，在科技如此发达的现在，光脑已经是机甲必备的控制系统，那么，战士们的机甲是不是也会有情绪？不过转念一想，125这样的光脑是不能以常理推断的，它有的别的机甲也未必会有。

    125将罗小楼放了下去，然后往后退了一步，装出一副严肃的样子，说道：我很感激你能修复我，在蓝源星已经消失的情况下，如果不能遇到异兽，也许我一辈子都不能以完全体站在人们面前了。

    我保证过，我会让你驾驶我。但是在那之前，我能有个请求吗？125安静地说道。

    这么认真的125让罗小楼有些不太适应，他犹豫了一下，说道：你先说出来听听。

    我想请您拯救我的主人。

    罗小楼一愣，你的主人？他在哪里？你不是说是他自己把你留下来的吗？

    125低下头，整个机甲似乎都被黯淡笼罩着，是的，很多年前，为了保护被困在联邦人类手里的同伴，我的主人将我留了下来。自己离开了，当时是我哥守在主人身边。

    等等，你哥？罗小楼嘴角抽搐着问道，难道蓝源星的机甲也有和谐有爱的大家庭吗？

    当然，我哥是主人制造出来的第一台异兽机甲，我是第二台。最后一次联系的时候，我哥告诉我，主人被困住了，如果没有其他异兽救援，是出不来的。然后我哥独自飞回蓝源星寻找救兵，我时刻关注和等待着主人和我哥的消息，然后我等来的是――蓝源星爆炸了，谁也不知道我们的故乡发生了什么。

    说到这里，125看向罗小楼：这么多年，我一直在守护着你，你愿意帮我这个忙，救出我的主人吗？

    罗小楼缓缓地退了一步，他心里说不上来是什么滋味，但是最多的却是感动。独自等待主人消息的机甲，孤伶伶地待在陌生的地方，陪伴着可能没有机会觉醒的血脉。

    就算再怎么不靠谱，再怎么闹腾，125简单的内心所拥有的感情，比他们这些人类还要纯洁得多。

    125看出罗小楼的犹豫，焦急地说道：你不肯吗？嘿，你不能这样！要不是你那么夸我讨好我，我才不会就这一个要求呢！我会把我早就准备好的条件读给你听！

    罗小楼微微笑起来，说道：不，我不是在拒绝你。我只是在想，我有没有能力把你主人救出来。你知道，我很弱的。如果我随便答应了你，却没有办到，那只是让你更加失望。

    125似乎在疑惑地看着他，过了好一会儿，惊喜地说道：那个完全不用担心，有我在，我一定会帮你成为最厉害的机甲战士的！那么说，你是同意了吗？

    看着小心翼翼的125，罗小楼考虑了几秒说道：我可以答应你，但是同时你也要答应我一件事。如果我把你的主人救出来，你要保证他不做出危害联邦的事，不是我多么热爱联邦，我不想因为成为共犯而被整个星系追杀。

    125立刻说道：这个我可以保证，我的主人，如果不是必要，绝对不会来联邦。而且，蓝源星已经消失了，就算将他救出来，他也会远远离开一直在追杀他的联邦。

    那好吧，我答应你会尽力而为，没有救出来之前，你都不要对我抱太大的希望。罗小楼说道，事实上他并不排斥救一只异兽，如果只有他一个人有这样奇怪的血统，当有一天他被追杀，只能在没有人类的地方生存的时候，一个人也太寂寞了。

    随着罗小楼的话，海蓝色机甲忽然单膝跪了下来，向罗小楼低下头，庄严宣誓：从今之后，我愿意奉你为主，不离不弃，永远忠诚。

    罗小楼嘴角抽动，不离不弃，这――这是收一只机甲还是一只小狗啊……

    不过，罗小楼还是笑眯了眼，性格问题不讨论的话，这么拉风的机甲，作为它的主人实在是太幸福了。

    罗小楼很想马上进去试着驾驶的，但是这里不是机甲练习场地，根本转不开身，原昔大概也快回来了，他只能心里痒痒地强忍住这个想法。

    125变回绿色霸王龙和他一起往回走的时候，罗小楼疑惑地问道：明明是绿色的空间钮，怎么变身的时候是蓝色的机甲？

    125得意地白了罗小楼一眼，大嘴巴不断开阖着：如果里面是机甲形态，空间钮会呈现蓝色，如果是现在这种形态，就会呈现出绿色。

    罗小楼笑了起来，这家伙其实还有变色龙的基因吧。

    说起来，你刚刚说，我要想驾驶你的话，你准备好了不少条件，都是什么？出于好奇，罗小楼随口问道。

    125大眼睛一亮，从自己肚皮那里摸了摸，一张纸已经出现在他爪子上，它自己扫了两眼，疑似口水的东西几乎要顺着它的大板牙流出来。

    唔，在这里，你要满足我吗？

    罗小楼拎着那张纸，眼角欢快地跳起来。

    什么不能指使它干活啦，每天给它买一斤豆子或其它种子啦，每个周末送它礼物啦，不能抛下它自己出门啦，要有专属的房间，柔软的大床和电视啦等等，洋洋洒洒有好几十条。

    125大眼亮晶晶地看着罗小楼：你愿意为了我做到这些，做世界上最好的主人吗？

    罗小楼嘴角颤抖，这和养小孩有什么两样吗？！

    他坚决地说道：不，我没有任何打算。很抱歉，我不打算角逐世界上最好的主人奖项。

    125大嘴巴一张，正打算大哭，这时候，电梯里忽然走进来一位胖胖的夫人，衣着讲究，脚下还跟着一只白色的小狗。

    于是125的大哭被憋了回去，只发出嘎！这样一声怪异的叫声。

    夫人和她的小狗似乎被吓了一跳，她嫌恶地看了一眼罗小楼脚边的125，抬头建议道：你的宠物也太没有品位了，这么难看，我真诚建议你换一只领养，我们小区里，2号楼那里有一家宠物医院，里面有很多款宠物，包括人工智能宠物和自然宠物。

    罗小楼瞟了抓着自己裤脚眼睛喷火的125一眼，平静地说道：不用了，我很中意自己的宠物。

    说完，在胖夫人皱眉的时候，罗小楼带着125走了出去。

    随即，电梯里面传来胖夫人的惊叫声，她发现自己一向骄傲的狗狗居然尿了……

    回到楼上家里，身心受到打击的125独自往客房旁边的浴室走去，同时把嘴角的白色毛毛不断吐出来。

    原昔回到家里的时候，罗小楼已经把冰箱填满了――包括三木蛋糕。

    担心原昔会拉着自己学习某运动，罗小楼在吃完饭，洗漱整理完房间，又帮原昔按摩完毕后，表示自己需要上虚拟网。

    原昔看了他一眼，没有说什么，自己也躺下来，拉出微型电脑。

    罗小楼松了口气，进入了很久没上去的虚拟网。

    进入之后，罗小楼看到有消息，随即点开，上面是他那位师傅助理的留言，请他上线后立即到网络实验室。

    罗小楼将查资料的事往后推，直接去了他挂名师傅的实验室。罗小楼到的时候，bless已经在了，看到罗小楼进来，bless抬头看了他一眼，点头算是打了招呼。

    罗小楼已经习惯了他的冷淡，自己直接到了师傅面前。

    那位师傅视线在两人身上扫了半天，弄得罗小楼和bless不禁对视一眼，不知道出了什么问题让师傅这么关注。

    最后，大师终于很不甘心地说道：回来了，那么接下来都没事了吧？

    罗小楼考虑了一下，点了点头，bless也说接下来可以过来。

    大师沉默了一会儿，说道：周一，周三，周五，晚上八点半过来。

    两人都表示没有问题，大师挥了挥手让两个人出去。

    罗小楼看出来师傅今天心情明显不是很好，不由多看了几眼，而bless似乎没有感觉。

    倒是他们临出门前，那位一直负责联系他们的助理凑了过来，没话找话地跟两个人聊着。

    罗小楼想了想，问道：路大哥，师傅今天心情不好？

    助理立刻露出松了一口气的表情，苦笑着说道：可不是，大师他，他生日快到了，还没有收到合心意的生日礼物。

    罗小楼和bless对视一眼，笑着说道：原来是这样，今天还要多谢路大哥提醒，我们也该准备准备。

    等两人出门，助理摸了把头上的汗，希望大师不知道自己这样破坏他的形象。

    罗小楼看时间还早，又去其它地方溜达，这时候正好看到巨大的电子屏幕上写着云天接受巨龙的挑战。

    巨龙是虚拟网上第八名，战斗力很强悍。

    新得到机甲的罗小楼心里一动，也随着人潮来到了竞技区。他已经看过一场云天和其他人的对战，那是他第一次上虚拟网，那时候只觉得惊为天人，居然有这么厉害的机甲战士。

    现在再看，罗小楼发现自己居然大体上能看清巨龙的招式。而云天――那架白色的机甲更快了，一个短短的转身都如此利落迅速。

    而能叫得上高难度名字的动作却很少从围观的人们口中呼喊出来了，人们惊讶地发现，云天的动作又变了，难度更高，更快，而且大多数是从那些高难度动作中感悟出来，却又带着一种或几种巧妙的变化。

    上次前十名的机甲和云天对战，至少可以坚持四十分钟才会落败，而现在，不到半个小时，巨龙已经败了。

    云天像每次赢了之后一样，毫不留恋地转身离开。

    随着围观的人流，罗小楼带着震惊离开了竞技场地。

    罗小楼心里不断翻涌着，这个人实在太厉害了，那种没有丝毫滞涩的动作，是其他机甲战士身上很少看到的。

    而让罗小楼疑惑的是，他觉得无论是bless还是云天，都有一种莫名其妙的熟悉感。

    第71章

    作者有话要说：

    谢谢兰生一梦，mgjmm，imcindy的地雷。

    谢谢枯墨，seishu的手榴弹。

    谢谢cssyco的深水鱼雷（=0=姑娘你懂得，万分感谢，我又多了一个小萌主，另外，请看我第68章留言，oml）

    再次，谢谢cssyco，ll118119，dyn092x，lisli0108似乎还有（><，不用反复投地雷的，犹大收到心意，万分感谢。）

    谢谢留言和支持正版的姑娘和基友们，好多id犹大都记得名字，看着都开始亲切，读者的力量的强大的，犹大已经日更很久了（自己以前完全不敢想象）。

    周一了又开始按时更新……

    －－－

    整个假期，原昔除了热爱学习某运动之外，就是去虚拟网上练习。到了开学前一天早上，原昔起得很早，绷着脸在厨房里转来转去。

    罗小楼疑惑地看了他一眼，他已经好几次差点原昔被绊倒了，125也被原昔赶到了客厅角落里不敢冒头，最后罗小楼终于忍不住问道：怎么了？

    原昔一愣，停了下来，沉默了两秒，说道：吃完早饭，我们出去一趟。

    今天有什么事吗？罗小楼惊讶，他们俩很少出门，几乎集训之后的假期都窝在家里。

    罗小楼是因为以前太累，彻底放松一把。原昔的目的更是不言而明，只要他想做某事了，不论当时他们在说什么，他都能绕到学习上，然后得逞。

    没事就不能出门？原昔不高兴地说道，说完发现罗小楼没有再跟他争辩，只是开始煎蛋的时候，原昔又偷偷地瞄了罗小楼一眼，耳朵动了动。

    昨天从虚拟网上回来的时候，偶然听到身边一对情侣在为约会不满意争吵。原昔才忽然发现，他和罗小楼现在已经进入了类似他父母的相处模式，而且没有任何障碍。

    本来原昔是万分满意的，只想等着找到合适的时间，就把小奴隶带回家给父母看。

    但是就算是父母，他们婚前也是约会什么的样样都不缺――原昔忽然开始担心起他们以后的生活，万一因为这点小事，没有父母那么美满幸福，岂不是亏大了？

    于是原昔想了一个晚上，甚至没有做他最爱的运动，半夜还用通讯仪骚扰了堂弟半个晚上，才在堂弟的帮助下制定出今天的计划――那就是一次满意的约会。

    吃完饭，罗小楼拿出原昔外出穿的衣服，自己也换好了衣服，从换衣间走出来的时候，罗小楼目瞪口呆地看着给自己穿好浅绿色t恤的125，居然还挺合身，不禁开始大笑起来。

    125战战兢兢地看了罗小楼身后一眼，发现没人才指责道：有什么好笑的？这就是以前你小时候的衣服！别指望我会还给你，等等――难道你打算让我独守空闺吗？

    衣服果然125收集起来的，只是没有想到居然还是他的。

    罗小楼眼睛笑得眯了起来，摸着125的大头，说道：没有，我本来就打算带你一起出门。他心情好到没有纠正125的用词问题。

    出门的时候，原昔看到扒在罗小楼腿边的125皱了皱眉，但是最终没有说什么。只是在悬浮车上的时候，将125扔到了后面。

    初次跟着两位主人出门游玩的125表现出了极高的兴致，啊，是露天派对，我们一定是去那里对吗？嘿，动物园，我们要不要进去――

    原昔转头看了罗小楼一眼，警告道：如果你不想办法让它闭嘴，我马上把它扔出窗外。

    罗小楼和125立刻往窗外看了一眼，现在大概距离地面两百五十米左右，地面的各种东西都只是个小小的影子，如果摔下去……

    罗小楼回头笑着说道：我觉得乱扔垃圾是不好的习惯。

    125用爪子捂住自己的嘴，敢怒不敢言地看着前面的两位主人。

    十五分钟后，原昔将悬浮车停在了一个空中停车场上，旁边是座相当巨大的建筑。罗小楼从车里下来，发现不少人对着原昔异常拉风的悬浮车惊叹。

    在圣米罗学院里，大多数学生都是有权有势的世家子弟，并不太明显，到了外面，罗小楼才后知后觉地想到原昔大概身份也不一般。只是离家出走这么久，他家里怎么还没人来把这家伙接回去？

    当然，罗小楼这么想并不是希望原昔离开。除去最开始那段时间，原昔并不难相处，罗小楼现在已经拿他当家人看待。至于两人现在的关系，罗小楼仔细考虑过，如果原昔不离开他，这样过下去也不错。

    如果原昔会离开，他大概找个地方专心当自己的机甲制造师。偶尔从新闻上看一眼已经功成名就的原昔，追忆两人在一起的日子――真是狗血的虐恋情深的剧码，他一定是被125传染了。

    不过，原昔带他来这种地方做什么？罗小楼莫名其妙地跟着原昔进了大门。

    原昔刷过通讯仪，门口的机器人报道：三位，等票。

    翘着尾巴的125受宠若惊地看了原昔一眼，那个暴君居然肯给它买票！

    罗小楼则好奇地四下打量着，这大概是一所功能相当齐全的休闲会馆，各种球类运动，练习场地，空中电影院，高级游乐园等休闲项目应有尽有。

    原昔带着罗小楼往里走去，他们去的地方是药浴温泉区。

    罗小楼终于明白了原昔的目的，大概是想趁着最后一天，出来散散心。

    两人外带一只霸王龙型宠物到了换衣间，125很有自觉地将t恤脱下来，拿了块小白毛巾围在身上。

    而罗小楼搭理好的时候，原昔却愣愣地站在门口，上下瞄着罗小楼露出来的白白净净的身体，脸色开始变黑，同时后悔为什么选这种地方。小奴隶的身体什么的，还是自己看就行了。

    走啊，难得来一次。罗小楼催促道。

    原昔瞪了他一眼，转身往外走去。

    越往外走，原昔的脸色越难看，妈的，这些人都看着老子这边到底是什么意思！

    两个人找了个没什么人的角落坐了下来，原昔将罗小楼往里面推搡了几下，不悦地说道：就知道招蜂引蝶，太不自觉了，往里坐。

    罗小楼不是很高兴地又往里蹭了蹭，嘟囔道：你不觉得那些人看的是你？说着羡慕地看了一眼原昔的身体，这样的脸和身体，到底是谁在招蜂引蝶啊！

    原昔一愣，侧眼看了看，脸色终于缓和下来，闭着眼开始泡温泉。过了一会儿，原昔慢慢地靠了过来，将头搭在罗小楼白皙的肩上，从这个角度看下去，美景一览无余。

    毫无所觉的罗小楼舒服地叹了口气，快睡着的时候，忽然听到原昔低声说道：渴了。

    罗小楼皱了皱眉，睁开眼，正要起身，原昔盯着罗小楼胸前的粉红色，而热气蒸腾下，罗小楼脸上也带了红晕，比平时更加勾人，原昔左看右看不放心，脸色不大好看地说道：你坐着，我去。

    罗小楼继续歪头睡了，125坐在浅水区，几个年纪不大的小孩不时拽拽它的大尾巴，它简直要炸毛了。

    中午的时候，两人舒服地从温泉区出来，去吃自助餐。

    罗小楼端着盘子回来的时候，远远看见几个外校的学生正围着原昔说着什么。

    走到桌旁，罗小楼听到带头的那位年轻人说道：我真的只是单纯地仰慕你，希望你能在实战场上指点一二。

    罗小楼打量了那年轻人两眼，那人几乎和西瑞尔一样漂亮，但是罗小楼却觉得这个人看起来有些不舒服。他暗暗惊讶，自己的审美观不会被125影响吧，只要带有兽类基因的都是最漂亮之类的……

    罗小楼不动声色地将食物放下，那些人看了罗小楼一眼，就又看向原昔。

    我没空。原昔忽然说道，然后拿过罗小楼端来的食物，摆出一副他准备进餐闲杂人等可以滚了的姿态。

    那美人无奈，只能说道：那好，您有事要忙的话，我改天再向您请教。只是，难得遇上，我可以请您吃个饭吗？

    原昔冷冷地看了他一眼，淡淡说道：我说了没空。

    周围的人脸上全是一片尴尬之色，有个人似乎气不过想说什么，被带头的年轻人拦住。

    那美人继续有礼貌地说道：打扰了，有机会再见。

    说完才带着一群学生走了。

    罗小楼皱眉看了看走远的人，又看了满不在乎的原昔一眼，没有再说什么。

    下午，原昔带着罗小楼坐在浮空椅上听歌剧。而这项被堂弟说最浪漫，最适合约会的事，到了中途的时候，原昔发现罗小楼和125已经开始呼呼大睡了。

    他满脸黑线地看着罗小楼的脸，这次约会果然还是太失败了……

    罗小楼却完全不这么觉得，回去的路上，他很有精神地和原昔说着：最后那个歌剧真不错，沙发非常软和舒服，在空中慢慢飘着太有感觉了。药浴和午餐其实也不错，以后有机会我们可以再来。

    原昔开着车没有搭理罗小楼，嘴角却弯了起来。

    第二天，假期结束，圣米罗学院正式开学。

    罗小楼和原昔的校园生活开始了，开学第一天，并没有什么课。虽然不是学生入学的学期，但是学校依然布置得非常隆重。听说，圣米罗学院要请一位著名大师过来演讲，到时候，两个系的全部学生都要参加。

    上午十点整，学校的几位副校长和各年级主任亲自在大门口迎接，几辆黑色的车子缓缓驶近，在圣米罗学院门口停下。

    有人下来恭敬地打开车门，最先出来的是个黑发年轻人，穿着圣米罗学院的校服，正是凌叙，随后下来的是个面无表情的老头。

    那老头对凌叙客气地说道：多谢凌少爷接送老头子一趟。

    凌叙笑了笑，说道：严大师客气了，刚好顺路。

    这时候，一位副校长上前一步，对着严大师恭敬地弯腰行礼，说道：老师，难得您抽空过来。

    严大师脸上表情有些缓和，说道：最近刚好忙完了一个项目，有空就过来了。

    几位教务主任也笑着迎了上来，说道：严大师，欢迎您来圣米罗学院。

    严大师点了点头，顶着一张严肃的脸和众人寒暄着。

    沈原从后面一辆车下来，微笑着向凌叙打了招呼，跟在严大师身后往里走去。

    严大师被让进了高级会议室，几位副校长和主任陪着他说话，不大工夫，圣米罗学院校长奥斯顿笑眯眯地走了进来。众所周知，机甲制造大师严大师和奥斯顿校长相交颇深。

    严大师从座位上起身，两位老朋友互相拥抱了一下。

    校长大笑着说道：几次请你都不肯来，严大师架子真是越来越大了。再过几年，我也请不动你喽。

    严大师看了校长一眼，哼了一声，说道：不敢，我再忙，有您奥斯顿校长一句话，不也推了所有的工作赶过来了吗。倒是您这位大忙人，现在已经是无事不登三宝殿了。

    几位副校长和主任已经习惯了这两位好友见面互相讽刺的习惯，当下都微笑不语。

    随后，奥斯顿校长和严大师说起最近学校的学生，那位身为严大师徒弟的副校长才开口道：说起这个，我们校长已经是逢人必夸了，今年我们学校机甲系招进来三名s级天才生。

    一位高年级主任感叹着：好学生都被老王这一届赶上了，实在是令人遗憾。

    一年级的王主任心里得意，嘴上却谦虚道：最近新生好苗子实在不少，不过，特例也还是有的。就说机甲制造系的一个新生，成绩奇差，居然还是托了关系进来的贫困生，开学当天公然跑到我办公室去闹，为了学校的名声，最后我还是收下了这名学生。到现在，他学费还没缴清，给学校打了欠条，这不是，他欠条还在我这。

    几位主任纷纷凑过来看，就连副校长们对这位特殊的差生都有几分好奇。

    说道这里，王主任想起严大师是位机甲制造师，他的弟子有些是从圣米罗学院选出去的，例如他们的副校长。而严大师身后的沈原，被凯恩机甲研究部的部长看中，当年也曾经是圣米罗学院的天才生。

    他起了推荐良才的心思，笑眯眯地说道：说起来，我们现在机甲制造系一年级的天才生也非常难得，那孩子叫杨柯，会后可以叫来给大师看看。若是杨柯真能得严大师青眼，想必日后也会感念他的推荐。

    这名字一出，沈原立刻皱了皱眉，严大师看了王主任一眼，说道：让王主任费心，我刚刚新收了个小徒弟。

    说着，转头对沈原道：既然来了，叫我徒弟过来打个下手。

    这话一出，连奥斯顿校长都有些惊讶，老严，你又收了徒弟？

    严大师得意地扬了扬眉，说道：嫡传弟子，也是关门弟子，说起来，他也是从你们学校机甲制造系选出来的。

    副校长也愣住了，严大师已经十来年没收过徒弟了，而且，嫡传关门弟子，就表示这是严大师最后一个弟子了，真正有机会学到严大师所有手艺的弟子。副校长不禁动容，说道：师傅，这位小师弟的名字是？

    罗小楼。严大师干脆地说道，这时候，沈原已经打开通讯仪联系罗小楼了。

    一年级的王主任脸色顿时一变，他手里捏着的欠条，底下的名字正是罗小楼，两个人同名同姓的概率有多大？

    王主任擦擦没有几根发丝的头顶，抱着几分侥幸问道：您的徒弟可是一班的学生？

    严大师侧眼看向沈原，沈原立刻说道：似乎不是，我只听他略微提过一次，似乎是十班的学生。

    奥斯顿校长来了兴趣，打趣道：还真是难得，你居然能挑中我们学校十班的学生。

    王主任的脸色彻底变了，其他几位主任和副校长也有人察觉，一位副校长悄悄对王主任使了个眼色，王主任将手里的欠条收了，同时尴尬地笑了几声，说了句失陪，往外走去。

    严大师护短是出了名的，他现在要马上跟缴费办公室联系，立刻免了罗小楼的全部学费。

    完全不知道自己受这么多人关注的罗小楼，现在正在缴费办公室里。

    他将五万崭新的联邦币递给窗口的老师，笑着说道：老师，我来缴半年前欠款。

    整个假期，原昔除了热爱学习某运动之外，就是去虚拟网上练习。到了开学前一天早上，原昔起得很早，绷着脸在厨房里转来转去。

    罗小楼疑惑地看了他一眼，他已经好几次差点原昔被绊倒了，125也被原昔赶到了客厅角落里不敢冒头，最后罗小楼终于忍不住问道：怎么了？

    原昔一愣，停了下来，沉默了两秒，说道：吃完早饭，我们出去一趟。

    今天有什么事吗？罗小楼惊讶，他们俩很少出门，几乎集训之后的假期都窝在家里。

    罗小楼是因为以前太累，彻底放松一把。原昔的目的更是不言而明，只要他想做某事了，不论当时他们在说什么，他都能绕到学习上，然后得逞。

    没事就不能出门？原昔不高兴地说道，说完发现罗小楼没有再跟他争辩，只是开始煎蛋的时候，原昔又偷偷地瞄了罗小楼一眼，耳朵动了动。

    昨天从虚拟网上回来的时候，偶然听到身边一对情侣在为约会不满意争吵。原昔才忽然发现，他和罗小楼现在已经进入了类似他父母的相处模式，而且没有任何障碍。

    本来原昔是万分满意的，只想等着找到合适的时间，就把小奴隶带回家给父母看。

    但是就算是父母，他们婚前也是约会什么的样样都不缺――原昔忽然开始担心起他们以后的生活，万一因为这点小事，没有父母那么美满幸福，岂不是亏大了？

    于是原昔想了一个晚上，甚至没有做他最爱的运动，半夜还用通讯仪骚扰了堂弟半个晚上，才在堂弟的帮助下制定出今天的计划――那就是一次满意的约会。

    吃完饭，罗小楼拿出原昔外出穿的衣服，自己也换好了衣服，从换衣间走出来的时候，罗小楼目瞪口呆地看着给自己穿好浅绿色t恤的125，居然还挺合身，不禁开始大笑起来。

    125战战兢兢地看了罗小楼身后一眼，发现没人才指责道：有什么好笑的？这就是以前你小时候的衣服！别指望我会还给你，等等――难道你打算让我独守空闺吗？

    衣服果然125收集起来的，只是没有想到居然还是他的。

    罗小楼眼睛笑得眯了起来，摸着125的大头，说道：没有，我本来就打算带你一起出门。他心情好到没有纠正125的用词问题。

    出门的时候，原昔看到扒在罗小楼腿边的125皱了皱眉，但是最终没有说什么。只是在悬浮车上的时候，将125扔到了后面。

    初次跟着两位主人出门游玩的125表现出了极高的兴致，啊，是露天派对，我们一定是去那里对吗？嘿，动物园，我们要不要进去――

    原昔转头看了罗小楼一眼，警告道：如果你不想办法让它闭嘴，我马上把它扔出窗外。

    罗小楼和125立刻往窗外看了一眼，现在大概距离地面两百五十米左右，地面的各种东西都只是个小小的影子，如果摔下去……

    罗小楼回头笑着说道：我觉得乱扔垃圾是不好的习惯。

    125用爪子捂住自己的嘴，敢怒不敢言地看着前面的两位主人。

    十五分钟后，原昔将悬浮车停在了一个空中停车场上，旁边是座相当巨大的建筑。罗小楼从车里下来，发现不少人对着原昔异常拉风的悬浮车惊叹。

    在圣米罗学院里，大多数学生都是有权有势的世家子弟，并不太明显，到了外面，罗小楼才后知后觉地想到原昔大概身份也不一般。只是离家出走这么久，他家里怎么还没人来把这家伙接回去？

    当然，罗小楼这么想并不是希望原昔离开。除去最开始那段时间，原昔并不难相处，罗小楼现在已经拿他当家人看待。至于两人现在的关系，罗小楼仔细考虑过，如果原昔不离开他，这样过下去也不错。

    如果原昔会离开，他大概找个地方专心当自己的机甲制造师。偶尔从新闻上看一眼已经功成名就的原昔，追忆两人在一起的日子――真是狗血的虐恋情深的剧码，他一定是被125传染了。

    不过，原昔带他来这种地方做什么？罗小楼莫名其妙地跟着原昔进了大门。

    原昔刷过通讯仪，门口的机器人报道：三位，等票。

    翘着尾巴的125受宠若惊地看了原昔一眼，那个暴君居然肯给它买票！

    罗小楼则好奇地四下打量着，这大概是一所功能相当齐全的休闲会馆，各种球类运动，练习场地，空中电影院，高级游乐园等休闲项目应有尽有。

    原昔带着罗小楼往里走去，他们去的地方是药浴温泉区。

    罗小楼终于明白了原昔的目的，大概是想趁着最后一天，出来散散心。

    两人外带一只霸王龙型宠物到了换衣间，125很有自觉地将t恤脱下来，拿了块小白毛巾围在身上。

    而罗小楼搭理好的时候，原昔却愣愣地站在门口，上下瞄着罗小楼露出来的白白净净的身体，脸色开始变黑，同时后悔为什么选这种地方。小奴隶的身体什么的，还是自己看就行了。

    走啊，难得来一次。罗小楼催促道。

    原昔瞪了他一眼，转身往外走去。

    越往外走，原昔的脸色越难看，妈的，这些人都看着老子这边到底是什么意思！

    两个人找了个没什么人的角落坐了下来，原昔将罗小楼往里面推搡了几下，不悦地说道：就知道招蜂引蝶，太不自觉了，往里坐。

    罗小楼不是很高兴地又往里蹭了蹭，嘟囔道：你不觉得那些人看的是你？说着羡慕地看了一眼原昔的身体，这样的脸和身体，到底是谁在招蜂引蝶啊！

    原昔一愣，侧眼看了看，脸色终于缓和下来，闭着眼开始泡温泉。过了一会儿，原昔慢慢地靠了过来，将头搭在罗小楼白皙的肩上，从这个角度看下去，美景一览无余。

    毫无所觉的罗小楼舒服地叹了口气，快睡着的时候，忽然听到原昔低声说道：渴了。

    罗小楼皱了皱眉，睁开眼，正要起身，原昔盯着罗小楼胸前的粉红色，而热气蒸腾下，罗小楼脸上也带了红晕，比平时更加勾人，原昔左看右看不放心，脸色不大好看地说道：你坐着，我去。

    罗小楼继续歪头睡了，125坐在浅水区，几个年纪不大的小孩不时拽拽它的大尾巴，它简直要炸毛了。

    中午的时候，两人舒服地从温泉区出来，去吃自助餐。

    罗小楼端着盘子回来的时候，远远看见几个外校的学生正围着原昔说着什么。

    走到桌旁，罗小楼听到带头的那位年轻人说道：我真的只是单纯地仰慕你，希望你能在实战场上指点一二。

    罗小楼打量了那年轻人两眼，那人几乎和西瑞尔一样漂亮，但是罗小楼却觉得这个人看起来有些不舒服。他暗暗惊讶，自己的审美观不会被125影响吧，只要带有兽类基因的都是最漂亮之类的……

    罗小楼不动声色地将食物放下，那些人看了罗小楼一眼，就又看向原昔。

    我没空。原昔忽然说道，然后拿过罗小楼端来的食物，摆出一副他准备进餐闲杂人等可以滚了的姿态。

    那美人无奈，只能说道：那好，您有事要忙的话，我改天再向您请教。只是，难得遇上，我可以请您吃个饭吗？

    原昔冷冷地看了他一眼，淡淡说道：我说了没空。

    周围的人脸上全是一片尴尬之色，有个人似乎气不过想说什么，被带头的年轻人拦住。

    那美人继续有礼貌地说道：打扰了，有机会再见。

    说完才带着一群学生走了。

    罗小楼皱眉看了看走远的人，又看了满不在乎的原昔一眼，没有再说什么。

    下午，原昔带着罗小楼坐在浮空椅上听歌剧。而这项被堂弟说最浪漫，最适合约会的事，到了中途的时候，原昔发现罗小楼和125已经开始呼呼大睡了。

    他满脸黑线地看着罗小楼的脸，这次约会果然还是太失败了……

    罗小楼却完全不这么觉得，回去的路上，他很有精神地和原昔说着：最后那个歌剧真不错，沙发非常软和舒服，在空中慢慢飘着太有感觉了。药浴和午餐其实也不错，以后有机会我们可以再来。

    原昔开着车没有搭理罗小楼，嘴角却弯了起来。

    第二天，假期结束，圣米罗学院正式开学。

    罗小楼和原昔的校园生活开始了，开学第一天，并没有什么课。虽然不是学生入学的学期，但是学校依然布置得非常隆重。听说，圣米罗学院要请一位著名大师过来演讲，到时候，两个系的全部学生都要参加。

    上午十点整，学校的几位副校长和各年级主任亲自在大门口迎接，几辆黑色的车子缓缓驶近，在圣米罗学院门口停下。

    有人下来恭敬地打开车门，最先出来的是个黑发年轻人，穿着圣米罗学院的校服，正是凌叙，随后下来的是个面无表情的老头。

    那老头对凌叙客气地说道：多谢凌少爷接送老头子一趟。

    凌叙笑了笑，说道：严大师客气了，刚好顺路。

    这时候，一位副校长上前一步，对着严大师恭敬地弯腰行礼，说道：老师，难得您抽空过来。

    严大师脸上表情有些缓和，说道：最近刚好忙完了一个项目，有空就过来了。

    几位教务主任也笑着迎了上来，说道：严大师，欢迎您来圣米罗学院。

    严大师点了点头，顶着一张严肃的脸和众人寒暄着。

    沈原从后面一辆车下来，微笑着向凌叙打了招呼，跟在严大师身后往里走去。

    严大师被让进了高级会议室，几位副校长和主任陪着他说话，不大工夫，圣米罗学院校长奥斯顿笑眯眯地走了进来。众所周知，机甲制造大师严大师和奥斯顿校长相交颇深。

    严大师从座位上起身，两位老朋友互相拥抱了一下。

    校长大笑着说道：几次请你都不肯来，严大师架子真是越来越大了。再过几年，我也请不动你喽。

    严大师看了校长一眼，哼了一声，说道：不敢，我再忙，有您奥斯顿校长一句话，不也推了所有的工作赶过来了吗。倒是您这位大忙人，现在已经是无事不登三宝殿了。

    几位副校长和主任已经习惯了这两位好友见面互相讽刺的习惯，当下都微笑不语。

    随后，奥斯顿校长和严大师说起最近学校的学生，那位身为严大师徒弟的副校长才开口道：说起这个，我们校长已经是逢人必夸了，今年我们学校机甲系招进来三名s级天才生。

    一位高年级主任感叹着：好学生都被老王这一届赶上了，实在是令人遗憾。

    一年级的王主任心里得意，嘴上却谦虚道：最近新生好苗子实在不少，不过，特例也还是有的。就说机甲制造系的一个新生，成绩奇差，居然还是托了关系进来的贫困生，开学当天公然跑到我办公室去闹，为了学校的名声，最后我还是收下了这名学生。到现在，他学费还没缴清，给学校打了欠条，这不是，他欠条还在我这。

    几位主任纷纷凑过来看，就连副校长们对这位特殊的差生都有几分好奇。

    说道这里，王主任想起严大师是位机甲制造师，他的弟子有些是从圣米罗学院选出去的，例如他们的副校长。而严大师身后的沈原，被凯恩机甲研究部的部长看中，当年也曾经是圣米罗学院的天才生。

    他起了推荐良才的心思，笑眯眯地说道：说起来，我们现在机甲制造系一年级的天才生也非常难得，那孩子叫杨柯，会后可以叫来给大师看看。若是杨柯真能得严大师青眼，想必日后也会感念他的推荐。

    这名字一出，沈原立刻皱了皱眉，严大师看了王主任一眼，说道：让王主任费心，我刚刚新收了个小徒弟。

    说着，转头对沈原道：既然来了，叫我徒弟过来打个下手。

    这话一出，连奥斯顿校长都有些惊讶，老严，你又收了徒弟？

    严大师得意地扬了扬眉，说道：嫡传弟子，也是关门弟子，说起来，他也是从你们学校机甲制造系选出来的。

    副校长也愣住了，严大师已经十来年没收过徒弟了，而且，嫡传关门弟子，就表示这是严大师最后一个弟子了，真正有机会学到严大师所有手艺的弟子。副校长不禁动容，说道：师傅，这位小师弟的名字是？

    罗小楼。严大师干脆地说道，这时候，沈原已经打开通讯仪联系罗小楼了。

    一年级的王主任脸色顿时一变，他手里捏着的欠条，底下的名字正是罗小楼，两个人同名同姓的概率有多大？

    王主任擦擦没有几根发丝的头顶，抱着几分侥幸问道：您的徒弟可是一班的学生？

    严大师侧眼看向沈原，沈原立刻说道：似乎不是，我只听他略微提过一次，似乎是十班的学生。

    奥斯顿校长来了兴趣，打趣道：还真是难得，你居然能挑中我们学校十班的学生。

    王主任的脸色彻底变了，其他几位主任和副校长也有人察觉，一位副校长悄悄对王主任使了个眼色，王主任将手里的欠条收了，同时尴尬地笑了几声，说了句失陪，往外走去。

    严大师护短是出了名的，他现在要马上跟缴费办公室联系，立刻免了罗小楼的全部学费。

    完全不知道自己受这么多人关注的罗小楼，现在正在缴费办公室里。

    他将五万崭新的联邦币递给窗口的老师，笑着说道：老师，我来缴半年前欠款。

    第72章公布

    缴费处的老师明显还记得半年前难得一见的贫困生，看着那一摞崭新的纸钞扬了扬眉，看这架势，其实您不是来缴费的，而是来砸场子的吧……

    虽然如此，尽职尽责的收费老师还是把钱收了。然后才想起之前一年级教务主任已经让把欠条送到了他那里，大抵是担心这个贫困且无赖学生欠钱不还，想到这里，老师脸色微红，不太好意思地说道：欠条现在不在这里，等过两天给你行吗？

    罗小楼点了点头，笑着说道：那麻烦您先给我张收据，欠条我改日再拿。看来收钱不用去见王主任了，没有办法意淫把钱砸在地中海头上的场景，真是小遗憾啊。

    拿到收据，放下了半年前纠结了很久的事，罗小楼轻松地转身往外走。

    这时候，罗小楼手腕上的通讯仪响了起来，与此同时，缴费办公室的通讯屏也发出了欢快的声音。

    收费老师走过去点开，听了一半，脸上的汗已经滴了下来，小声说道：可是他刚刚已经来缴过学费了，今天是开学第一天，我还在想这孩子其实还挺实在的――啊，那个，我没有想到您会改变决定啊。是，是，我立刻把他追回来。

    被主任吼了的收费老师泪流满面，当初主任着重叮嘱他关注这个唯一一位欠费的学生，谁知道现在要免除学费啊啊！关键是还在他刚收了学费之后通知，还必须做到全额退款奖学金改天再补，这不是坑爹吗。

    没有想到严大师居然会过来演讲，那行，我知道了，我马上过去。

    罗小楼纠结地站在电梯面前，严大师来就来吧，但是那老头怎么这种时候还知道使唤他啊，现在不是兼职时间啊喂。想是这样想，被使唤惯了的罗小楼还是立刻改变了接下来的计划。

    正在这时候，后面气喘嘘嘘的老师追上了上来。

    那、那位同学！稍等！

    罗小楼诧异地回头，老师，您找我有事？他不安地看了一眼胸前黯淡的绿色项链，125这家伙应该不会拿人家什么东西吧……

    难道你什么都指望我给你解决，而自己一条也不履行我那些好主人条约吗？125愤愤的声音传来，明确表达着它还在为早上的事生罗小楼的气的意思。

    该死的，给它一颗鸡蛋又能怎么样――说什么担心它孵出小鸡，再说小鸡也可以收藏呀。

    罗小楼满脸黑线，这次你真想多了，我只是不太放心……

    啊，这位同学，我刚接到主任电话，你的学费可以全额免除了，你再跟我回来一趟，我马上给你办理退款手续。老师拍了拍胸口，终于还是赶上了。

    罗小楼眨了眨眼，疑惑地问道：为什么会免除我的学费？

    老师也是一愣，原本想象中感恩戴德，痛苦流涕的场景没有出现，为什么免除？是啊，为什么免除，教务主任没说……

    老师擦了擦汗，艰难地说道：这个，可能是――是某种帮助特困生的运作机制。

    罗小楼笑了起来，挥了挥手：谢谢老师，这种帮助还是留给更需要的学生算了，我现在已经交得起学费了。这么看来，圣米罗学院其实不错啊。

    收费老师的脸已经皱成了一团，退款计划完全没有想象中顺利，等等！这位同学，这个，免你学费是教务主任特意指定的，具体原因他没说，我明天可以带你过去一趟。如果你着急的话，现在……唔，现在似乎不太方便，王主任正在陪同校长接待一位知名大师。

    罗小楼心里一动，顿时有些明了，原来是严大师的关系。

    但是完全没有必要，他也不接受这种无意义的施舍。

    罗小楼只能摆出一副道貌岸然的样子，义正言辞地说道：老师，我当初跟您保证过，欠学校的学费一定交齐，就会说到做到。我从来没有遮掩过我是贫困生的事实，是因为我觉得贫困和尊严并不矛盾。我希望您能理解，我不接受退款。

    老师张了张嘴，他心里已经开始暗暗欣赏这位有志气的学生了，但是，他不得不又加上一句：可是，你的欠条还在王主任那里，他要求给你退款，我想我没完成任务，他不会把那张欠条还回来的。

 19

    罗小楼抽了抽嘴角，笑着说道：那我不要欠条了。说完跟老师道别，罗小楼走进了电梯。

    老师看了电梯门半响，耸耸肩，转身往回走。主任的这个烫手山芋，还是请他自己搞定吧。

    而很多年后，那张欠条一直在圣米罗学院的档案室内，用以激励以后看到它的机甲制造系学生们。只有亲手将它放进去的教务主任本人，看到那张欠条就想发火――那个严重护短的老头，每次一来就讽刺他是要闹哪样！

    罗小楼急匆匆地赶到严大师的休息室，沈原笑着将他放了进来，严大师正在里间准备演讲所需要的资料。

    罗小楼瞄了一眼，悄悄问道：沈哥，你在的话，还叫我添什么乱啊？

    沈原笑眯眯地看了罗小楼一眼，低声说道：你可是严大师的嫡传弟子，我想他老人家觉得这是向外界公开你身份的机会，同时也表明他的态度。

    罗小楼整个人都呆在了那里，嫡传弟子……嫡传……弟子，是什么时候的事啊！虽然在严大师的实验室当助手，但是那老头整天一副嫌弃他的样子，他从来没有敢奢想过给他当徒弟。

    罗小楼用力拽住沈原，结结巴巴地说道：沈哥，是不是弄错了，我，我怎么可能是严大师的弟子？

    沈原也遄×耍脱口问道：难道大师从来没有跟你提过？

    罗小楼立刻用力点头，我发誓没有。其实，现在他是在做梦吧。

    沈原勉强抑制住吐槽严大师的冲动，拍了拍罗小楼的肩膀：这种时候，你完全可以当做你已经知道了，这种事是可遇而不可求的，我也为你高兴啊。

    罗小楼完全感受不到荣幸激动高兴这些情绪，事实上他几乎要哭了，他绝望地说道：但是，那是不可能的，我，我在前不久刚刚认了一个师傅。

    沈原也呆住了，这一老一小，还能更不靠谱一点吗。他还没来得及告诉罗小楼，严大师拿他当嫡传关门弟子，已经打好主意不再收其他弟子了。

    这个问题，我想你需要跟严大师好好沟通一下，不过，我必须提醒你，如果让严大师收回说出去的话，那简直是不可能的。沈原带着怜悯的眼神看了看这个被所有人嫉妒的嫡传关门弟子，就算作为严大师的助手，他也是爱莫能助啊。

    正说着，严大师从屋里出来了，手里拿着几份资料，他边查看通讯仪边对两人说道：你们搬着屋里的仪器和模型，跟我走。

    罗小楼迟疑了一下，还是一脸痛苦地迎了上去，严大师，我――

    严大师眯起眼冷冷看了罗小楼一眼，挥了挥手，不耐烦地说道：没看到演讲马上开始了？有什么话等下来再说。说完就自顾自地推门走了出去。

    沈原和罗小楼对视了一眼，沈原安慰他：现在和会后其实已经没有什么区别了，已经有不少人知道了。

    罗小楼苦着脸，跟在沈原身后一起出门。

    于是，接下来隆重的演讲中，罗小楼和沈原就一左一右站在了严大师身侧。

    机甲制造系十班的位置，田力用力捅了捅身侧的学生，问道：我没看错吧，那不是罗小楼吗？那家伙怎么跑到台上站着去了？

    另外一个人喃喃说道：也许只是长得像而已。

    ……

    亚特斯也是同样的感觉，但是他内心又隐隐有一种激动，自从罗小楼帮他组装出骑士之后，就算不懂机甲制造知识，他也觉得，机甲制造系没有人比罗小楼更强。如果不是基础学科成绩拖后腿，罗小楼说不定一点也不比那些一班的学生差。

    想到这里，亚特斯侧头看了看前排的原昔，组长很有可能是知情人，组长的眼光，果然是他们比不了的。

    前排的原昔正面无表情地坐在座位上，冷冷地盯着严大师身侧那个稍微瑟缩的身影，只觉得手指痒痒的想揍人。

    他身侧的罗少天打量了上面两眼，就开始用自己的电子本录音。第三位的凌叙则皱着眉看着台上，罗小楼站在严大师身侧，按照他的预想，那应该是杨柯的位置。杨柯还是很有几分才气的，虽然有他自己的小心思，但是胜在听话，以后完全可以培养成心腹。

    但是，严大师今天把罗小楼放在那里，是什么意思？

    精彩的演讲中，认识罗小楼的人，心思各异。

    就在罗小楼努力忽视下面的视线，期盼演讲快过去的时候，严大师忽然说道：这是理论部分，下面让我的嫡传弟子为大家演示一下实际操作。

    说完，严大师转头看向罗小楼，指了指一旁的仪器。

    罗小楼呆了呆，然后一脸麻木地走了过去，像平常那样开始提取材料。

    事实上，罗小楼现在已经不能思考了，他内心则呈现出神兽奔腾状态，严大师，居然当众公布了！这要怎么收场啊啊啊！

    沈原也是一惊，他知道这个步骤严大师根本没有计划过让罗小楼帮忙。只有后期几个小实验可能会让他和罗小楼打个下手，但是现在这是怎么回事？

    这么刻意地推出罗小楼，难道是他的错觉吗。

    严大师往旁边站了站，背着手看着罗小楼满头大汗地开始折腾。哼，想跟我抢徒弟，没门！我都调教好了，想白占便宜？老子干脆来个先下手为强，看谁敢跟我对着干。这么有天分，乖巧听话关键是还肯任劳任怨的小徒弟可不容易找第二个了……

    严大师那句话说出来的一瞬间，凌叙眼睛一眯，侧头看了原昔一眼，然后又把视线放在了罗小楼身上。他知道罗小楼在他家旗下产业打工的时候，就想让罗小楼离开，后来被迪加劝说，看他可怜也就没有再理会。但是罗小楼居然当了一向眼高过顶脾气古怪的严大师的徒弟，这难道只是巧合？

    而王主任则不断地在用手帕擦汗，这严大师到底在整什么，偏偏跳了这样一个徒弟。

    演讲会后，严大师吩咐罗小楼回去继续帮着整理东西，罗小楼整个人还处于游魂状态，被沈原拖着回去了。

    而后，校园里可炸开了锅，机甲制造系在继沈原之后又出了一个名人，而且还是严大师亲口承认的嫡传弟子。

    杨柯咬着牙，死死盯着远去的人影，他身旁围着的不少同学气愤地唠叨着。

    我简直不敢相信，那个十班的学生有什么好！我看他上去的时候手一直在抖，操作仪器也是笨手笨脚的。

    是啊，根本比不过我们一班的学生，我自己也就算了，严大师要选徒弟，怎么也该选杨柯这样的吧？

    其实……我觉得他还不错。一个弱弱的声音说道。

    杨柯看了身旁几人一眼，什么都没说，转身离开了。

    而一旁的机甲制造系系花泽雅则已经快要控制不住脸上的怒气，她本来以为依靠期末成绩，她还有机会。但是现在，她还拿什么去那个人身边？

    同样参加完演讲回来的机甲系一班学生，也开始热闹地讨论起来。

    哈哈，庄奕，我终于明白你当时为什么说那小子不错了，你还真没看走眼。

    其实，要我说，还是咱们班第一组组长最厉害，我们当初就不该怀疑他的眼光。

    那是，原昔一直是我最敬佩的人！他选出来的人，怎么能拖他后腿。

    圣米罗学院学生会长室里，一头银发的罗少天正斜靠在正中间的大沙发上，看了一眼办公桌后面的人，就又垂眼看自己的电子本。

    学生会长罗少君将桌上的一沓资料交给女助理，微笑着说道：可以了，还要麻烦你把这些带给后勤部。

    女助理脸色一红，拿起那些资料，说道：我马上过去。然后离开了学生会长室，一时，屋里只剩下了兄弟两个。

    罗少君脸上的微笑收了起来，他抬眼看向自己的弟弟，手指无意识地敲了敲说面，平静地说道：我想你知道的肯定比我还要早。

    罗少天哼了一声，没有说话。

    罗少君已经习以为常，继续说道：前阵子看他还算老实，没想到转眼就巴上了严大师这棵大树。现在想动他，已经不那么容易了。好在我们手上只还有一步棋，金夫人到底在我们罗家。

    母亲的意思是，想办法让罗小楼成为你的机甲制造师，这个学期你们就可以开始正式选择了。让他成为你的专属机甲制造师，可以监视他，很多事情也比较好办。

    屋里沉默了一会儿，罗少天终于开口道：如果你可以说动他成为我的机甲制造师，我同意。说完，就起身离开了学生会长室。

    罗少君看着被关上的门，摸着下巴想道：难得弟弟这么配合，以前对于这些罗少天一直都是无所谓和鄙视的态度的，他本来以为劝说他配合需要费一番功夫。

    第73章气场

    严大师正舒坦地坐在柔软的沙发上，看着面前垂头站立的罗小楼，在这之前，罗小楼已经磨蹭着收拾了半天器材了。

    沈原在投给罗小楼一个同情大过鼓励的眼神后，十分贴心地开门出去了，将里面留给严大师和罗小楼。

    你有什么要说的？严大师端着茶杯，稍微换了个姿势，冷着脸问道。

    罗小楼咬了咬牙，反正早晚都要说，豁出去了，瞄了严大师一眼，罗小楼鼓起勇气说道：严大师，那个，我知道这么说很自不量力，很愧对您的厚爱，但是，我，我已经拜过师傅了。

    果然，严大师脸色立刻黑下来，将茶杯狠狠摔在面前的茶几上，罗小楼颤抖了一下，在他以为严大师马上要雷霆大怒时，严大师口气不好地说道：茶冷了。

    罗小楼眨了眨眼，回过神来发现，他已经像兼职那时候一样，重新倒了杯热茶递到严大师手上。

    严大师脸色稍微缓和了一些，喝了一口，然后问道：你说，你跟了我多长时间了？

    罗小楼茫然地看着虽然黑着脸但是一副打算跟他闲话家常的严大师，摸不准严大师的意思，如实说道：半年。

    听了罗小楼答案，严大师皱起眉，落在罗小楼身上的视线更加锐利，他哼了一声，讽刺道：你去了趟小行星就被虫兽同化了脑袋吗，连记忆力都衰退到这种程度？！

    难道不对吗？

    罗小楼只好从自己开学兼职开始算起，数到现在，一分钟后，他谨慎地说道：六个半月。

    他话音刚落，严大师已经冷着脸纠正道：是六个月十七天！

    罗小楼嘴角抽了抽，唯唯诺诺地应着，心里却真心纠结起来，就算和乔莎约会的时候，他也没有浪漫到记住他们认识的时间啊。

    那个还没有公布关系的混蛋呢！多长时间了？

    听到严大师气冲冲地质问，过了好一会儿，罗小楼才明白问的是网络里那个师傅，数了数日子，更小心地说道：二个月零三天。虽然时间间隔不短，但是其实只见过三次。

    严大师脸色一黑，这种事有必要记这么清楚吗！他喝了口茶压下怒火，冷冷地问道：那你跟我学了多少，跟他学了多少？

    跟您学的最多。罗小楼实话实话。

    严大师满意地嗯了一声，过了一会儿，发现罗小楼居然没有顺着他的意思接下去，抬了抬眼皮，不耐烦地说道：既然如此，那你就是我徒弟，我实在不知道你为什么会蠢到再去拜师。

    罗小楼瞪大了眼，最后不怕死地低声说了一句：可是，您没跟我说过我是你徒弟――

    难道这种事还用我说？！严大师拍着说子吼道，一副罗小楼愚不可及的样子。

    ……那行，我知道了，我会去向那位师傅解释，然后，尽快解除关系。罗小楼妥协了。

    虽然当严大师的弟子，要听话，要机灵，最重要的，还要学会随时揣摩大师的内心，但是，无论如何，严老头说的在理，而且罗小楼自己也喜欢他教授的知识，他决定回去立刻跟网络上的师傅说明情况。

    那你还站在这做什么？给我回去收拾你那个乱摊子！

    是。罗小楼逃也似的从严大师专用休息室里出来后，才松了口气。只要再跟网络里的师傅解释清楚，他就算是拥有引导老师的人了，想到这里，罗小楼又觉得兴奋。

    和沈原道别之后，罗小楼边考虑着措辞边往外走，低着头，完全没有注意到周围各色羡慕嫉妒恨的眼光。

    快到机甲制造系的时候，罗小楼遇到了迎面跑来的田力。

    我找了你半天了，我说，你小子真不够意思啊，怎么就当了严大师的弟子！快，快交代清楚。田力用力拍着罗小楼的肩膀，愤愤说道。

    罗小楼无奈，将自己刚刚的苦逼遭遇说了一遍，田力幸灾乐祸地大笑起来，最后说道：你就别抱怨了，多少人想拜在严大师门下都苦无门路，偏偏就便宜了你小子，你都没看到，那些一班学生的表情，妈的，简直太过瘾了。现在咱们十班的学生也牛起来了，准备向你学习，目标是超越那些看不起我们的家伙。

    罗小楼抓了抓头，虽然有些偏向，但是在为人和性格方面来说，他觉得十班的学生比那些一班的学生强多了。

    正在这时候，田力忽然捅了捅身侧的罗小楼，罗小楼诧异地抬头，发现一个人正向他们走过来，那标志性的地中海头顶，让人很难认不出是谁。

    王主任。田力和罗小楼行礼打招呼。

    王主任笑眯眯地看了罗小楼两眼，清了清嗓门，说道：小楼啊，我刚刚就在找你了，才从大师那里回来？

    语调温和的让罗小楼和田力齐齐打了个寒战。

    您找我有事吗？罗小楼问道，难道还是学费问题？

    王主任用手捋了捋自己的头发，才笑容满面地说道：是这样的，我查看了你的成绩，最近进步很大。学校决定给予努力学习的学生鼓励，你看，将你调到一班怎么样？

    被王主任异常和蔼的态度和话里的内容惊到，田力瞪圆了眼睛。

    罗小楼一怔，随即说道：谢谢主任和学校的鼓励，我还是留在自己班上吧，一来跟同学已经熟悉了，我不想换班级。二来，我只是班里第三名，第一第二都还在十班，我过去似乎也不太好。不过，还是谢谢您，费心了。

    王主任的眼睛都要立起来了，但是无论他怎么说，态度怎么和蔼，罗小楼都语气委婉但是坚决地推掉了。最后王主任脸色绷不住重新严肃起来，恨恨走了。

    回到办公室后，王主任气得冒烟，那个混蛋小子，实在太不上道了。算了，烂泥扶不上墙，就算成了大师的弟子，以他的基础来看，以后也未必有多出彩。

    被严大师和副校长瞟过几眼，心理压力极大的王主任自我安慰着。

    嗯，小楼，真够意思，你要去了一班，我想十班的学生们肯定受打击。田力在一旁感慨着，似乎觉得不足，又补了一句：关键是我这么好的朋友，你大概很难遇到了。

    是，有田哥在，我也得留下来。罗小楼从善如流地说道。

    田力嘿嘿笑了一会儿，说道：话说，咱们新学期开始，就可以正式和机甲战士签订互属协议了。你小子这回为咱们十班争了口气，说不定我们班的学生不如往届十班那么艰难。

    是的，野外集训一方面是为了锻炼机甲战士和机甲制造师的能力和自身素质，但是另外一方面，也是为了培养他们之间的默契，让机甲战士和机甲制造师互相熟悉。这样，在新学期开始，两系的学生就可以正式确立互属关系了。

    这个互属协议，在早期的时候，还能看到机甲战士和机甲制造师平等关系的影子。但是随着科技的发展，人类的进步，平等关系却慢慢变相成了从属关系。可以说，机甲制造师附属，依赖于越来越强悍的机甲战士。

    说到这里，田力话头一转，开始谈起和他搭档的机甲战士美女，罗小楼忽然心里一动，拖着田力往另外一侧的行政楼走去。

    从里面出来的时候，田力侧头看了罗小楼一眼，感慨道：上一次就让你等到了，这次不知道还会不会便宜了你，原昔那可是机甲系第一名，你这两天实在是太会拉仇恨了。

    罗小楼眯起眼，行不行，总要努力一把。

    开学第一天，不到下午三点就没课了，罗小楼点开通讯仪联系原昔，对面哼了两声，不过意思大概是同意现在回家了。

    坐到车上的时候，罗小楼立刻敏感地察觉到原昔正在生气。

    罗小楼底气不是很足地捏捏胸口的绿石头，那块石头振动了一下，就彻底装作死机了，而且有短时间内不打算再出来的意思。

    没有后援――其实125也根本算不上后援，它似乎更善于把本来就糟糕的事弄得更糟，罗小楼觉得车里的温度似乎持续降低着。

    他悄悄往旁边移动了一下，没话找话，试图缓解气氛：今天天气不错，星际新闻上说晚上可能会有小型流星雨――嗯，今天的演讲也挺不错的。这话说的实在过于牵强了，他自己都很难说明这两者之间有什么必然联系，但是他总要把话题引到严大师身上啊。

    原昔侧眼冷冷地看了罗小楼一眼，将罗小楼周围的温度再次下调之后才移开了眼。

    于是，直到回家之后，罗小楼也没敢再招惹原昔，那一刻，原昔眼里的寒意太重了，罗小楼不禁想起起刚刚见面时候的原昔。

    冷漠，残忍，还会杀人。

    要、要是那样的话，请老天还是赐给他一个别扭的原昔吧，他能接受的了，罗小楼苦着脸默默祈祷着。

    两人无声地吃完饭，罗小楼起身收拾餐桌的时候，原昔冷冷地开口了，是什么让你觉得，你可以安心地跟我保持距离，在你是我的奴隶之后？

    罗小楼脸色一白，这实在不能怪他，不是谁都有勇气面对这样冰山气场全开的原昔的。

    罗小楼呐呐说道：我没有隐瞒的意思……

    原昔讽刺地看着他，咄咄逼人地说道：那你是什么意思？我是可以随便愚弄的傻瓜？没有任何判断能力？

    说着原昔捏起了拳头，罗小楼顿时想起仅有的两次原昔发怒时候的样子，虽然不想承认，可是原昔发起火来，真的像是家暴好不好……

    罗小楼脸色苍白地退后一步，艰难地试图找些词语来解释。

    但是没等他说话，原昔已经转身往卧室走去，罗小楼注意到，临走他还是捏着拳头的。

    将盘子放进多功能清洗仪里面的时候，胸前那颗石头‘虎躯一震’，醒了过来。

    随后台子上多了一只绿色生物，它先拖着大尾巴扒着门框往外看了一眼，然后才跑过来，抱着罗小楼的胳膊说到：刚刚吓死我了！原昔好可怕，幸亏他不是我的寄养人――你怎么不搭理我？

    定定看了神不守舍的罗小楼一会儿，125咳嗽了一声，挺起胸脯说到：好吧，鉴于你最近只能依赖我，我可以给你出个主意。我想到的最佳建议是，你现在立刻驾驶我，远远逃离原昔和这个星球，前提是带足了足够的能量盒，我们两个可以亡命天涯什么的――边说着，边悄悄把一把叉子收起来，噢，它爱死了那亮晶晶的颜色！

    然后，125发现它被抱了起来，在半空移动着，而且是卧室的方向。125奋力挣扎起来，你要做什么？就算我拿了点东西，你也不至于把我交给原昔替你赎罪吧――

    罗小楼冷着脸将125扔进卧室一侧的小屋里，自从家里有了霸王龙，现在这间小屋已经完全改变了样子。

    正中间摆着一张较为宽大的儿童床，上面是乳白色带卡通图案的床单，枕头一侧还摆着一只和125等高的红色霸王龙布偶――没有办法，星河商场的美女接待员太热情了。

    罗小楼被磨的没办法，去给125挑选床铺的时候，女接待员抱着125亲了半天之后，主动替罗小楼选了全套床被，还附送了一只玩偶给125。

    现在，你给我闭嘴，睡觉。罗小楼交代道，然后将门关上了。

    125眼巴巴地看了门一会儿，就躺到了床上，将红色布偶搂过来，尾巴勾着布偶的尾巴睡了。

    主卧室内，罗小楼纠结地看着浴室方向，原昔现在正在里面。

    迟疑了一会儿，罗小楼还是决定去跟原昔好好沟通一下，毕竟这根本不算什么大事，如果为了这个冷战，太没有必要了。而且冷战只会持续积累原昔的怒气值。

    罗小楼打开门的时候，原昔正冷着脸靠在浴池里，专心琢磨着怎么给罗小楼制定一套家法。

    他之所以选择离开餐厅，是觉得再看着罗小楼，他一定会更加手痒的，万一控制不住力道――唔，反过来想，控制着力道惩罚小奴隶，似乎也不错……

    第74章尊重

    罗小楼担忧地看着保持着一个姿势坐在浴池里的原昔，至少有十分钟了，原昔面无表情地坐在那里一动也不动，看起来已经气愤到一定程度。

    话说回来，他在气什么？虽然被严大师收为弟子这件事确实是大事，但是他事先并不知道。而且，他和原昔并没有要求彼此事无巨细地汇报给对方――好、好吧，原昔后来确实有报备的习惯，像是出门，晚回家，准备选择哪个俱乐部练习等等都会提前跟罗小楼打声招呼。

    但是这些小事，谁想知道啊！敢不敢告诉他一个sss级战士来自什么家庭，是什么身份，家在哪里，家里几个人什么的――咳，他绝对没有调查户口的意思！

    罗小楼努力将往异常方向行进的思维拉了回来，继续想道，如果两人为了这种小事冷战，实在太不值了吧。为了美好而平淡的同居生活，罗小楼决定自己先递出橄榄枝――他实在不敢指望原昔。

    想到这里，罗小楼轻轻咳嗽了一声，尽量把视线从原昔赤裸的身体上移开，为了保险起见，他选择了浴池一侧的搓澡巾，然后热情友好地说道：那个，需要帮忙吗？

    原昔像是突然被从某种深沉的思考中惊醒一般，回头恶狠狠地瞪着罗小楼，上上下下打量了一番之后，将视线停在了罗小楼的裤子上。但是依旧冷着脸不搭理他，也没有自己沐浴的动作。

    既然原昔全身□，而他着装还算整齐，罗小楼觉得吃亏的还是原昔，所以表现很淡定。但是，这算是同意还是不同意？罗小楼挣扎了片刻，上前一步，坐在浴池边上手搭在原昔肩上。

    原昔身上一僵，然后用力甩开罗小楼，甚至往另外一侧转去。

    罗小楼抽动嘴角，果然还在闹脾气，他到底要生气到什么时候啊。迟疑了一会儿，罗小楼咬了咬牙，从后面抱住了原昔。

    原昔动了动，但是力度很小，并没有甩开罗小楼。

    就、就当哄一只生气的猫吧……

    罗小楼从后面抱着原昔，低声说道：我不明白你在愤怒什么，但是，我没有隐瞒你的意思。至于你说的距离，我觉得我们之间根本没有什么距离，你就是离我最近的人。

    一起吃，住，晚上睡同一张床，几乎所有的事彼此都知道，这哪里有距离？

    虽然是安慰原昔，但是罗小楼纠结地发现，自己说起这些肉麻的话居然毫无心理压力，他心里确实是这么想的。

    想到这里，罗小楼自己也愣住了，他和原昔的感情，比他想象中的要深得多。那，如果按照他最终设想，原昔离开，自己一个人当机甲制造师，也太苦逼了吧。

    没有想到罗小楼会说这种话，原昔的耳朵渐渐红了，他转过头，眼里依然带着怒气，质问道：那你是严大师的弟子这件事怎么只有我不知道？你还敢跟我说距离，我有什么事隐瞒过你？

    严大师那件事，我自己也是刚刚才知道。虽然一直在严大师那里打工当助手，但是他并没有说过收我当徒弟的话。今天他突然一说，我才是最惊讶的那个好不好。而我在严大师手底下打工的事，你是知道的，上次你救的那个老人，就是严大师。罗小楼努力解释道。

    原昔眯起眼，想了一会儿，大概想起这回事，冰冷的脸色才慢慢缓和了下来。

    他沉默了一会儿，说道：这种事我并不是非知道不可，但是他的弟子身份不同。如果我事先不清楚，哪天你出了事，我都不知道。

    罗小楼一愣，原来原昔在意的竟然是这个，他心里顿时涌起莫名的感动，就连从背后拥抱着原昔的姿势也不觉得尴尬了。

    然后，罗小楼满心感动地保证道：以后再有这种事，我会提前跟你说。

    说到这里，罗小楼心里忽然一动，边擦洗原昔的肩膀，边试探地问道：还有，关于异兽……

    本来已经软化下来的原昔身体瞬间又绷紧了，他脸上带着一种异样的冷厉和杀气，安静地说道：那种怪物，我会亲手杀光的，直到最后一只。那种平静，比原昔杀气腾腾的样子更加可怕。

    罗小楼浑身一颤，手里的浴巾掉进了浴池里，他手忙脚乱地捡起来，装作无事地继续为原昔擦洗，只是手不可控制地微微颤抖着。

    过了一会儿，罗小楼强忍住害怕，干巴巴地问道：万一，我是说万一，异兽也有好坏之分，你还会……

    原昔冷笑一声，打断罗小楼的话：别天真了，它们根本不应该存在。你之所以这么说，是因为你没有看到过它们凶残的时候。联邦的法令或者有些会有不足或者漏洞，但是有一条是绝对正确的，那就是坚决剿杀所有异兽。

    说完，原昔发现了罗小楼地颤抖，皱了皱眉，他用手搓了一下脸，控制住情绪之后，才安慰道：你放心，我发过誓，会杀死所有异兽。

    我我我不是很放心！而且，我知道的唯一一只异兽也就是我自己一点也不凶残！我跟你比起来，明显是你要凶残多了！罗小楼在内心狂吼着，他心里因为感动和温情而打算说出自己身份的想法瞬间烟消云散。

    果然以后还是自己当一名机甲制造师孤独终老吧，他和原昔根本不可能有什么美好的未来！刚刚他一定是被125那些狗血剧影响了！

    暗自吐血的罗小楼给原昔擦洗的力度不自觉地加重了，在罗小楼的动作中，原昔收敛起冰冷紧绷的情绪，紧紧攥起的手松了开来，他侧头看了看背后的罗小楼。

    他刚刚已经明确表示过推拒了，罗小楼还要死活赖上来，唔，他这么想要吗……

    原昔脸上渐渐红了起来，他偷偷看了罗小楼一眼，低声说道：进来。

    罗小楼手停下来，不是很明白地看向原昔，他还要复习一些资料，现在不准备洗澡。

    原昔等了几秒，不耐烦地转过身，轻轻一拽，罗小楼就进了浴池。

    刚刚那么主动，这会儿知道矜持了？嗯，既然你迫不及待了，我就勉为其难地帮帮你吧。

    ……不用，喂――

    ……唔，慢点……我不行了……罗小楼小声呻吟着，已经隐隐带了哭音。

    原昔喘着气，回应罗小楼的是更用力的动作，罗小楼身上已经满是啃咬的痕迹，但是原昔的手还在恶意地四处游动着。

    去……至少去床上……罗小楼在终于回过神的时候，弱弱地要求道。

    这里也挺好的，我有研究过，教学上专门有浴室篇。原昔霸道地说道，同时身下的欲望又开始蠢蠢欲动。

    将罗小楼想起来的身体压下去，原昔恼怒地说道：喂，你别老动！算了，你这么想主动的话，这次你动，不结束不许停。

    我怎么会有那种――罗小楼的声音被原昔起身吻住。

    温暖的浴室内，不时有低低的呻吟声和带着浓浓欲望的哭声。至于原昔的家法和对小奴隶的惩罚，已经完全被主人遗忘到脑后了。

    最后，罗小楼被原昔抱到床上。冷战是不会有了，但是这实在是亏大了啊，罗小楼懊恼地想着。

    今天没有复习，也没有到互联网上解决拜师问题。罗小楼说道。

    原昔心满意足地靠在床头，瞥了罗小楼一眼，哼了一声，抱怨道：要不是你哭着一直撒娇，我怎么可能会错过今晚的训练。

    ……那就不要一直练习那该死的一百零八式好吗！

    闭上眼的瞬间，罗小楼空白的脑子里终于想起来一件事，他又挣扎着睁眼，看着近在咫尺的原昔，说道：对了，我今天白天申请当你的机甲制造师了。

    原昔理所当然地看了看他，心想，不然你还想当谁的？

    想到这里，原昔眼睛一亮，摆出个自认为和善的微笑，柔声说道：你不是一直说我不尊重你吗，我给你尊重，这是应该的，你可以自己选择你最理想的互属协议对象，没有关系。你随便选，想好了是谁，跟我说一声。

    罗小楼被那刻意放柔了的声音刺激地寒毛都竖起来了，喂，太假惺惺了！他敢打赌，如果他现在说出另外一个人的名字，原昔立刻就得炸毛。

    他几乎都能想象出原昔会说的话：妈的！你还真敢背着我选别人？！

    罗小楼硬着头皮说道：那个，我觉得我们挺适合的……

    是吗？我很高兴你终于有自知之明了，就算你是严大师的弟子，如果没有真才实学，除了我，也没人会要你的。原昔得意洋洋地说道。

    罗小楼已经没有力气跟他争辩，闭上眼，没多大功夫，已经睡熟了。

    原昔侧头看了看，将罗小楼往自己这边巴拉过来，用力抱住。

    第二天一大早，罗小楼疲倦地和原昔往行政楼走去，虽然身上的痕迹已经在今天早晨治疗之后全部消去了，但是纵欲真是要不得啊，太消耗体力了。

    两人说明来意，里面的教师愣愣地看了原昔一会儿，如果没有记错，前不久那些高级校领导还商量怎么做原昔的思想工作，让他另外选择机甲制造师的。

    这也是学校对机甲系优秀生的看重，他们甚至制定了一系列十分让人心动的计划，用以说服原昔。

    但是现在，罗小楼成为了严大师的弟子，那学校还要不要干预？

    指导教师头上冒汗了，他对正催促地看着他的原昔说道：请稍等，我现在去拿互属条例芯片。

    躲进里间之后，指导教师立刻直接联系了校长的通讯仪。

    听完指导教师汇报的情况后，大清早被打扰到的校长沉吟了片刻，说道：不用管他们了，让他们签互属协议吧。

    指导教师这才放下心，调整好表情，走到外间，将一块银色的芯片递给等得不耐烦的原昔。

    拿到芯片后，原昔先插入自己的通讯仪，按上指纹，在芯片发出一阵淡淡的荧光后，将芯片取出，递给罗小楼。罗小楼如法炮制，和原昔正式签订互属协议。

    从现在开始，他们已经是法律上互属的机甲战士和机甲制造师了。

    新生第一对机甲战士和机甲制造师出来之后，几乎全校震动。

    正式签署互属协议之后的机甲战士和机甲制造师并不是不能解除协议，但是解除协议的话，只有在双方都同意的情况下才能解除，一方强制解除的话，互属协议会自动采取相应的惩罚，而这种惩罚会对基因等级有影响。

    一个人强制解除三次协议，基因等级会下降一个级别，这是所有人不能接受的。

    罗少君看着通讯仪里面的消息，皱眉看向身后的罗少天，说道：晚了一步，没有想到原昔会这么快答应了罗小楼的申请。不得不说，我们都看轻了他。这个人，实在很有手段。

    罗少天看着窗外，没有说什么，只是眼里稍微闪过一丝遗憾。

    我知道你肯定不赞同让罗小楼强制解除协议，这样的话也容易招惹到原昔。或者，我做的这些打算已经让你心里不舒服了，但是，少天，我希望你能理解，我只是在条件允许的情况下，尽量帮助母亲或者罗家。罗少君平静地看着罗少天，缓缓说道。

    我知道。罗少天截断了他的话，嘴角浮现出一个讽刺的笑意，哥，你马上就进军部了。

    罗少君微微一笑，我以后的路是早就计划好的，那么，接下来你有什么打算，选谁当机甲制造师？和你搭档的那个人？

    罗少天长腿一伸，从沙发上站起来，边往外走边说道：谁也不选。你有空关心我，你还不如关注一下那位罗家老二。罗少天嘴里的罗家老二是指养子罗少凡，罗少凡年纪比他大，比罗少君小。

    而罗小楼又比罗少天大，比罗少凡小，如果罗小楼当年留在罗家的话，大概又会多出一个罗家老三。

    继罗小楼和原昔签订互属协议后，在学校的鼓励下，机甲战士和机甲制造师们开始组合。

    让罗小楼哭笑不得的是，田力苦追美女机甲战士无果，在失恋打击下，随便答应了上前邀请他的一位机甲战士。而更令人跌破眼镜的是，这位机甲战士居然也是一班的学生，慕辰。

    亚特斯目瞪口呆地看着田力，他一直以为自己会接手这个没人要的家伙，实在没想到这家伙居然也会撞到狗屎运。

    而当初组队的女机甲制造师还在殷切地看着他，他姐姐也在努力撮合，但是亚特斯考虑了一下，他和那位女机甲制造师并不合适，为了不耽误人家，最终还是拒绝了。

    十班的学生们个个像打了鸡血，他们班两个人都被一班的学生选中了！这次十班的学生一定会比往届更容易找到相属的机甲战士的。

    当然，原昔先不提，至少罗小楼现在还有个严大师弟子的名头。机甲战士们几乎都以为慕辰抽了，才会选田力这么个人。

    随后一段时间内，机甲战士们都小心翼翼地各自选了自己的机甲制造师。凌叙选了杨柯，本来伤心欲绝，寄希望于罗少天的泽雅再次失望，罗少天当众放话暂时不打算选机甲制造师。泽雅没有办法，最后选了机甲系第八名马亮。

    而对此，曾和泽雅组队的庄奕只是微微一笑，对前来慰问他的学生们只字不提。泽雅看重名声，她大概觉得，第八名比第十一名好听多了。

    罗小楼在签订协议的当天晚上，就上虚拟网，去见了那位大师。

    而这天正好是周三，bless也在。罗小楼本来打算单独和大师说一下自己的状况，没想到那位大师正忙着整理东西，不耐烦地让罗小楼有话直说，在他们两个人面前，没有什么值得遮掩。

    罗小楼没有办法，将自己的情况一说。先郑重道歉，然后说自己确实和兼职地方的老师学了不少东西。而现在老师有意收他当弟子，他拒绝的话实在说不过去。请大师原谅他，并将他逐出门墙。

    说完，罗小楼就忐忑地看着桌旁的大师，而bless则淡淡地瞥了他一眼。

    你是认真的？大师终于停下了手里的活计，抬头瞪着罗小楼。

    是的，当初没有预料到这种情况，非常对不起您，在之前，我拜师时也是认真考虑过的。罗小楼低头说道。

    屋里沉默了很久，那位大师忽然说道：如果你不说，我也不会知道。

    罗小楼犹豫了一下，说道：我不说，对您和另外一位师傅，都不尊重。

    大师哼了一声，算你还识相。我本来打算等过一段时间，看看你们学习的情况，选个时间正式收你们为徒弟。既然你今天说到这个问题，那么就一起解决了。

    大师起身，走到两人面前，说道：bless，我正式收你为徒。

    bless一愣，低头说道：是。

    大师又冷冷地扫向罗小楼，运了半天气，最后不甘心地说道：至于你，先当个挂名弟子，什么时候想明白了，就把你那位师傅甩了，正式拜入我门下。妈的，到底谁跟老子作对！

    罗小楼滴汗，想说什么，但是看到大师的表情，到底没敢再多说什么。反正挂名弟子根本不算正式弟子，也不会跟着老师学东西，很少有人看中这个。

    罗小楼临走之前，大概精神不太好，bless看了他一眼，用只有两个人能听到的声音说道：你这么做没有什么不对，严大师的风格确实更适合你。

    罗小楼一震，惊讶地看着bless。他居然知道他是谁！

    虽然在网络上邮寄过东西，但是bless只用邮寄给罗小楼网络上的名字，虚拟网会自动将东西转给罗小楼，也就是bless根本不该知道他是谁。

    但是现在他说出这句话，只能说明，bless身边的人，最少也是他们学校的人。

    作者有话要说：

    谢谢cssyco，viiiiicky，264565.jj，sophisilence的地雷。

    谢谢树枝上的小乌鸦的手榴弹。

    谢谢所有留言和支持正版的姑娘和基友们。

    其实昨天也不是故意卡的，由于这两天写得太晚，每次都没有写到我想停的地方……

    第75章报名

    罗小楼震惊之余，当晚就准备福尔摩斯一把，和125把身边的人细数了个遍。

    详细分析之后，罗小楼觉得，最有可能的是慕辰和罗少天。

    bless的性格，沉默中隐约带着一种源自骨子里的骄傲，这点慕辰和罗少天都有点像。当然，在罗小楼心里，慕辰更接近一些，他不能想象那么嚣张臭屁的罗少天会亲自去学机甲制造。

    不过，罗少天没有选择机甲制造师，也有几分可能。

    一想到嚣张的罗少爷偷偷去学机甲制造师，罗小楼就觉得又爽又澹甚至在心里偷偷脑补出一部豪门少爷不为人知的狗血剧，管教严厉只宠爱大儿子的父母不赞同不支持小儿子的爱好，还不给零花钱各种苛待，于是冷漠但是自尊极强的年轻人只好忍耐着自己上网来学习――实在是太可怜了。

    当然，如果bless最后没跟他说这句话，或许他还会猜测是杨柯。但是实际上，杨柯是绝对不愿意跟他多说一句话的。

    而125则赌咒发誓说更可能是原昔或者凌叙，罗小楼听到这个论调差点跳起来。

    当晚，虽然觉得125的头脑――如果一只光脑也算的话――很不靠谱，他还是准备仔细观察原昔的一举一动。

    晚上，原昔将偷偷爬上主卧大床、企图跟罗小楼一起睡的双眼晶亮的绿色霸王龙拎着尾巴扔进小屋。已经一个小时了！他都从虚拟网上回来了，这一主一仆两颗头还凑在一起小声讨论是要闹哪样！

    然后，原昔拉着罗小楼这样那样的时候，发现因为姿势问题而总是脸红羞涩几乎不敢看他的罗小楼居然一直在悄悄看着他。

    原昔诧异地看向罗小楼，心里一动，正打算夸奖小奴隶几句顺便要求以后更多福利的时候，罗小楼忽然问道：你……嗯……你怎么看机甲制造师，你觉得严大师适合我吗……

    原昔瞬间脸色一沉，漆黑的眼睛里带着不悦，恼怒地说道：我说过了，你拜谁为师不是问题，就算你再怎么废柴，再没人要，我不是都已经勉强接受你了吗。说完，原昔将罗小楼拉起来，粗鲁地吻上罗小楼，堵住他的嘴。

    在罗小楼挣扎着准备再一次开口的时候，原昔的手忽然揉捻着罗小楼胸前，更用力地动作着，然后边动边恶狠狠地问道：与其讨论那些没用的，不如你说说，我在做什么？

    罗小楼彻底傻了，大哥，你gv看多了吧……问这种――这种问题让他怎么回答。

    发现罗小楼没动静，原昔推推他，催促道：说话。

    嗯…啊…我不……罗小楼脸色通红，干脆抱住原昔，将头埋在了他胸口。

    原昔眯了眯眼，动作更加剧烈。效果也是明显的，接下来，罗小楼几乎是脸红心跳地任他予取予求，让他说什么就说什么，让他做什么就做什么，没有精力分神想其它的事了。

    第二天起床的时候，罗小楼悲愤地为昨天的失误反省着，同时想道，原昔不可能是bless……

    然而，当天下午放学的时候，罗小楼发现，老天偶尔也会眷顾他的。

    原昔边按照罗小楼的请求开往星河商场，边说道：我报名参见了机甲大赛，所以，从明天开始，我会去机甲俱乐部练习，每天大概会七点半才能回来，等我回来吃饭。

    罗小楼一愣，随即不能控制地露出八颗牙，机甲大赛？每天七天半？是吗，那真是太――辛苦了。罗小楼吞下太好了几个字，同时咳嗽一声，努力把惊喜的口吻变为鼓励关心的语气，太得瑟了未必不会惹得原昔炸毛。

    原昔瞥了他一眼，没有搭理他。

    罗小楼严重心虚，怀疑原昔已经看出他的心思――这样做运动的时间跟着少了很多，决定弥补一下，问道：那个，机甲大赛什么时候开始？

    半年之后，预选赛在暑假。原昔又看了看罗小楼，终于忍不住说道：参赛的时候我会带你一起去，你最好有那个自觉，你是我的机甲制造师。

    ……当然，我怎么可能会忘。罗小楼兴奋的语调瞬间降了好几度。

    坐在悬浮车后座的沉浸于电子游戏的125忽然抬起头，双眼放光地看着两位主人，用尾巴敲敲罗小楼的椅背：我也要去。

    会的，我保证会带你去。罗小楼说道，同时安慰自己，就当免费看机甲比赛了。

    当晚，大餐之后，翘着尾巴的125跟着罗小楼去了实验室。看到原昔没有跟过来之后，它低头在t恤口袋里摸了摸，然后掏出来一封信，递给罗小楼。

    寄给我的？罗小楼疑惑地说道，然后拆开信封，里面是个密封的芯片，外面的封皮上有一行字：机甲大赛邀请函，收件人――521。

    521？这怎么回事？别告诉我机甲大赛会给你邮寄这种东西，再说，这也不是你的名字，他们在搞笑吗？罗小楼不敢置信地看着那封信。

    他们当然不会邀请我，事实上，那是邮寄给你的，我给你匿名报名参加了机甲大赛。站在实验桌上的125低垂着头，左脚踩右脚，偷偷瞄了罗小楼一眼，说道：为了不泄露你的身份，我还特意用了假名，这名字不错吧。

    罗小楼脸色青了，咬牙切齿地说道：我一点也不觉得把你的名字反过来有多美好，而且我没有说过我打算参加这次机甲大赛。

    将邀请函扔到一旁，罗小楼拿出材料芯片，准备继续学习。

    125不满地瞪大了眼睛，嚷嚷道，嘿，125这几个数字，哪个都很不错好不好，你不能因为生气就诋毁我的名字。再说，这有什么好生气的，你知道我也是为了你好。

    我知道我要提高操作机甲的能力，毕竟我还要去救你的主人。但是你现在给我报名参加机甲大赛其实是为了让其他选手找存在感吧？你觉得我上去就被刷下来很光彩吗？罗小楼随口敷衍道，好了，我要开始忙了，你可以去一边玩了。

    原来你在自卑啊，你尽管放心。125双手交握在胸前，眼睛一闪一闪的，摆出一副我明白你的苦衷的姿态，说道：我早就都想好了！所以，我还顺便帮你报名参加了一个机甲俱乐部，是整个联邦最好的机甲俱乐部，光芒俱乐部，整整下半年的时间，你都可以去安塞星球的分部练习。

    我实在不是很放心，等等，光芒俱乐部？罗小楼皱起眉，如果他没有记错的话，原昔就是参加的这个俱乐部。

    你不用担心遇到原昔，我已经查询过了，光芒俱乐部里，机甲战士按照个人的等级和能力会在初级部，中级部，高级部里训练，我想你和原昔不会碰上的，不用太感谢我。125得意地说道。

    罗小楼盯着昂着大头求表扬的125，总觉得有一股不好的预感，然后，将手里的资料放下，罗小楼冷静地问道：那么，你给我报名参加全联邦最好的机甲俱乐部，花了多少钱？

    125慢慢把它胖乎乎的身体往后移动了一步，尽量小声地说道：其实也不算太多。你知道，机甲俱乐部那种地方虽然需要花费大笔金钱，但是绝对物超所值，能带给你钱买不到的东西，例如能力的迅速提升什么的……后面那几句，怎么听怎么像在打广告。

    罗小楼深吸了口气，立刻抬起手腕，查自己账户的余额，然后罗小楼张大嘴，几乎要暴走了。

    罗小楼一把将125揪过来，指着自己的通讯仪吼道：你给我解释一下，为什么我账户里只有五千块？！你别告诉我参加俱乐部需要五千三百万！

    125用力挣扎着：别激动行吗，至少先放手！申请光芒俱乐部的金卡会员需要两亿联邦币，银卡会员一亿，只有普通卡是五千万。我本来想给你申请个金卡会员的，哎，要是你钱再多点就好了。

    罗小楼再次深呼吸了一次，告诉自己和一只光脑太过较真是不明智的，然后才吼道：给我立刻退款！就算是训练，我也可以报名参加中等的俱乐部。他还没有大手笔到一掷千金好不好，这和买材料是不同的，至少材料他能看到实实在在的东西。

    他现在有些了解那些揍小孩的家长了，关键是，那些不听话的小孩的破坏力，远远比不上125，实在是太败家了。关键是他还不能拿一只能轻易侵入他的通讯仪和虚拟网，乐于使用他的账户的光脑怎么办。

    但、但是，俱乐部是不退款的。125抱住他胳膊，结结巴巴地说道。

    罗小楼闭了闭眼，控制住家暴的冲动，他知道125着急提升他的能力，它已经独自等待了太长时间。

    算了，他就当自己报名参加机甲大赛了，这一定是老天对他上午暗暗幸灾乐祸原昔的惩罚……

    罗小楼将芯片收起来，转身往外走去。

    后吧，我向你认错，你可以惩罚我，你――你会去吗？125在后面颤巍巍喊道。

    我会去参加机甲大赛，也会去俱乐部，但是如果你再敢动我的账户而不和我说一声，我绝对不会再给你制造能量盒，我向你保证。罗小楼头也不回地说道。

    ……我保证。后面传来弱弱的底气不是很足的声音。

    罗小楼直接回了卧室，他需要重新制定未来半年的计划，既然已经报了名，还花了那么多钱参加机甲俱乐部，那么他要好好准备，参加机甲大赛。

    虽然想到账户余额还有些肉疼，但是好在他现在赚钱养家还不是问题，而且，钱花出去才能赚更多回来。

    从另外一个角度想，参加机甲大赛，实在很让人热血沸腾。听说只要进入前五十名，都会有奖励。

    作者有话要说：谢谢吴沉水大人，cssyco，霓裳纷飞，大老虎，sunxinzhishi89，jinbinbin1976，yy32，下里巴人，momiji1010的地雷。

    谢谢dyn092x的手榴弹。

    谢谢所有留言和支持正版的姑娘和基友们。

    －－－

    看到有留言说不用复制了，我先试一试，如果有不能看的姑娘请留言。

    这章比较短小，愧疚中，我考虑下一章加快剧情。

    第76章俱乐部

    作者有话要说：

    谢谢cssyco，399116，zzeind，ztbs86，mozei7788，（还有一位空格君）的地雷。

    谢谢ll118119的浅水炸弹（(⊙o⊙)）

    谢谢所有评论和支持正版的姑娘和基友们。

    昨天的讨论实在……是太激烈了，oml

    今天不算太晚吧，其实中午看了评论，实在感动了，于是白天一直在码字……

    谢谢大家。

    －－－－－－－

    罗小楼躺在床上，想到半年后他就要参加机甲大赛的事，居然翻来覆去地睡不着。他是那种做什么事都最好提前有个计划或者准备的人，就像以前考试，用两天时间，他可以看完整本书，然后淡定地进考场，完全没有压力。但是如果没有看书，那就抓心挠肝地不舒坦。

    现在他完全没有机甲实际操作方面的经验，只跟着原昔在模拟仓练习过。理论上，模拟仓的练习可以部分应用到现实中，不过，那种程度的经验如果到赛场上，和真正驾驶机甲战斗过的人根本没法比。

    如果他决定参加大赛的话，从现在开始就必须要抓紧时间练习了，半年时间，也许他能稍微练出个样子来。

    就算――就算只能比赛几场，也算圆了他一个梦想。

    想到这里，一晚上担心焦虑的心情居然有了些缓解，嗯，罗小楼暗下决心，男人就是该拼杀的，那么目标就是――不要第一场被刷下来！不然他真会吐血的，该死的，五千万啊！

    周一到周五可以找时间去机甲俱乐部，周六周日去严大师那里。晚上也可以到楼上的实验室里组装零件，机甲制造是绝对不能丢下的，在罗小楼眼里，机甲制造师是主业，而当一名机甲战士暂时只是副业。

    原昔从虚拟网上下来的时候，已经很晚了，但是他发现罗小楼居然还在抱着被子瞪着眼睛来回折腾。看了罗小楼几眼，原昔从背后用被子给他捂严实，然后将人拖了过来。

    屋里的灯暗了下去，一直支愣着耳朵的125也垂着头从小屋的门边离开，爬上婴儿床，看了红色的霸王龙布偶两眼，忽然张大嘴咬了布偶几口，最后和红色布偶团成一团呼呼睡了。

    第二天，罗小楼早早起床去了厨房，屋里飘起煎蛋和热牛奶的香味的时候，原昔也走出了卧室。

    真是不可思议，你总能这么准时。罗小楼边将早点端上桌子，边感叹着。

    嗯，自从跟你住，我就习惯早起了。原昔摸了摸被香味勾引的胃，非常自然地说道。

    罗小楼瞪着原昔，顿时不知道说什么好了。不过，从周末就可以看出，这家伙确实很喜欢睡懒觉，当然睡得也很晚。

    发现罗小楼一直看着他，原昔迟疑了一下，问道：要不要买个家庭用机器人？按说家用机器人总是热情罗嗦不过干活利落的，但是总有例外。这么说着，原昔眼光四下打量，发现居然没有看到每天碍事的绿色霸王龙。

    罗小楼笑着摇了摇头，这些用不了几分钟，而且机器人煮饭还不如自己做的合口味。多难得啊，原昔居然会注意到这种事。

    原昔将煎蛋和火腿解决掉，然后拿起杯子，挑眉看着他：你难道不打算把你那只品位奇特的家用机器人调教调教？它总要有点用处吧。

    罗小楼回头看了看小屋的门，耸了耸肩，说道：它的用处还是有的……虽然败家，但是，也帮过不少忙了。

    你是指成天跑来跑去找存在感？原昔反问道，同时把杯子推过去，示意再来一杯。

    ……家里有孩子都是这样的。虽然罗小楼还在生125的气，但是被别人批判的话，就又忍不住开始反驳。

    孩子？原昔嘴里的牛奶喷了出来，这是他第一次在餐桌上这么失态。原昔瞪着罗小楼，结结巴巴地说道：孩子――孩子？你，你想的太远了！

    罗小楼疑惑地看着脸色通红的原昔，不是很高兴地说道：……我就是随口说说。妈的，原昔不会指望他结婚生子自己还帮他带小孩吧！

    原昔眼神怪异地看着罗小楼，正打算说话，他手腕上的通讯仪忽然响了。原昔低头一看，皱了皱眉，还是点了接通。

    罗小楼收拾了东西，出门的时候，罗小楼看了看自己包里，一块绿色石头安静地躺在里面，罗小楼顺手将石头收进上衣口袋里，然后和原昔往外走。

    原昔黑着脸在讲话。

    你能不能别打扰我。

    ……是，我说过晚上不行，但是又没有说过早餐之后行。

    我半夜联系你，那是因为有重要的事，你当然要帮我出主意……

    罗小楼侧耳朵听着，不禁对通讯仪另一侧的人万分同情，看来受原昔压迫的人远不只他一个。

    原昔讲完关闭通讯仪的时候，罗小楼忍不住在旁边问道：难道就没有说你太霸道专制了吗？

    原昔停顿了两秒，似乎想起了什么，理所当然地说道：难道他们不该给我出主意吗，虽然那些主意都蠢透了……脸上还带着一副他们还能干什么的表情。

    罗小楼举手投降，好吧，原昔陛下。我们都该自觉地围着傲娇猫转的，并且不以任何意志为转移的。

    原昔瞄了罗小楼一眼，哼了一声，带头往外走去。

    中午，虽然时间匆忙，罗小楼和原昔还是照常在学校餐厅碰面一起吃午饭，现在两个人已经像搭档很久的机甲战士和机甲制造师了。

    今天我开始训练，我可以先送你回去。原昔动作优雅地用过餐，抬头看向罗小楼。

    匆匆忙忙吃得没有一点形象的罗小楼动作一顿，努力咽下口中的米饭，说道：不用了，今天我也有点事。

    原昔说道，那行，我训练的时候会尽量开着通讯仪，有事就联系我。

    当天下午四点左右，罗小楼看到原昔的悬浮车消失在远处之后，也跟着走出校门。他低头匆匆往免费悬浮车站走去。

    到了车上，罗小楼拿出两张纸研究起来，第一张是他备注的注意事项，第二张则是光芒俱乐部的路线图。

    罗小楼半路下车，先拐进一家大型商场。等他从洗手间出来的时候，已经换了一身普通的休闲服，头发变成了浅色，脸上贴上薄薄的面具，再照镜子，几乎完全变成了另外一个人。

    罗小楼满意地往外走，这是他昨天晚上从网上购买的，在这个科技发达的未来社会，换个模样完全不是问题，只有手腕上的通讯仪是不可替换的，像是本人的身份证明一样。

    罗小楼继续上了公用悬浮车，在光芒俱乐部附近下车。

    全联邦最好的机甲俱乐部，其实非常好找，下车之后，罗小楼就看到附近不少高楼大厦上挂着光芒的标志。

    罗小楼默默擦了把汗，选了一个看起来不那么张扬的建筑物走了进去，至少他觉得原昔一定不会选择这里。虽然样貌变了，但是谨慎起见，还是应该避免任何相遇的可能。

    进入大门的时候，罗小楼抽出那张花了他五千万的铜色卡片，在门口刷卡。

    一个工作人员走过来，微笑说道：请您到会客厅稍等，我们已经将您的资料传了上去，您的专属教练会尽快过来。

    专属教练？

    是的，您是光芒俱乐部铜卡会员，拥有自己的专属教练，教练会为您量身制定练习计划，如果您有需要，教练也会在旁边指导。工作人员边解释，边为罗小楼端来了饮料。

    罗小楼感叹，钱花的多，果然服务也是一流的。没等两分钟，门被敲了几下，然后一个面孔严肃的中年人走了进来。

    罗小楼起身，那个人对罗小楼点了点头：521是吗？我是你的教练洛奇。边自我介绍，洛奇边观察着未来需要他指导的学员。

    长相普通，略微瘦弱，让人简直怀疑他的体力。

    淡灰色衬衫，黑色长裤，朴素简洁的衣物，几乎不像能在这种俱乐部办得起会员卡的人，不过，这个年轻人周围似乎散发着一种温和无害的气场，很容易让人产生好感。

    罗小楼笑道：洛奇教练好，我是……521，今天第一次过来，以后还请您费心了。

    洛奇满意地点点头，这是一个不难相处的学生，随后，他说道：你跟我来，虽然你选择的是初级训练，我们还是先测试一下你的大致等级。

    洛奇说的等级是指驾驶机甲的等级，至于基因等级，机甲俱乐部是绝对不会为会员检测的，这已经属于个人隐私了。而521一看就是假名，可见这位学生并不希望暴露身份。

    罗小楼跟着教练先到了虚拟训练室，这种训练他跟着原昔一起训练的时候做过，应付起来并不难。

    按照洛奇的意思，罗小楼做了两组简单的练习，从虚拟舱出来，就看到洛奇教练正看着手中的成绩单皱眉。

    沉吟了片刻，洛奇说道：很……普通，果然主要是初级训练，不过速度还不错，这点以后可以成为你的优势。

    罗小楼一笑，您客气了，估计连普通也达不到，不过，我会努力提高的。

    洛奇严肃的脸上依旧没有任何表情，眼里却带出一丝赞同，嗯，基础不好，只有勤于训练，总会提高。那么，我们现在来看看你的实际操作。

    说着转身打开了旁边的门，里面是极为宽敞的机甲训练场。

    你是用俱乐部提供的机甲还是用自己的？洛奇问道。

    罗小楼愣了愣，低头往自己口袋里看去，他用不了其它的机甲，只能用125。大概察觉到自己还没原谅它，今天125出奇的安静。

    手指刚碰触到绿色石头，罗小楼就发现那石头渐渐变成了蓝色，然后手中淡淡的光芒一闪，一架十多米高的机甲已经站在他面前。

    看着面前的机甲，罗小楼和洛奇都很久没有说话，罗小楼终于明白剩余的三百万花到哪里去了。和罗小楼的想法雷同，125居然也给自己化妆了……

    原先迫人的气势和美丽已经被隐藏起来了，海蓝变成了深蓝色，纤巧的外形也改了，不知道它到底怎么给自己增加了高度和……厚度的，现在125身高十多米，同时周身上下像是多了一块块健美的肌肉，也像是在它自己外面套了一层厚厚的盔甲，虽然线条依旧流畅优美，但是现在看起来，更偏重魁梧力量型机甲。

    这也就罢了，至少还让人觉得威风凛凛，最让罗小楼不能理解的是，那个带牛角的霸王龙头盔是怎么回事！难道它觉得那样很威风吗……

    天呐，这未免太丢人了。

    洛奇也在一旁默默看着，虽然脸上表情依旧严肃，心里却在咆哮：这比例，这造型，这――配置！都太完美了！虽然那个头盔稍微诡异，但是总体来说，这简直是一架让人梦想的机甲！

    而且，这体型，还真是和主人不般配……

    没想到这样弱小的学员，居然拥有这么完美的机甲。

    这时候，深蓝色的机甲半蹲下身，罗小楼放心了，这混蛋孩子还算识相，如果125站着不动，他大概上去都有困难。罗小楼努力让自己看起来不那么狼狈地进了驾驶舱，但是那略微笨拙的姿势和动作，还是让洛奇看的直皱眉。

    这是罗小楼第一次坐在机甲的主驾驶座位上，和坐在副座上的感觉完全不同，不再是那种深深的有心无力感，而是一阵阵翻涌的激动。

    他是喜欢机甲制造，但是那种热爱，最开始是建立在他想当机甲战士的基础上的。他从来没有放弃过为自己制造一架机甲的梦想。

    就算他的性格有些――嗯，懂得审时度势，罗小楼坚定地认为这词比没有骨气更适合他，但是他也不是真像学校里最初传言的那样，一无是处，只等着别人包养他。

    这是罗小楼最不认同的事，先不管原昔的想法，他是男人，难道还能指望着像个女人一样被包养着而连个蛋都生不出来？

    他骨子里对机甲的热爱从来没有变过，他想驾驶机甲。

    罗小楼激动地四处看着，125的驾驶舱似乎比云天还要宽敞很多，入目是舒服的浅蓝色，还像天空一样点缀了几朵肥胖的白云，罗小楼看得都觉得有些饿了。

    而且坐在里面没有丝毫不适感，他甚至觉得精神一震，低头看面前的主控台，功能键大多是熟悉的，但是周围还有很多按键，他以前从来没有见过。

    正在这时候，面前的屏幕开始闪烁，然后上面出现一行字，请选择，手动驾驶or意识源力驾驶？

    罗小楼一愣，125居然可以用意识源力驾驶？怪不得它说只有异兽才能驾驶它。

    正在这时候，选择界面自动跳过了，然后是手动驾驶的各种设置。

    罗小楼立刻放弃了观察驾驶舱，开始聚精会神地设置参数。

    基本参数设置完毕，防御系统，自检系统，扫描系统……武器系统――

 20

    看到武器配置的时候，罗小楼的手差点按错键，远程光子加农炮？这，这就算他只是个刚入门的机甲制造师，也明白这武器已经不只是先进，而是超前了！

    那些让普通人仰望的粒子炮和它一比，简直弱爆了！

    远程双粒子狙击枪！罗小楼强忍下到口的惊呼，这架机甲的武器配置，已经可以用逆天形容了……

    罗小楼用手按住狂跳的心脏继续往下看，近程武器，第一格――里面是空的，罗小楼一愣，第一格的武器是往往主人最重视也最得心应手的武器，空的又是什么意思？

    跳过第一格，罗小楼继续往下看，眼皮又是一跳。

    蓝钛合金匕首，居然蓝钛！那是传说中的十二级材料。据说，就算在级行星上，十二级材料都是有价无市的。

    ……

    ……

    罗小楼一脸麻木地看到最后，终于发现最后出现一把合理的武器：墨合金匕首。这个是以墨n矿为材料做成的，墨n硬度极高，属于五级材料，如果他没有记错的话，他从小行星上带回来的材料里就有墨n。

    125，你身上居然还有在安塞星球能买到的东西。罗小楼不由感叹了一句。

    现在请叫我阿尔法，墨合金匕首和远程粒子枪这两种最低级别的武器是专门为你准备的，其余的现在你都不能用。125冰冷的合金声音响了起来。

    罗小楼顿了顿，这家伙大概看他没有原谅它，在闹脾气了。嗯，虽然是想给它个教训，但是不理它的时间也不能太长。等过两天，还是给125讲讲道理，原谅它吧。

    虽然为昨天的事生气，但是没有125吵闹的声音，罗小楼确实有些不习惯。

    外面洛奇还在等，罗小楼开始操作机甲。在洛奇教练看来，几乎和虚拟测验一样，实际造作同样惨不忍睹，不过，这样更有上升的空间，洛奇默默地安慰自己。

    罗小楼躺在床上，想到半年后他就要参加机甲大赛的事，居然翻来覆去地睡不着。他是那种做什么事都最好提前有个计划或者准备的人，就像以前考试，用两天时间，他可以看完整本书，然后淡定地进考场，完全没有压力。但是如果没有看书，那就抓心挠肝地不舒坦。

    现在他完全没有机甲实际操作方面的经验，只跟着原昔在模拟仓练习过。理论上，模拟仓的练习可以部分应用到现实中，不过，那种程度的经验如果到赛场上，和真正驾驶机甲战斗过的人根本没法比。

    如果他决定参加大赛的话，从现在开始就必须要抓紧时间练习了，半年时间，也许他能稍微练出个样子来。

    就算――就算只能比赛几场，也算圆了他一个梦想。

    想到这里，一晚上担心焦虑的心情居然有了些缓解，嗯，罗小楼暗下决心，男人就是该拼杀的，那么目标就是――不要第一场被刷下来！不然他真会吐血的，该死的，五千万啊！

    周一到周五可以找时间去机甲俱乐部，周六周日去严大师那里。晚上也可以到楼上的实验室里组装零件，机甲制造是绝对不能丢下的，在罗小楼眼里，机甲制造师是主业，而当一名机甲战士暂时只是副业。

    原昔从虚拟网上下来的时候，已经很晚了，但是他发现罗小楼居然还在抱着被子瞪着眼睛来回折腾。看了罗小楼几眼，原昔从背后用被子给他捂严实，然后将人拖了过来。

    屋里的灯暗了下去，一直支愣着耳朵的125也垂着头从小屋的门边离开，爬上婴儿床，看了红色的霸王龙布偶两眼，忽然张大嘴咬了布偶几口，最后和红色布偶团成一团呼呼睡了。

    第二天，罗小楼早早起床去了厨房，屋里飘起煎蛋和热牛奶的香味的时候，原昔也走出了卧室。

    真是不可思议，你总能这么准时。罗小楼边将早点端上桌子，边感叹着。

    嗯，自从跟你住，我就习惯早起了。原昔摸了摸被香味勾引的胃，非常自然地说道。

    罗小楼瞪着原昔，顿时不知道说什么好了。不过，从周末就可以看出，这家伙确实很喜欢睡懒觉，当然睡得也很晚。

    发现罗小楼一直看着他，原昔迟疑了一下，问道：要不要买个家庭用机器人？按说家用机器人总是热情罗嗦不过干活利落的，但是总有例外。这么说着，原昔眼光四下打量，发现居然没有看到每天碍事的绿色霸王龙。

    罗小楼笑着摇了摇头，这些用不了几分钟，而且机器人煮饭还不如自己做的合口味。多难得啊，原昔居然会注意到这种事。

    原昔将煎蛋和火腿解决掉，然后拿起杯子，挑眉看着他：你难道不打算把你那只品位奇特的家用机器人调教调教？它总要有点用处吧。

    罗小楼回头看了看小屋的门，耸了耸肩，说道：它的用处还是有的……虽然败家，但是，也帮过不少忙了。

    你是指成天跑来跑去找存在感？原昔反问道，同时把杯子推过去，示意再来一杯。

    ……家里有孩子都是这样的。虽然罗小楼还在生125的气，但是被别人批判的话，就又忍不住开始反驳。

    孩子？原昔嘴里的牛奶喷了出来，这是他第一次在餐桌上这么失态。原昔瞪着罗小楼，结结巴巴地说道：孩子――孩子？你，你想的太远了！

    罗小楼疑惑地看着脸色通红的原昔，不是很高兴地说道：……我就是随口说说。妈的，原昔不会指望他结婚生子自己还帮他带小孩吧！

    原昔眼神怪异地看着罗小楼，正打算说话，他手腕上的通讯仪忽然响了。原昔低头一看，皱了皱眉，还是点了接通。

    罗小楼收拾了东西，出门的时候，罗小楼看了看自己包里，一块绿色石头安静地躺在里面，罗小楼顺手将石头收进上衣口袋里，然后和原昔往外走。

    原昔黑着脸在讲话。

    你能不能别打扰我。

    ……是，我说过晚上不行，但是又没有说过早餐之后行。

    我半夜联系你，那是因为有重要的事，你当然要帮我出主意……

    罗小楼侧耳朵听着，不禁对通讯仪另一侧的人万分同情，看来受原昔压迫的人远不只他一个。

    原昔讲完关闭通讯仪的时候，罗小楼忍不住在旁边问道：难道就没有说你太霸道专制了吗？

    原昔停顿了两秒，似乎想起了什么，理所当然地说道：难道他们不该给我出主意吗，虽然那些主意都蠢透了……脸上还带着一副他们还能干什么的表情。

    罗小楼举手投降，好吧，原昔陛下。我们都该自觉地围着傲娇猫转的，并且不以任何意志为转移的。

    原昔瞄了罗小楼一眼，哼了一声，带头往外走去。

    中午，虽然时间匆忙，罗小楼和原昔还是照常在学校餐厅碰面一起吃午饭，现在两个人已经像搭档很久的机甲战士和机甲制造师了。

    今天我开始训练，我可以先送你回去。原昔动作优雅地用过餐，抬头看向罗小楼。

    匆匆忙忙吃得没有一点形象的罗小楼动作一顿，努力咽下口中的米饭，说道：不用了，今天我也有点事。

    原昔说道，那行，我训练的时候会尽量开着通讯仪，有事就联系我。

    当天下午四点左右，罗小楼看到原昔的悬浮车消失在远处之后，也跟着走出校门。他低头匆匆往免费悬浮车站走去。

    到了车上，罗小楼拿出两张纸研究起来，第一张是他备注的注意事项，第二张则是光芒俱乐部的路线图。

    罗小楼半路下车，先拐进一家大型商场。等他从洗手间出来的时候，已经换了一身普通的休闲服，头发变成了浅色，脸上贴上薄薄的面具，再照镜子，几乎完全变成了另外一个人。

    罗小楼满意地往外走，这是他昨天晚上从网上购买的，在这个科技发达的未来社会，换个模样完全不是问题，只有手腕上的通讯仪是不可替换的，像是本人的身份证明一样。

    罗小楼继续上了公用悬浮车，在光芒俱乐部附近下车。

    全联邦最好的机甲俱乐部，其实非常好找，下车之后，罗小楼就看到附近不少高楼大厦上挂着光芒的标志。

    罗小楼默默擦了把汗，选了一个看起来不那么张扬的建筑物走了进去，至少他觉得原昔一定不会选择这里。虽然样貌变了，但是谨慎起见，还是应该避免任何相遇的可能。

    进入大门的时候，罗小楼抽出那张花了他五千万的铜色卡片，在门口刷卡。

    一个工作人员走过来，微笑说道：请您到会客厅稍等，我们已经将您的资料传了上去，您的专属教练会尽快过来。

    专属教练？

    是的，您是光芒俱乐部铜卡会员，拥有自己的专属教练，教练会为您量身制定练习计划，如果您有需要，教练也会在旁边指导。工作人员边解释，边为罗小楼端来了饮料。

    罗小楼感叹，钱花的多，果然服务也是一流的。没等两分钟，门被敲了几下，然后一个面孔严肃的中年人走了进来。

    罗小楼起身，那个人对罗小楼点了点头：521是吗？我是你的教练洛奇。边自我介绍，洛奇边观察着未来需要他指导的学员。

    长相普通，略微瘦弱，让人简直怀疑他的体力。

    淡灰色衬衫，黑色长裤，朴素简洁的衣物，几乎不像能在这种俱乐部办得起会员卡的人，不过，这个年轻人周围似乎散发着一种温和无害的气场，很容易让人产生好感。

    罗小楼笑道：洛奇教练好，我是……521，今天第一次过来，以后还请您费心了。

    洛奇满意地点点头，这是一个不难相处的学生，随后，他说道：你跟我来，虽然你选择的是初级训练，我们还是先测试一下你的大致等级。

    洛奇说的等级是指驾驶机甲的等级，至于基因等级，机甲俱乐部是绝对不会为会员检测的，这已经属于个人隐私了。而521一看就是假名，可见这位学生并不希望暴露身份。

    罗小楼跟着教练先到了虚拟训练室，这种训练他跟着原昔一起训练的时候做过，应付起来并不难。

    按照洛奇的意思，罗小楼做了两组简单的练习，从虚拟舱出来，就看到洛奇教练正看着手中的成绩单皱眉。

    沉吟了片刻，洛奇说道：很……普通，果然主要是初级训练，不过速度还不错，这点以后可以成为你的优势。

    罗小楼一笑，您客气了，估计连普通也达不到，不过，我会努力提高的。

    洛奇严肃的脸上依旧没有任何表情，眼里却带出一丝赞同，嗯，基础不好，只有勤于训练，总会提高。那么，我们现在来看看你的实际操作。

    说着转身打开了旁边的门，里面是极为宽敞的机甲训练场。

    你是用俱乐部提供的机甲还是用自己的？洛奇问道。

    罗小楼愣了愣，低头往自己口袋里看去，他用不了其它的机甲，只能用125。大概察觉到自己还没原谅它，今天125出奇的安静。

    手指刚碰触到绿色石头，罗小楼就发现那石头渐渐变成了蓝色，然后手中淡淡的光芒一闪，一架十多米高的机甲已经站在他面前。

    看着面前的机甲，罗小楼和洛奇都很久没有说话，罗小楼终于明白剩余的三百万花到哪里去了。和罗小楼的想法雷同，125居然也给自己化妆了……

    原先迫人的气势和美丽已经被隐藏起来了，海蓝变成了深蓝色，纤巧的外形也改了，不知道它到底怎么给自己增加了高度和……厚度的，现在125身高十多米，同时周身上下像是多了一块块健美的肌肉，也像是在它自己外面套了一层厚厚的盔甲，虽然线条依旧流畅优美，但是现在看起来，更偏重魁梧力量型机甲。

    这也就罢了，至少还让人觉得威风凛凛，最让罗小楼不能理解的是，那个带牛角的霸王龙头盔是怎么回事！难道它觉得那样很威风吗……

    天呐，这未免太丢人了。

    洛奇也在一旁默默看着，虽然脸上表情依旧严肃，心里却在咆哮：这比例，这造型，这――配置！都太完美了！虽然那个头盔稍微诡异，但是总体来说，这简直是一架让人梦想的机甲！

    而且，这体型，还真是和主人不般配……

    没想到这样弱小的学员，居然拥有这么完美的机甲。

    这时候，深蓝色的机甲半蹲□，罗小楼放心了，这混蛋孩子还算识相，如果125站着不动，他大概上去都有困难。罗小楼努力让自己看起来不那么狼狈地进了驾驶舱，但是那略微笨拙的姿势和动作，还是让洛奇看的直皱眉。

    这是罗小楼第一次坐在机甲的主驾驶座位上，和坐在副座上的感觉完全不同，不再是那种深深的有心无力感，而是一阵阵翻涌的激动。

    他是喜欢机甲制造，但是那种热爱，最开始是建立在他想当机甲战士的基础上的。他从来没有放弃过为自己制造一架机甲的梦想。

    就算他的性格有些――嗯，懂得审时度势，罗小楼坚定地认为这词比没有骨气更适合他，但是他也不是真像学校里最初传言的那样，一无是处，只等着别人包养他。

    这是罗小楼最不认同的事，先不管原昔的想法，他是男人，难道还能指望着像个女人一样被包养着而连个蛋都生不出来？

    他骨子里对机甲的热爱从来没有变过，他想驾驶机甲。

    罗小楼激动地四处看着，125的驾驶舱似乎比云天还要宽敞很多，入目是舒服的浅蓝色，还像天空一样点缀了几朵肥胖的白云，罗小楼看得都觉得有些饿了。

    而且坐在里面没有丝毫不适感，他甚至觉得精神一震，低头看面前的主控台，功能键大多是熟悉的，但是周围还有很多按键，他以前从来没有见过。

    正在这时候，面前的屏幕开始闪烁，然后上面出现一行字，请选择，手动驾驶or意识源力驾驶？

    罗小楼一愣，125居然可以用意识源力驾驶？怪不得它说只有异兽才能驾驶它。

    正在这时候，选择界面自动跳过了，然后是手动驾驶的各种设置。

    罗小楼立刻放弃了观察驾驶舱，开始聚精会神地设置参数。

    基本参数设置完毕，防御系统，自检系统，扫描系统……武器系统――

    看到武器配置的时候，罗小楼的手差点按错键，远程光子加农炮？这，这就算他只是个刚入门的机甲制造师，也明白这武器已经不只是先进，而是超前了！

    那些让普通人仰望的粒子炮和它一比，简直弱爆了！

    远程双粒子狙击枪！罗小楼强忍下到口的惊呼，这架机甲的武器配置，已经可以用逆天形容了……

    罗小楼用手按住狂跳的心脏继续往下看，近程武器，第一格――里面是空的，罗小楼一愣，第一格的武器是往往主人最重视也最得心应手的武器，空的又是什么意思？

    跳过第一格，罗小楼继续往下看，眼皮又是一跳。

    蓝钛合金匕首，居然蓝钛！那是传说中的十二级材料。据说，就算在级行星上，十二级材料都是有价无市的。

    ……

    ……

    罗小楼一脸麻木地看到最后，终于发现最后出现一把合理的武器：墨合金匕首。这个是以墨n矿为材料做成的，墨n硬度极高，属于五级材料，如果他没有记错的话，他从小行星上带回来的材料里就有墨n。

    125，你身上居然还有在安塞星球能买到的东西。罗小楼不由感叹了一句。

    现在请叫我阿尔法，墨合金匕首和远程粒子枪这两种最低级别的武器是专门为你准备的，其余的现在你都不能用。125冰冷的合金声音响了起来。

    罗小楼顿了顿，这家伙大概看他没有原谅它，在闹脾气了。嗯，虽然是想给它个教训，但是不理它的时间也不能太长。等过两天，还是给125讲讲道理，原谅它吧。

    虽然为昨天的事生气，但是没有125吵闹的声音，罗小楼确实有些不习惯。

    外面洛奇还在等，罗小楼开始操作机甲。在洛奇教练看来，几乎和虚拟测验一样，实际造作同样惨不忍睹，不过，这样更有上升的空间，洛奇默默地安慰自己。

    第77章计划

    作者有话要说：谢谢cssyco，dyn092x,399116,子夜人鱼,lngung1202,si0228jyn,梨醉,sunshines501，的地雷。一起读小说谢谢支留评和支持正版的姑娘们。昨天回来的太晚，断更实在太不好意思了。另外，多谢大家的关心。年底就是悲剧，我争取不断更。

    －－－－－－－－－

    洛奇教练最后对罗小楼说道：按照你的等级，你被分在第八组。一会儿我会把各个训练室的位置图传给你一份，另外，我会为你制定一份训练计划表，下次来的时候给你。

    看了罗小楼和他身后深蓝色的机甲一眼，洛奇教练犹豫了一下，又说道：你初来乍到，我先提醒你，现在你不适合到对战区，最好先选择个人练习室，先从各方面提高自己的能力。如果实在想去，也是选择和你同组的会员切磋为宜。

    罗小楼还沉浸在初次驾驶机甲的激动情绪之中，那种感觉，简直太美妙了。如果没有遇到125，一辈子只能当个机甲制造师，那将会是他最大的遗憾。

    直到洛奇将训练室位置图传到他通讯仪里，罗小楼才回过神，发现洛奇给他的是第八组训练区。

    罗小楼不由问道：教练，这分组是怎么回事？

    洛奇淡淡地看了他一眼，说道：是按照个人的机甲操作能力划分的，共分为十组，前面几组都是俱乐部里最厉害的机甲战士，越到后面越弱，不同组的会员会有专门适合他们等级的训练区域。

    说完，洛奇教练又怕这个事实打击到自己带的学员的积极性，刚想告诉他好好练习一定会有所提高的。

    罗小楼就惊讶地问道：分成十组，难道您的意思是，还有比我更差的吗？话音里居然还可耻地带着几分惊喜。

    洛奇教练无语地看着罗小楼，一直面无表情的脸皮抽了抽，终于忍不住说道：事实上，最后几组全是是刚接触机甲的新手，而第九组和第十组大多数现在只能进行虚拟训练，而不能进行实际操作，因为他们还是小学生或者初中生，而很多高中学生都被分在第八组之前。

    意思是高中生比你都强，明白吗！被分在第八组到底有什么好骄傲的！虽然最后一句没有说出来，但是洛奇相信自己已经用眼神表达到位了。

    罗小楼假装咳嗽一声，决定忽略洛奇教练的话外音，说道：那教练，俱乐部第一组的人很多吗？能告诉我几个名人吗？他们的训练区和第八组的训练区离着近吗？罗小楼其实是想侧面打听一下原昔，以减少相遇的机率。

    洛奇沉吟了一下，说道：第一组训练区根本不在这栋楼里面，如果你想参观的话需要申请。至于第一组成员，俱乐部工作人员是不能泄露会员资料的，如果你好奇的话，以后可以去对战区看看，上面有第一组到第八组开通对战模式的会员名称，当然，有些会员不会用真名，只是代号。

    那行，我知道了，谢谢教练。罗小楼松了口气，果然不在一栋楼，那就好办了，然后抬手腕看了看通讯仪上的时间，说道：那训练计划就麻烦您了，我明天再过来。

    和洛奇教练互相留了联络方式，罗小楼离开了光芒俱乐部。

    洛奇教练拿着手中的资料往自己的办公室走，迎面碰上了一个瘦高的中年人。

    中年人往后梳的头发因为打了过多的发胶，显得油光锃亮，那人看到洛奇之后眼睛一眯，皮笑肉不笑地说道：哟，这不是洛奇教练吗，有新学员了？您这次的学生哪组的啊？

    洛奇脸色一沉，冷冷地说道：这似乎跟托德教练没有关系。托德往左走了一步，挡在洛奇教练前方，扬了扬眉，说道：哎，听说现在基础好的会员都被分到级教练那边了，中等程度的也会分到我们b级这边。哎，想当年您也是级教练啊，可是，洛奇教练也得承认，时代变了，您那一套已经不管用了。

    洛奇依旧沉着脸，看着托德说道：现在看来，托德教练带着那么多学员，也很轻松啊。

    托德脸色一僵，哼了一声，转身走了。中级或者高级程度的会员确实提高得快，但是也有大部分会员，已经形成了自己固定的训练模式，不需要教练指导，这让托德想起来就咬牙切齿。

    要知道，经过教练指导的学员提高等级的话，教练也会有奖金的。洛奇进了办公室，里面的人抬头看着他，微笑道：有新学员了？怎么样？

    洛奇脸上的严肃表情稍微缓和下来，坐在高壮的男人对面，轻轻叹了口气，是个新手，虽然是年轻人，但是看年纪也不像高中生了，现在的机甲操作还是基础阶段，而且体力很差，能提高多少很难说。

    高壮的男人安慰道：这一段时期，上面的人明显在针对你，现在有学员就是好事。

    洛奇抿了抿嘴，嗯了一声。

    罗小楼中途又找地方换回衣服，去了伪装，出来的时候125也恢复了霸王龙的样子，罗小楼看到前面的125，很想跟它说说话，交流一下今天驾驶机甲的心得之类的。

    他大概坚持不了两天不跟125说话的，算了，还是自己先开口得了，然后趁现在跟它讲讲道理。自己好歹也是主人，对，要大人有大量。正准备说话，125看也不看后面，昂着头翘着尾巴率先一步走了。

    罗小楼目瞪口呆地看着前面的125，坑爹啊，这小子居然比他还拽！而且这模样，完全没有一点酷酷的阿尔法的架势好不好，虽然阿尔法已经从完美的灵巧流线型转变成了肌肉力量型。

    125支愣着耳朵听着后面，发现罗小楼跟上来后，松了一口气，将下巴一抬，走得更快了。

    罗小楼只从后面看到125的大尾巴摆过来，摆过去……

    罗小楼到家才六点多一点，准备了晚饭，收拾了房子，完全没有意识到他几乎比原昔给他的《家庭主妇精选》里的主妇们还贤惠。看时间原昔还要有一会儿才回来，罗小楼去了上面的实验室。

    125偷偷瞄了罗小楼一眼，想跟的脚趾又生硬地撤回来，跳上原昔专属的沙发，开始看电视。

    罗小楼将高总管给送过来的材料全处理了，又赶制出来两个能量盒，发现快七点半了，将其余加工好的材料收起来。他准备这几天把给高总管的能量盒都制作出来，现在他账户上没钱，心里没底。

    而买菜刷卡的时候看到原昔那张卡上的余额，罗小楼觉得自己脆弱的心脏再一次被刺痛了。机甲战士虽然花销巨大，但是赚钱的能力也太令人发指了！

    顺着楼梯走下去，就看到客厅里无比诡异的一幕。原昔拎着一个包装精美的盒子正在125面前晃着，而因为原昔回来，已经缩到沙发一角的125正一眨不眨地盯着原昔手上的盒子。

    罗小楼听到原昔问道：给你的，想要吗？

    125用力点了点头，颤巍巍地伸出一只爪子。

    原昔脸上带着恶意的笑，将手里的礼物提高了一些，继续对着125几乎摇晃，什么，你不要？不要我就给你主人算了。

    125呆了呆，忽然从沙发上用力跳起来，用大嘴叼住盒子，原昔松手之后它整个跌到地上，然后迅速爬起来。眼睛瞄到罗小楼，125一僵，然后叼着礼物迅速消失在它的小屋门后了。

    原昔大笑起来，转头看到楼梯上的罗小楼后，脸上少见地出现了不自在的表情，过了几秒，说道：你养只宠物都这么傻乎乎的。

    ……你专门买了礼物送它？罗小楼惊讶地问道，同时默默在心里吐槽，傻乎乎的你不也是逗的挺来劲的。

    原昔耳朵动了动，将怀里的几个盒子扔在沙发上，我，哦，我去买东西，那个只是附送的。他才不是听了罗小楼的话想提前体验家里有孩子的感觉……

    吃饭了。罗小楼的招呼声惊醒了沙发上带着诡异笑容的原昔。原昔看到有桌面上有鱼，立刻回去洗漱换衣服了。

    在餐桌边坐下来的时候，原昔还问道：你那只胖子怎么这两天这么老实？

    罗小楼笑了，看了小屋的门一眼，里面也有电视和网络，125自己还有游戏机，估计正在里面折腾，在闹脾气。

    原昔拿叉子的手一顿，嗤笑一声：慈母多败儿。……就像你这样傲娇别扭的性格养成吗？

    两人吃完饭，原昔不耐烦地等罗小楼整理完厨房，拉着他就往浴室走。帮我洗澡。原昔坐在浴池里，理直气壮地要求道。

    自从罗小楼主动进过一次浴室，偶尔原昔就开始有这种额外的要求了。而这次不同的是，原昔在罗小楼帮他搓澡的时候也拿了沐浴露，帮罗小楼清洗起来。

    看着罗小楼一直往后躲的样子，原昔瞪眼，你给我过来。

    罗小楼不太情愿地挪挪了过来，背对着原昔坐下，享受着难得的来自原昔的服务。

    罗小楼闭上眼，努力想象成一只漂亮高傲的虎斑猫在身后为自己搓澡，毛茸茸的胖脚上有着软软的肉垫，为了不划到主人还会把锋利的爪子收起来，拿柔软的肉肉的猫脚按在身体上一定非常非常的DD

    啊！罗小楼还来不及设想到美好舒服的滋味，已经被背后大力度的按摩折腾地叫出来。

    罗小楼立刻睁开了眼，后背肌肉有些酸疼，难道驾驶125的时候劳累导致的？当时他只感觉到紧张了，每次机甲移动的时候他的身体都会跟着紧绷起来。

    原昔一愣，嘟囔着明明柔韧性很好之类的，手上却放轻柔了力道。

    罗小楼临睡前又把严大师给的材料背了一部分，幸亏严大师那里能接触到各种材料，不然再把所有材料买一遍，才是真正的苦逼啊。

    第二天，罗小楼到了光芒俱乐部，他进个人训练室的时候，洛奇教练已经在那里等他了。

    罗小楼将洛奇教练的训练计划下载到自己通讯仪上，第一部分是让罗小楼眼前发黑的体力训练，然后是实际操作基础训练，这个基础训练又细分到各个层面，例如动作，速度，精准度……等等。

    罗小楼嘴巴越张越大，洛奇眉头一皱，眼里闪过忧虑，问道：怎么，觉得不合适吗？

    不，不，其实非常适合我，谢谢您。罗小楼说道，他自己的毛病自己清楚，因为不是机甲系学生，他最弱的就是基础。

    洛奇暗暗松了口气，说道：我建议你前期体力训练和机甲实际操作各用一半时间练习。

    嗯，我先按照您给的训练计划训练，每完成一项之后，会跟您联系。罗小楼又说道。

    可以，如果到时候遇到困难，也可以找我。洛奇说道，另外，关于你的实际操作，这张芯片给你，这是我昨天搜集到的比较优秀的机甲战士的动作，多看看的话，对你也有帮助。

    对洛奇道了谢，罗小楼先到个人训练室里，开始练习之前，将芯片插入训练室的电脑里。

    等了几秒，屏幕上开始出现影像，罗小楼嫌累席地坐下来，点了立体播放。

    然后一架白色的机甲出现在了罗小楼面前，那一瞬间，罗小楼就有转身跑出训练室的冲动――

    第78章挑衅

    巨大而熟悉的白色机甲，带着凌人的气势，向训练场中间走来。罗小楼吓得脸色发白几乎想夺门而出的时候，发现平时欺软怕硬的125居然没动，才想起来只是立体影像，根本不是原昔站在他面前。

    白色机甲到中间空地后，开始做最基础的练习动作。即使在俱乐部，原昔也是厉害到他的训练录像都可以当范本的人物。罗小楼心里泛酸的同时，又一次默默对比了他和原昔的差距，但是这只是导致了他脆弱的心脏受到了更严重的打击。有些人，生来就是为了打击别人存在的。

    不过，从另外一个角度看，比不上原昔的人太多了，人比人还得活着，他只要尽量努力就行了。而且，他离开原昔，完全可以依靠自己的手艺赚钱养家。而原昔离开他，那才是悲剧，原昔除了有钱，像是做饭啦，洗衣服整理房屋啦，那些最基本的生活常识和动手能力几乎为零――就让他吃家用机器人准备的难吃的食物郁闷到死好了。

    发完牢骚规划完两人未来的罗小楼开始认真看面前的影像，第一段是原昔在反复做一种基础的动作。罗小楼先是注意到原昔的动作极为标准，几乎每次脚步迈出的距离都像丈量好了一样，甚至方向也没有微小的改变。然后罗小楼才发现，如此简单的基础动作，原昔至少做了不下一百次，才开始换了一种基础动作继续训练。接下来，是几段剪辑，原昔在做不同的基础动作。

    然后，是一段原昔通过障碍试炼的影像，在密集的炮火中，白色的机甲优美灵动的身影快速移动着，那些基础动作被用最短的时间在最短的距离内使用出来。没有中弹，没有遗留一只需要被歼灭的怪物。在近距离的刺激场面下，罗小楼的心都提到了嗓子眼，最后一幕是白色的机甲高傲地站在终点。最后，则是原昔和其他人对战的录像，那些高难度的动作，如阿瓦特弧步，多角度高频变速等也开始出现。

    罗小楼在影像消失很久之后才回过神，除了对原昔的惊叹――罗小楼现在已经见怪不怪了，他还发现了更悲剧的事，那就是原昔的对战选手中，罗小楼看到了罗少天和凌叙的机甲，显然他们也是光芒俱乐部的会员。呆了一会儿，罗小楼只能自我安慰，那些人肯定都在第一组，遇到的机率还是非常小的。

    之后，罗小楼走到深蓝色机甲旁边，开始做基础训练。他想洛奇教练让他看这张芯片的目的应该有两个，第一个是让他注重基础训练，成功的例子是现成的；第二个则是跟着影像中的原昔学习标准的动作。

    罗小楼咬了咬牙，为了以后也能那么帅气地驾驶机甲，拼了。他也按照原昔的训练方法，把同一个动作做了上百遍。然后罗小楼都要哭了，这和虚拟舱里训练速度根本不是概念。

    方向，力度，手速的把握，让罗小楼狼狈不堪，他快把同一个动作完成两百次了，但是他觉得自己的动作大概没有任何几次是相同的。想达到洛奇教练或者原昔的标准，实在是太困难了。罗小楼在坚持做完两百次之后，休息了五分钟，咬牙又做了一百次，然后浑身大汗的从机甲里钻了出来。

    这些训练，用了他两个小时的时间，休息了十分钟，罗小楼看了眼时间，六点十分，他最多只能训练半个小时体力。这么想着，罗小楼又来到体能训练室，看了看洛奇的训练计划，他没有急于求成，只是慢跑了半个小时。

    到六点四十的时候，罗小楼擦了擦汗，往门边走。125看了它一眼，不知道是不是没有昨天那么气愤了，它变回了宠物形态。大概怕被人认出来，这次是一只黄褐色的霸王龙，头上顶着两只角，见罗小楼过来，自己先一步往门外走去。这到底是什么眼光――罗小楼边在心里抱怨，边盯着125上看下看，然后他注意到了125的姿势。

    夹着尾巴，明显带着些沮丧，看着这样的125，罗小楼心里忽然一疼，他还能和原昔或者学校里的其他人交流，125呢？它那么大嘴巴，爱唠唠叨叨，却没有任何人能和它交流，开个玩笑，给它点关心之类的。好不容易有个说话的对象，还两天不搭理它，它会有多难受？更何况，在他和125对话之前，它已经独自等待了很多年了。没有能量的时候也许时间还能过快点，醒着的时候125又是怎么过的？也会有人给它游戏机，给它单间和儿童床？罗小楼忽然觉得自己这两天没有理125的举动有些残忍，他当125是小孩，可是它还是一台机甲，它自己甚至以为罗小楼拿它当宠物――他和125到底在计较什么？

    罗小楼看着前面矮小的胖乎乎的身体，不由加快了脚步，他决定了，不管125说什么，他都准备跟它和好。他是一个如此大度的主人，等等，这调子怎么和原昔差不多……

    正在罗小楼边追125边纠结自己语气的时候，另外一侧通道出来几个人。因为一直盯着125，罗小楼并没有抬头看前面过来的人。以至于他看得很清楚，最前面那个人故意在拦着125。甚至在125往旁边躲的时候，他也往侧面迈了一步，撞到125身上。

    罗小楼如同所有孩子被欺负的家长一样，立刻炸毛了。但是对面的人却比他炸得还厉害，妈的这是什么垃圾！居然敢撞老子！嘴里骂着，一脚将125踹倒，然后用力踩到了脚下。罗小楼只觉得心里瞬间升腾起一股不能压抑的怒火，用力握紧了拳头，走到那群人面前，厉声说道：马上把你的脚拿开，不然我不客气了。你一个机甲战士，故意为难一只智能机器人，难道不觉得羞耻吗？

    领头的人抬起头，三十出头的年纪，黑色半长的头发散乱地披在肩上，衬着他的脸型，让这个人显得有些猥琐。不大的眼睛明显带着恶意，正灼灼地盯着罗小楼，他抬头打量了罗小楼一会儿，冷笑一声，怪腔怪调地说道：今天真是出门就踩狗屎，挡道的垃圾一个接着一个，你又是个什么东西，也来管老子？

    罗小楼冷冷地看着他，以他的性格，如果平时他也许会分析他不是这群人的对手，采取更委婉的解决方式，但是现在他完全控制不住自己的怒气，看着那个恶劣的男人，罗小楼愤怒地说道：说实话，我觉得你更像垃圾！我是它主人，你最好马上放开它！

    那人惊讶地扬了扬眉，和身后的人对视一眼，哈哈大笑，你小子有种，我正愁找不到这家伙的主人来赔偿我的损失，那我跟直接你说。说着，抬起脚往125身上用力踢去。力道大得像是能把地上不高的机器人踢碎，也许为了给罗小楼难看，他就是那么打算的。罗小楼抢上前几步，也抬脚踢去。

    碰的一声，那人退了一步，罗小楼则往后退了足有两米，而125也趁着这个空隙爬起来，从罗小楼另外一只腿上嗖嗖几下爬到了他胳膊上，同时愤怒地盯着对面那群人。

    两人腿碰到一起的时候，不可避免地传来一股剧烈的疼痛。尽管如此，罗小楼还是一愣，他本来以为那一腿会更有破坏力，但是很明显，他居然还能忍受。不可能是因为他慢跑了半个小时奇迹般地提高了多少体能，只能说那个人的力道没有想象中大。

    那个人脸色变了几变，随即冷笑道：看来你小子是故意跟我过不去，没有别的说的，现在，要么你跪下叫爷爷，然后把你手里那垃圾给我销毁了；要么我们决斗，输的人给赢的人两千万。罗小楼感受到125贴着他胳膊的身体开始颤抖，他看了看对面的男人，没有犹豫地说道：行，你说怎么决斗。

    那人脸色露出不怀好意的笑容，正想说话，有人附在他耳边说了几句，他眯起眼睛，看了罗小楼几眼，说道：当然是机甲对战，看你是新手，老子让着你，一个月后我们两个人在光芒俱乐部对战。但是，明天，我们都要交两千万到俱乐部的对战裁判手上，赢了的人自动获取那两千万。不过，你要是出不起钱，也可能拿你那架机甲来换。

    罗小楼的动作一顿，立刻明白了这男人的意思，冷冷地看了他一眼，说道：明天我会交给裁判两千万，不过，没有比赛之前，胜负还是未知数。行，那老子明天在这里等你，别想着跑。如果你没种，敢耍滑头，我有的是办法让彩头翻倍。男人恶狠狠地说道。

    那群人骂骂咧咧地离开的时候，旁边才有个和气的年轻人凑过来，说道：小兄弟，你实在不该答应他。罗小楼沉默不语，只是将125抱过来看了看，身上除了个大鞋印，似乎没有别的伤痕。他也不想答应，答应了，相当于给别人送两千万。但是他能有什么选择？

    那是卢卡，在光芒俱乐部里已经混了很多年了，专门瞄着刚进俱乐部的新人。用各种无赖手段挑衅战斗力低的新会员，激的新手和他对战，赢了对战之后就能光明正大地拿新手的钱。毕竟，能来这种俱乐部的人大多是有钱人。年轻人说到这里，看了罗小楼朴素休闲的穿着两眼，无限同情地说道：当然，也有些人为了能出人头地，几乎借钱都来这里做机甲训练，遇到卢卡，就更倒霉了。

    罗小楼一愣，他本来以为那个人性格恶劣，找125的茬，没想到原来主要目的还是在他身上。如果他一点都不在乎125，大概改天他们还能想出别的招数。年轻人看到罗小楼呆愣的模样，拍了拍他的肩膀，说道：所以，新手大多会选择找有实力的人带着进来，也有个照应。对了，提醒你一声，卢卡是第五组的人，他每次挑衅的时候都会故意隐藏些实力。所以，你如果实在比不过他，千万别勉强了。

    多谢你，我会注意的。罗小楼道谢过后，转身往外走。在答应的时候，他就打了最坏的主意，白送那垃圾两千万。这会儿，他头脑热度过后，也开始发愁，两千万，现在账户上几乎一点钱都没有，明天交给裁判的钱怎么办？用原昔的钱？不，他可没有厚脸皮到这种程度。自己输了，让原昔来出钱。

    罗小楼在中途换回衣服，改了模样，125也恢复成绿色霸王龙。罗小楼看着它，叹了口气，伸手摸向它的头顶，说了一句：你别生气了，我们和好吧。然后罗小楼发现，这句话居然是二重音。

    125也惊讶抬起含着泪的大眼睛，看了罗小楼一会儿，忽然大哭着扑了上来。你这个坏人，你一定是最坏的主人！你居然两天不理我！125边质问着，边嚎啕大哭，还不断用它的大板牙咬罗小楼的脖子。

    罗小楼一直难受的心里忽然轻松起来，他用手拍拍125的屁股，说道：好了，好了，我是最坏的主人。喂，你不许把鼻涕蹭我脖子上――……说你爱我，宠我，我是你唯一的宠物。

    好吧，我爱你，宠你，你本来也是我唯一的宠物。罗小楼摸着它的头说道。说我比钱重要多了！……是，你比钱重要多了，钱怎么能买来这么胖一只霸王龙？你看，为了你，我也算一掷千金了――虽然只是博得了你这家伙的哭鼻子。

    125呜咽了一会儿，终于平静下来，别别扭扭地说道：那、那好吧，虽然不是很理解，但是以后有事我也会跟你商量的。罗小楼笑了起来。

    第79章状况

    往回走的时候，路过星河商场，上面正挂着打折的大幅广告。看着上面的自然食物，罗小楼不由地停了下来。他只训练了三个小时，其中还有二十多分钟的休息时间，就累得不想动弹了。原昔的训练一定更为辛苦，就算以前带他过去，原昔也是一直练习一个下午的。

    罗小楼迟疑了一下，往里拐去，他决定去补充一些有营养的食物。反正现在用原昔卡上的钱养家，罗小楼这么自我安慰着，故意忽略了他越来越像家庭主妇的事实。回到家之后，罗小楼准备了相当丰盛的晚餐，然后去了上面的实验室。

    罗小楼看了看那些制作能量盒的材料，考虑了一会儿，点开通讯仪，联系了高主管。不大工夫，那边就传来高主管带笑的声音，怎么，罗小弟这个月这么早联系我，是打算提前交货？

    罗小楼脸上一红，有些不太好意思地说道：不是，能量盒估计再过两天才可以邮寄过去。这么晚联系高主管，实在是打扰了，事实上，我是有件事想请高主管帮帮忙。哦？罗小弟尽管说，能帮上的老哥一定不会推辞。高主管热情地说道。

    犹豫了一秒，罗小楼说道：是这样，我现在需要一笔钱，但是手头有些紧张。我能不能先从您那里预支些钱，能量盒我会逐月补上。另外，提前支取的钱，高主管可以按照百分之三十扣除我的寄卖费用。高主管立刻问道：罗小弟想用多少？两千万。罗小楼说了出来，这些钱，他不想动用原昔的卡。

    那边又传来高主管的笑声，他爽快地说道：没有问题，我一会儿就给你转账过去。寄卖费用我还是收取百分之十，罗小弟的为人我还是信得过的。而且，老哥刚刚才知道，罗小弟居然是严大师的弟子，果然名师出高徒啊。前些日子，严大师高调公布了他新收的小弟子，机甲制造界哗然。高主管身为大拍卖行的管理人，自然消息灵通。当时他就下定决心跟罗小楼搞好关系了，这种技术层面的人才，可遇而不可求。

    只要罗小楼张嘴，光是严大师弟子的头衔，绝对有人争着借给他钱，不还都行。高主管当然会把握住这个拉近关系的机会，谁知道以后有没有求到这位未来机甲制造界天才的地方。

    我刚刚拜师，及不上师傅万一，只希望以后不给他老人家丢脸就行。今天的事，实在是太感谢您了。罗小楼心里的大石头终于落地了，明天的钱有了，七个月之后，大概也就还清了高主管那边的欠款。

    结束通讯之后，不大工夫，罗小楼就收到了信息，查询账上余额，两千万零五千。

    125扒在旁边看着，然后小心翼翼地说道：你不能把这些怪在我头上。

    罗小楼瞥了它一眼，我也没说要怪在你头上，但是以后在那个俱乐部里，你最好给我老老实实地当一块石头，一块不能动，坚硬，但是让人绝对放心的石头DD明白了吗？

    被寄养人难得严厉的目光吓到，125缩了缩，难得安静了几秒，委屈地问道：你是不想搭理我吗？

    当然不是，我只是不打算再一次看到你被人踩在脚底下了。罗小楼边整理材料边回答道。

    同样善于脑补的125被感动地热泪盈眶，它小跑几步，凑过来抱住罗小楼的胳膊，发誓一般说道：我绝对不会让你输的，相信我，我们可以把握这一次机会，让你的小金库充盈起来。还有一个月的时间，我会帮你训练的。

    ……是吗，那真是太感谢了。罗小楼几乎不抱什么希望地说道，他可不认为一个月他能从第八组提高到第五组。拎起碍事的125放到一旁，罗小楼开始制作能量盒。

    现在时间还早，而原昔又刚好不在，他想试试他的中阶意识源力到底比初阶进步了多少。

    罗小楼依然没有动用可以循环的乌石，用重镭石作为核心能量石，并且在整个制作过程中，都用了十足的意识源力。自从小行星回来之后，他储存了足够多的意识源力。

    大的区别没有感觉出来，只是觉得闭上眼应用意识源力的时候，那些粒子运动的速度似乎更加缓慢了，这给了他足够多的时间梳理融合。而且，说不上来为什么，这次制作过程极为顺畅，他甚至没有感觉到消耗的疲惫，只感觉到了舒服。

    而等罗小楼睁开眼的时候，讶异地发现，粒子的运动变慢也许只是他的错觉，制作能量盒仍然用了半个小时，并没有延长。

    他将能量盒放入反应仪里面，开始等待。

    之前应用意识源力之后，最高的能量盒可以达到两万一千罗，属于四级中品。

    想到意识源力的重要作用，罗小楼忽然想到另外一个问题：对了，125，我看你控制界面上有意识源力驾驶机甲，我可以吗？

    125边密切注意着反应仪边说道：事实上，绝大多数异兽都是用意识源力控制异兽机甲的，这样自身和机甲更有共鸣。你的意识源力虽然到了中阶，不过，你对意识源力的控制并不稳定，而且没有导师在旁边，我现在还不敢冒险，建议你手动控制。如果你的意识源力提高到高阶的时候，我们可以试一试。

    嗯，我明白了。罗小楼说道，看来意识源力在他手里，现在最重要的用途就是机甲制造方面，他真是再平和温顺不过的异兽了，罗小楼最后还不忘记自夸一番。

    这时候，反应仪响了，罗小楼将能量盒取了出来，去看上面的显示。

    老天，三万五千罗，果然不出我所料，几乎比之前翻了一倍！125惊喜地叫道。

    罗小楼呆呆地看着手中的能量盒，超过一万罗属于四级能量盒，凯恩正在大规模出售的就是四级能量盒，而超过三万罗，则是五级能量盒！他制作的能量盒又上升了一个等级。

    罗小楼的嘴角不能控制地弯了起来，现在原昔正在进行机甲训练，而自从知道他能制作能量盒之后，原昔就再也没有买过了。

    还有什么比更高级的能量盒更适合送给原昔？不过，为了避免原昔发现异常，最好是周六去过严大师那里之后再送给原昔，就说严大师指点了他精神力的应用。

    这时候，楼下传来了开门声，罗小楼心情愉悦地往下走去，将桌上的五级能量盒留给了125。

    你回来了，先去洗澡，然后我们可以吃饭了。

    看着笑容满面主动迎过来的罗小楼，原昔诧异地扬了扬眉，几乎要开始怀疑是不是自己不在的时候，小奴隶勾搭了什么人。

    不过穿着温馨的居家服的罗小楼让他觉得万分舒服，他上前两步，一把将准备去厨房的罗小楼用力抱住，将头垂下来，嗅着那股熟悉而安心的味道，顺便将自己的汗抹在罗小楼身上。

    罗小楼纠结着摸了摸原昔的头发，一天之内，已经拥抱了家里的两位成员了……

    难道他们都这么缺乏关爱吗，好吧，如果两个都能让人省心一点，他可以考虑的。唔，这样一家三口的日子，如果可以维持的话，其实也是非常不错的。

    你老实在家里待着，我训练这段期间，不许随便出门，不许不经过我同意带人回来，不许跟陌生人搭话。原昔蹭够了，在罗小楼耳边宣布道。

    ……好吧，其实温馨生活什么的，真的只是片面的。

    等等，你脖子上的红印是怎么回事？原昔忽然皱眉问道。

    罗小楼下意识地一抖，然后想起来，忙解释道：那是125弄的。

    原昔停顿了一秒，吼道：那只胖子在哪里，叫它立刻给我滚出来！

    罗小楼敢发誓他听到楼上一声清脆的石头掉在桌面上的响声，于是犹豫着说道：大概死机了……

    它最好有这个觉悟，我早晚会收拾它的。原昔恨恨地骂了几句，拉着罗小楼转身往浴室走去。

    第二天上完课，罗小楼和田力打了招呼，往校外跑去，田力看着他的背影喃喃说道：这小子最近在忙活什么？他和亚特斯已经好几天没有约到罗小楼了，明明之前最喜欢往他的实验室跑。

    刚到光芒，罗小楼就看到卢卡正带着几个人在前面等着他。

    卢卡皮笑肉不笑地说道：这么晚，我还以为你吓的不敢来了。

    罗小楼冷着脸看了他一眼，握紧了拳头，因为你的话，还不至于。

    卢卡脸上一僵，冷冷笑了笑，转身往里走去：废话少说，我们现在去登记办公室。

    罗小楼跟着卢卡往前走，他没有离开并不是因为不害怕跟卢卡决斗。事实上，他现在手心里全是汗。

    只要一想到要真刀真枪地和人用机甲对决，他就想发抖。但是既然打算练习机甲了，又交了那么多钱，他就觉得必须留下来。

    这些早晚都是要面对的，他驾驶机甲不是为了好看和观光。是要参加机甲大赛，是为了自己的梦想，提高自己……或者以后可以帮到原昔。

    如果他想帮原昔不现实的话，那么，至少再遇到像是小行星山洞里七级虫兽那样的危险的时候，不会给原昔拖后腿。

    至于换个机甲俱乐部，罗小楼并没有这种想法，一是心疼已经交了那么多钱，二是其它俱乐部没有光芒效果好不说，谁能保证其它机甲俱乐部没有这种垃圾？

    两人到了公证处，裁判皱眉看了罗小楼一眼，但是并没有说什么，收取了两人各两千万的押金，然后为他们安排了对战时间和场地。

    两人往外走的时候，大概已经确定了一个月之后的决斗，卢卡不再掩饰他的恶意，摸着下巴看着罗小楼，又一次说道：说起来，如果你输了，可以用机甲抵那两千万。

    罗小楼瞄了他一眼，说道：如果你输了，我不要机甲，更喜欢那两千万。

    卢克眼睛一眯，讽刺道：那也要看你有没有那个本事。罗小楼一走，周围立刻过来两个人，问道：卢哥，怎么样？卢卡愤愤骂道：那废物还行，居然交得起押金。不过机甲套不出话来，似乎不太愿意换。高瘦的人说道：卢哥，他训练的时候我就看出来了，我觉得最少是三级机甲，说不定还要高于三级机甲。

    一级机甲一百万，二级机甲五百万，三级机甲一千万。这还只是刚刚够了等级的机甲的价钱，如果机甲上有什么特殊武器，或者特殊材料，则又会高出很多。至于四级机甲，最少五千万，高的甚至可以上亿，而且在安塞星球上很难买到。

    卢克怀疑地看了一眼瘦高个，说道：就算是三级机甲，我也有可能亏了，至于四级机甲，老子都没有，那小子更不像是拥有四级机甲的货色。瘦高个也犹豫了，虽然他觉得那机甲看起来异常完美，但是如果那是他的错觉，最后只是个二级机甲之类的，害得卢克吃亏，他一定饶不了他。

    卢克哼了一声，算了，还是钱要紧。不过到时候可以跟他谈，用一千万换他的机甲。我想，被我打输了的人，不敢跟我说不。这番话出来，周围的两人立刻大笑起来。

    完全不知道自己的机甲已经被人安排好去向的罗小楼，正看着对面的洛奇，洛奇皱眉看着罗小楼：我记得我嘱咐过你，近期不要参加对战。两人在俱乐部登记对战之后，会显示在俱乐部的消息面板上。很多人关注对战信息，大家热衷于此，可以趁机观摩提高，一些大型的对战，甚至会开设赌局。

    罗小楼低头，愧疚地说道：教练，我也不想和他对战，但是当时的情况，实在没有办法。洛奇叹了口气，他怎么会不知道俱乐部里存在洛奇这种人，只是他没有想到，罗小楼这样看起来没有钱的人也会被他盯上。

    算了，我知道你的难处，这次之后，如果他再找你麻烦，你直接过来找我，我会去找他的教练警告他。洛奇说道，话是这么说，教练也未必能管得住自己的学员，更何况，卢克的教练，正是看他不顺眼的托德教练。

    罗小楼对洛奇教练道了谢，想起来另外一个问题：教练，卢卡为什么要选在一个月后对战？洛奇说道：在光芒俱乐部，卢克也不敢表现地太嚣张，如果他找刚进来的新人马上对战，导致俱乐部有损失的话，上头不会不管的。

    罗小楼点了点头，想到125的保证，犹豫着问道：教练，现在还有一个月的时间，如果，我是说如果，您看我有机会赢吗？洛奇想到罗小楼昨天的训练录像，嘴角抽了抽，最后说了一句：你尽力就行。

    罗小楼随后开始训练，这次他的机甲实际操作和体力训练都坚持了一个半小时。机甲实际操作训练，罗小楼还是练习的昨天的动作，虽然依然没有达到标准，但是确实比最开始有了进步。体能训练，罗小楼照样跑步半个小时，然后开始锻炼臂力。

    七点钟罗小楼走出光芒的时候，已经想趴在地上了。他刚准备往免费悬浮车站走，125忽然小声说道：等等，一会儿再过去，现在有些不太方便。罗小楼一愣，抬头往前看去，然后怔在了那里。

    另外一栋豪华大楼的悬空停车场上，不应该在这个时间出现的原昔正不耐烦地站在那里，似乎在等人。

    罗小楼开始怀疑自己是不是暴露的时候，那栋大楼已经走出来一个人，笑着和原昔打招呼。

    罗小楼愣愣地看着那个人，他还是第一次看到有人在容貌上可以和原昔不相上下，高挑的身材，比原昔更加中性化的深刻五官，美到带着一种妖娆的效果。

    那个人看到原昔就扑了上来，和原昔拥抱，亲／吻原昔的脸颊，罗小楼甚至还注意到，那个人看到原昔后，视线就一直落在原昔身上。

    原昔虽然脸上有些不耐，却没有推开他。

    随后，原昔转身打开车门，让那个人先上了车DD他从来没有为罗小楼开过车门，随后自己也坐了进去，悬浮车绝尘而去。

    罗小楼还没有回过神，手腕上的通讯仪传来一条消息。

    原昔：晚上我有事，不回来吃饭。

    他怎么能这么对你，这简直就是DD外遇！125愤愤地说道。

    第80章表白

    125在旁边义愤填膺地唠叨的时候，罗小楼觉得自己异常冷静，看了远去的悬浮车一会儿，转身往车站走去。

    中途换好衣服之后，罗小楼没有直接回家，而是去了一家看起来还算高档的餐厅，吃了一餐。虽然只点了一人份的东西，但是价钱依然让人咂舌，在看到钱数的时候，罗小楼就决定刷原昔的卡了。

    既然原昔不在，他完全也可以放松一下。

    也许他该叫田力和亚特斯一起，然后边吃边讨论美女，机甲和星际旅游什么的，这才是人生。

    罗小楼一口气喝光点小牛排附送的廉价红酒，然后恨恨想道，不回家吃饭，谁高兴要你回家吃饭啊――就你挑食的本领，谁会乐意给你做晚饭啊。有本事，你天天别回来吃饭。

    餐厅侍者站在旁边，一脸担忧地看着罗小楼，这位先生，您需要什么帮助吗？喝一杯酒就醉的客人实在是少见啊。

    罗小楼抬头看了他一眼，忽然问道：免费红酒可以续杯吗？125坐在罗小楼身边，几乎将脸埋到肚子上了，噢，这也太丢脸了！

    侍者僵了一下，这样的问题他们还是第一次遇到，毕竟能进这种餐厅的客人，都是很有身份讲究餐桌礼仪的。

    如果您坚持的话，我可以为您续一次。侍者不是很肯定地说道，并重点强调出一次这个数量词。

    罗小楼挥了挥手，表示再来一杯。虽然精神状态有些不对劲，但是他的食欲却很好，小牛排，甜汤，沙拉，南瓜饼都被他吃光了。如果不想继续付钱的话，就只能要红酒了。

    到了晚餐的时间，餐厅里的客人越来越多了，侍者却仍然将百分之八十的注意力放在了窗边那位明显喝醉了的客人身上。时刻准备着，只要客人有撒酒疯的意思，他立刻把他架出去。

    罗小楼最终也没有满足侍者正义地强制驱逐闹事客人的欲望，自己摇摇晃晃地站起来，完全没有大闹一场的意思，只是往外走去。

    五分钟后，125奋力地扯着罗小楼的裤腿，将他带上免费悬浮车，然后瘫在一旁的座位上，唠叨道：就算是原昔有外遇，如果他看到你这副样子，也一定会发脾气的。昨晚他还说饶不了我――

    正说话的125忽然觉得头上一重，然后发现罗小楼压在了它不算高大的身体上――睡着了。

    嘿，你这是要做什么？我不是很喜欢小鸟依人的姿势啊喂！125几乎要泪奔了。

    发现罗小楼细微均匀的呼吸之后，125忍住继续唠叨的欲望，然后从窗口往外看去，悬浮车不远处，静静跟着另外一辆黑色高级悬浮车。

    罗小楼是在125的大力拍打下醒过来的，然后发现自己到站了，忙起身走了下去。虽然脚步依然有些轻飘飘的，但是人清醒多了。

    125再往后看的时候，那辆车已经不见了。

    罗少天将车停在了家园小区的拐角处，然后冷着脸盯了外面一会儿，在罗小楼进入小区之后，启动车子离开了。

    不用做晚饭收拾厨房的罗小楼各种清闲，但是他的学习效率明显降低了，复习完今天的课本，已经晚上九点多了，而原昔依旧没有回来。

    罗小楼别扭地在书房踱了一圈，没有什么效率，现在明显不适合学习。皱了皱眉，罗小楼往楼上的实验室走去，他还要为他的债务努力。也许用其它事情引开他的注意力，会减少现在心里莫名其妙的烦躁。

    将材料收拾出来，罗小楼开始着手制作。因为对制作过程太过熟悉，他没有聚精会神地盯着手上的动作，闭上眼睛，边在脑海里面无意识地重复着能量盒的制作方法，边制作能量盒。只是今天稍微奇怪的是，脑海中出现两个能量盒的透视图。脑海中出现两个能量盒的透视图。一个是他复习记忆的能量盒，一个是他手上制作的能量盒。

    难道这是意识源力达到中阶后的新变化？

    罗小楼的疑惑并没有导师为他解答，他只能先放在一旁。

    然后罗小楼开始光明正大地走神，原昔和别人这么亲密是很少见的，事实上，圣米罗学院的学生对机甲系的第一天才都有几分狂热崇拜的情绪，但是因为原昔性格的原因，没有什么人会执意接近他，更多人沉默但是尊敬地保持着距离，所以原昔几乎没有特别亲近的朋友。

    学生们渐渐开始认为，机甲系一班能和原昔交流的学生就算是他的朋友了。原昔对待罗小楼虽然不同，但是罗小楼自己都认为那只是控制欲和独占欲在作怪。

    那么，今天的人到底是什么身份？才会让原昔亲自接人？

    再然后，罗小楼脑子里开始不停地回放那个吻――亲吻脸颊也是吻啊，他来到未来之后，还没见过朋友之间这么互相表示亲密的。

    兄弟？青梅竹马？失散多年终于重聚的恋人？

    罗小楼迅速把一个能量盒制作完，烦躁地一巴掌拍在桌子上。妈的，男人都是更注重外貌的动物，要是让他选择的话，他也会相中那个大美人，而不是他。

    等等，为什么他会下意识地把自己和那个人相比较？罗小楼呆了呆，猛然醒悟有独占欲的并不只是原昔，他也有――完、完了，他一定是喜欢上原昔了。比喜欢他的未婚妻还要喜欢。

    罗小楼又开始在实验室内踱步，不，也许，他早就喜欢上原昔了，比如在山洞里原昔驾驶白色机甲一动不动地挡在他前面的时候，比如在原昔告白的时候。

    天呐，这可怎么办？

    弄清楚自己的感情，或者说终于打算直面自己感情的罗小楼还没来得及体会其中的甜美，就开始为他的恋情纠结了。

    如果原昔喜欢上大美人怎么办？他可一点也不想跟原昔上演虐恋情深的剧码。

    你打算怎么做？125已经被绕得眼晕了，不由开口问道。

    嗯，等我想想，这必须好好计划，才能得到我想要的。唔，明天我就跟原昔摊牌，问问他到底是什么意思。罗小楼下定决心。

    125叫了起来：这就是你的好好计划？好吧，我不得不说正妻确实比小三更有立场，虽然小三往往更能抓住男人的心。但是，你放心，我一定会支持你的。

    正妻你妹啊，这到底是什么比喻？

    想清楚的罗小楼烦闷的心情一扫而光，终于想到自己正在制作能量盒，他低头看自己桌上的能量盒的时候，却愣在了那里。

    你也会制作能量盒吗？罗小楼诧异地看向125。

    当然不会，不是你做的吗？125白了他一眼，帮罗小楼把桌上的两个能量盒送进了反应仪。

    可是我不记得我做了两个。罗小楼肯定地说道，虽然他在走神，他也知道那个过程他在脑海里只回顾了一次。

    这个，恭喜你，你终于又一次掌握了属于你自己的意识源力的新技能。125眼睛晶亮地说道，你当时手动制作了一个，另外一个则是完全靠意识源力制作的。还记不记得你在虚拟舱训练远程精准度的时候，已经可以把意识源力分成细丝，然后控制细丝捕捉光球？

    罗小楼点点头，就是在山洞里的时候，他也用意识源力帮助过原昔一起杀死那只七级变异虫兽。想到这里，罗小楼惊呆了，难道他脑海里回放的那一遍其实是控制着意识源力在外界真实制作了一个？怪不得当时有两个能量盒的结构图。

    对，刚刚就是你的意识源力细丝伸展出来，控制着材料制作完成的。失恋的打击果然会激发人类的潜能吗？125感慨地说道。

    失恋这个词，听着可真不顺耳……

    也许失去能量盒的打击也能激发你的潜能。罗小楼阴沉着脸看着它。

    绿色霸王龙一呆，随即小碎步跑到反应仪旁边，殷勤地将里面的两个能量盒取了出来，送到罗小楼手上。

    罗小楼还是很好奇他制作的两个能量盒的，不知道是相同还是略有差异……

    单从外表看，两个能量盒几乎一模一样。

    罗小楼注意到一个能量盒上显示的是一万两千罗，这很正常，因为是交给高主管的，他并没有用意识源力梳理，差不多就是一万罗左右的数值。

    罗小楼拿过另外一个能量盒，手几乎一颤，两万四千罗――整整高出了一倍！

    罗小楼心里一阵惊喜，他的新技能，看来很厉害啊。

    罗小楼给第一个梳理粒子的技能叫‘融合’，现在这个技能起名为‘复制’，因为它完全是复制了自己手上的动作。

    融合的效果可能是单纯手动制作效果的三倍多，而复制虽然只有两倍，但是胜在数量多了。对于新技能，罗小楼真是万分满意。

    因为原昔没有回来，罗小楼睡不着，直到半夜，他做完十二个能量盒才停了下来。六个一万罗左右的，六个两万罗以上的。

    看了看时间，已经过了快到半夜一点了，罗小楼一面抱怨原昔太渣一面拎着125往下走去。

    事实比罗小楼想象得还要严重，原昔夜不归宿了。

    而因为睡得太晚，早上七点的时候，罗小楼和125还在大床上呼呼大睡，125几乎被罗小楼踩在脚底下，但是这并不妨碍它美滋滋的睡眠。

    原昔一进门就看到了这个场景，他脸色黑沉地看着床上的罗小楼，大摇大摆地让宠物睡他的床，而且，还没有给他准备早点。

    原昔上前两步，将罗小楼拎了起来，摇晃醒了，然后带着怒气质问道：这是怎么回事？

    罗小楼揉了揉眼睛，看着原昔呆了两秒，才彻底反应过来。罗小楼没有回答原昔的问题，反而一把揪住原昔的衣领，原昔还穿着他昨天的校服，皱眉问道：你整晚没有回来，昨天去哪里了？

    本来罗小楼是想拿出一些气势的，不过早晨刚刚睡醒的他还没有什么力气，想把原昔揪过来的举动最后变成了他靠了过去，以一种暧昧的投怀送抱的姿势。

    原昔一愣，大概没有想到罗小楼会问这个，结结巴巴地回道：昨天遇到――熟人，就在住在那边了。

    什么熟人？是你兄弟或者亲戚吗？罗小楼眯着眼问道。

    不是亲戚，但是是一个从小就认识的朋友，这次他专门过来找我。原昔解释道。

    青梅竹马吗？那你喜欢他吗？罗小楼沉吟了两秒，直接问了自己最在意的问题。

    原昔扶着罗小楼，往床边走了两步，免得他掉下去，听到罗小楼的问题后，脸色立刻红了起来，有些不知所措地看着罗小楼，停顿了一会儿，才恍然大悟地说道：你――这是在吃醋吗？

    当然不是！罗小楼脸上不太自然，但是还是立刻给出了否定的答案。

    卧室里瞬间又安静下来，已经醒过来的125又悄悄把眼睛闭上了，它还是继续睡着比较好。见证原昔的窘迫时刻的话，他一定会又多一个揍它的理由的。

    罗小楼小心翼翼地观察了原昔一会儿，再一次确定道：你真不喜欢他？那他为什么还要亲吻你？

    这个，可能是因为我们从小一起长大，我父母小时候就一直跟我强调，要让着他。所以自然而然就形成习惯了，倒是我堂弟，总是跟他不合拍。原昔说道。

    是这样吗，只是一个朋友？罗小楼狐疑地看着原昔，他相信原昔对这种事，大概是不屑于撒谎的。

    既然这样，罗小楼的心里顿时阴雨转晴了，他想了想，咳嗽了一声，看着原昔，努力装出一副镇定的模样，说道：既然你不喜欢他……我想跟你说，我喜欢你，那么，你愿意跟我在一起吗？说这些话的时候，罗小楼的手紧张地攥紧了。

    125几乎忍不住要捂脸了，天呐，这一定是最糟糕的表白。

    原昔的脸立刻变得通红，他气恼地狠狠瞪着罗小楼，妈的，难道求婚这事不是应该他来吗。

    第81章争执

    原昔的脸色通红，就那么瞪着罗小楼，张了几次口，愣是没说出来话。

    装睡的125急得尾巴微微一动，罗小楼更不识相，紧张之下，愣是盯着原昔又追问了一遍：我喜欢你，你愿意和我在一起吗？愿意吗？

    原昔脸上几乎要滴血了，他最后吼道：什、什么话！你喜欢我？！我――我当然知道你喜欢我！咳，我的意思是，我我愿意！话音里很有几分咬牙切齿的味道。

    支楞起耳朵听两人对话的125被这样的表白与回答震撼地几乎要吐血了，更僵硬地瘫在那里。

    罗小楼松了口气，又觉得该给刚确定关系的对方留个好印象。

    可是他原来就对处理感情这档子事不是很拿手，大大咧咧的乔莎并不需要他讨好，反而经常嘲笑他根本不懂爱情和婚姻――事实上他和乔莎都不太懂，而现在让他来讨好原昔，实在有些为难他，难道要现在去厨房端一条鱼吗……

    边纠结地想着，罗小楼边仰头注视着原昔，漆黑的眼睛，利落的短发，紧抿着的唇角，白皙的皮肤，完美的相貌通常因为他无意识地释放出来的凌厉而被人们忽略――这其中显然不包括某些方面缺根弦的罗小楼，他着迷地看着恋人英俊的脸，就算原昔只是穿着圣米罗学院的校服，也会让人产生一种高高在上想让人膜拜的气势。

    往下看，一直系到第一颗扣子的衣服更让原昔透着一股禁欲的美感――这个真的是个错觉，罗小楼本人最清楚不过了。

    等等，第一颗扣子，罗小楼干笑一声，揪住原昔领子的手立刻松了开来，为了掩盖自己刚刚一副追问出轨丈夫的凶恶妻子的形象，罗小楼还轻柔地帮原昔拍了拍，抚平那些被自己攥出的褶皱。

 21

    是吗，你同意了？那太好了。我们以后可以――嗯，只要必要的时候互相谦让一下――可以很幸福地生活在一起，你看，我们甚至不用领养小孩，就可以当成三口之家了。罗小楼惊喜地说道。

    原昔垂眼看着乖顺地趴在他身上的罗小楼，正好从半敞开的睡衣领口看到漂亮的锁骨，眼神不由暗了暗，随即又被罗小楼的话吸引了注意力，然后皱眉指着床尾说道，三口之家，你是指它吗？

    罗小楼也转头看去，正好看到欲偷偷溜走的125正翘着尾巴往下迈步，被原昔提到，紧张之下立刻栽了下去。

    咳，是的，虽然模样差了点，胜在很皮实。罗小楼深深感觉自己像是为拖油瓶解释的委曲求全的家长。

    原昔耸了耸肩，看到小屋的门识相地开了又关上，才说道：我们完全可以拥有自己的孩子，等等，我们应该先讨论什么时候回去，我想带你回去见我的父母，当然还有你的。取得他们的同意后，商量好日期，我们就可以举行仪式了。说到最后，原昔露出了傻瓜式的笑容，认识他的人都很难相信这种笑容出现在原昔脸上。

    罗小楼瞪大了眼，结结巴巴地说道：要、要去见你父母？太早了吧，我父母就不用了，我相当于是孤儿。咳，还有，那个仪式是怎么回事？

    原昔疑惑地看了罗小楼一眼：当然是结婚典礼。

    罗小楼的手都开始抖了，要不要一天之内给他这么大的刺激啊。他他真的只是刚刚确定自己喜欢男人，然后马上就要和男人结婚了？！

    但是他心里也有一丝感动，看似这么单纯的原昔，居然为他们的感情这么负责，想得这么长远。

    罗小楼想了一下，说道：这，为了保险起见，我们还是晚点再去见你的父母，婚礼也可以等我们大学毕业之后再说。这么早把两个人捆死在一起，万一原昔或者他后悔了，天天发生家庭暴力怎么办……

    原昔眼睛一瞪，你居然还敢推三阻四？结婚这事当然越早越好，省得你老背着我勾搭野男人！

    罗小楼手指又开始痒痒了，天啊，怎么办，他刚刚努力维持的形象他现在就想破坏了，他好像抽原昔啊。但是罗小楼还是默默地忍了下来，当然更主要的是他不敢。

    罗小楼正在考虑怎么跟原昔商量，然后发现原昔越来越近，似乎有和他一起倒在床上的意思，罗小楼往后缩了缩，忽然想起一件事，眼睛一瞪，问道：喂，你还好意思指责我，你那个青梅竹马又怎么回事？你居然夜不归宿！

    原昔停下动作，惊讶地观察着气愤的罗小楼，嘴里却不甘落后地说道：你的情节绝对比我严重多了，而且是屡教不改！我早就受够了那些围着你转的人了！

    罗小楼也毛了，我那只是正常的朋友，总比你那些随便亲吻的竹马强多了！

    原昔顿了一下，忽然疑惑地看向罗小楼，问道：你怎么知道月尚亲我？

    床上的罗小楼顿时一僵，头上冷汗就下来了，坏了，一激动就把这茬给忘了，真是――美色误事啊！

    罗小楼微微发抖，吭哧了半天，终于挤出一句：我，我只是路过那里。

    原昔看了罗小楼半天，在罗小楼已经开始打算怎么跟原昔坦白的时候，原昔打破了他深沉的沉默，说道：原来你还会去那里――偷偷观察我吗，这算是查勤吗？那个，如果你问我，我也会如实告诉你的。原昔低声说着，耳朵悄悄动了动。

    罗小楼几乎要吐血，但是他还是默认了这种吃醋而导致的跟踪狂一样的做法――坑爹啊，早知道都会被扣上这种帽子就应该跟着他们，去看看他们到底干了什么！

    你还没有说，你夜不归宿的原因。罗小楼发现自己这么问道，同时在心里哀悼自己越来越离谱的形象。

    嗯，昨天一晚上，和月尚在虚拟舱里对战了。原昔说道，想了想，又补充了一句：如果你不满意的话，我会告诉他不要随便亲我。但是你得承认，你比我过分多了――所以，我们就应该马上结婚，你还有什么不满足的？！

    说到最后，原昔的怒火又开始上扬。

    罗小楼也怒气冲冲地问道：那你呢，你找个了免费的厨子，跟班，小时工，必要的时候还要陪睡，你又有什么不满足的？！

    原昔看着穿着睡衣张牙舞爪的罗小楼，心里忽然一动，这一刻，他感觉到的居然不是烦躁而是温馨，这多像妻子的抱怨啊，原昔的脸又有点红了，他放弃了争吵，上前一步，衣服也没脱，就将罗小楼压倒在床上。

    喂，喂，我今天还有课，你别扯我衣服――罗小楼弱弱的声音被镇压了。

    原昔一晚上没有睡觉，但是还是很有精神地做了一次，然后拉着罗小楼睡到了中午，罗小楼在大学里第一次旷课了，好在只是一节古音乐欣赏课。

    两人醒来后，在床上又经过了一番争吵，最后两人各退一步，等参加过机甲大赛之后，如果原昔得了第一名，罗小楼就跟原昔回去见父母。

    你有多少把握？去上课的时候，罗小楼装作不在意地问道。

    月尚以前打败过我，我们之间互有输赢，不过你放心，这次，我会努力的。原昔看了罗小楼一眼，说道。

    我没有什么不放心，真的……

    下午放学后，罗小楼犹豫了一下，还是坚持去了光芒。明天就是周末了，他就会去严大师那里，大概没有时间过去练习。

    几天之后，罗小楼依然在做基础动作训练，他发现，他的进展非常缓慢，远不如在机甲制造上的进步速度。看到九班，十班的学员，罗小楼不禁怀疑原昔他们是不是也从小就开始训练了，所以他和他们的差距才会这么大。

    125在观察了罗小楼一周基础动作练习后，给了他一个建议，让罗小楼用一个小时训练基础动作，一个小时练习速度，最后一个小时练习体力。

    而这天罗小楼中途休息的时候，一直沉默地看着他训练的洛奇教练忽然说道：从今天开始，加入速度练习，我说过那是你的强项。必要的时候，会带来意想不到的效果。

    和125一模一样的建议，罗小楼顿时对洛奇教练敬佩起来。要知道，125虽然性格另类，它的资料库可真是全联邦最先进的，它帮他制定的训练计划也绝对是最符合他的。

    卢卡和他的两个跟班看着罗小楼在公共训练室训练的录像，露出一个鄙夷的笑容。

    旁边两人也笑着说道：看他这种垃圾水平，想赢您，那简直是天方夜谭。

    卢卡哼了一声，放心地走出了观察室。托德教练还特意找到他，让他务必赢了这次对战，以打击那个严苛死板的洛奇教练，看来，这根本就是已经没有悬念的对局。

    125，你说，我有可能赢吗？罗小楼摸了把汗，重新站在起点，开始又一次的速度训练。现在已经过去一周了，他虽然有进步，但是那完全是对于初学者来说的，如果参加战斗，大概还困难得很。

    ……嗯，你按照我说得做，应该有机会。125沉默了一会儿，说道。

    你现在还能说得出来这种话，我已经很安慰了。

    这天晚上，罗小楼准备好晚饭之后，又上了实验室，这两天利用‘复制’，他已经做出了三十多个能量盒，将其中十五个给高主管邮寄过去。这次罗小楼没有特意挑选一万罗以下的能量盒，而是有九千罗的，也有一万两千罗左右的，里面甚至混杂了两个一万五千罗的能量盒。

    既然高主管知道他是严大师的弟子，那么他超微超出水平发挥应该也就不值得怀疑了。

    周六的上午，到了罗小楼去凯恩集团打工的日子，罗小楼特意起了个大早，给原昔准备了早餐和午餐，自己出门了。

    但是他还没进凯恩的大门，就看到一辆银色的悬浮车停在凯恩的大门口。pdg家族的少爷凌叙正靠在车旁站着。

    作者有话要说：有爱的存稿箱君，一定要成功！

    第82章考核

    作者有话要说：

    除夕这么美好的日子，难道会没有更新吗，希望存稿箱早8点19准时吐出来。

    另外，祝大家新年快乐！！

    那嚣张的飞车车型，那挡在大门正中间的位置，没人能幸运到忽视这位气场强大的少爷。凯恩集团可怜的正式员工们都战战兢兢用比平时快得多的速度往里走着，路过门口的时候会恭敬地和凌叙打招呼。

    罗小楼嘴角抽搐，周末一大早，来加班的人们就够苦逼了，这位少爷就不能在家睡睡懒觉享受一下周末生活什么的吗。罗小楼在原地犹豫了一会儿，还有半个小时上班，他没有多长时间在外面拖着。

    罗小楼左右瞄了一下，跟在一位研究部的中年人旁边往里走去，他在迪加手底下见过这个人。虽然没有交谈，但是很有两人半路偶遇然后一起过来的架势。

    中年人看过来，罗小楼冲他笑了笑，那人愣了一秒，也笑着点头，心里虽然惊讶，也没有多问。

    到凌叙身边的时候，中年人跟凌叙打招呼：凌少爷，早上好。

    罗小楼则缩在旁边把头一低，直接盯着脚面。

    凌叙冷冷地看了两人一眼，微微点头。

    罗小楼进了大门之后才彻底松了口气，只要那位眼睛长头顶上的少爷不是来找他麻烦的就行。他一向心宽，转眼就把这事扔到了脑后，往严大师的实验室走去。好久不见那老头，他居然还有几分想念。

    罗小楼刚换好灰色的助手服，就见严大师的助理推门进来，笑着说道：小楼，大师让你代他去九层……嗯，九一三室帮个忙，制作一个零件。

    罗小楼眉头一皱，制作零件为什么要他下去，他可不想跟凌叙再来个喜相逢。罗小楼看向其他人，然后逵猩竦胤⑾指崭栈刮⑿ψ呕灰路互相打招呼的众人已经各自站在自己的试验台前，做出一副忙得不可开交的样子。

    慢――慢了，不然他也可以装个样子的！

    罗小楼咬了咬牙，到底也没敢违抗严老头，两个多月没见，他真不想在周六一大早就听老头那中气十足的骂人声音。

    罗小楼去了九楼，刚出电梯，就看到了沈原，凑过去打招呼：沈哥，你怎么也在这里？

    沈原微笑地看着他，说道：嗯，就知道你也会来。说着看了眼时间，出来再跟你解释，现在没时间了，你找自己的房间进去就行。

    罗小楼一愣，难道还有什么大事发生不成？这时候，罗小楼正好瞄到了九一三室，当下拐了进去。

    进屋的时候他知道为什么叫自己的房间了，这是一间机甲制造师专用工作室。占地不大，却各种仪器俱全，屋子中还专门有张大桌子上摆满了材料。

    罗小楼四处打量的时候，墙上的触摸屏忽然一闪，一位穿着凯恩集团制服的女子出现在屏幕上，说道：现在所有人员已经全部到达，并且准备就绪。考核正式开始，下面请大家为这款机甲设计一种合适的武器，时间为周六早八点到下午五点。

    屏幕上的美女被机甲代替了。

    罗小楼又是一呆，早八晚五，他今天就别干其他的了。他好不容易来一趟凯恩，这也太坑爹了吧。

    不过，罗小楼并没有抱怨多久，很快就被屏幕中的机甲吸引了视线。

    那是一款非常优雅的机甲，红色和白色相间，不如女式机甲娇小，但是也没有笨重感，这让看了一周健美肌肉机甲的罗小楼顿时觉得眼前一亮。

    罗小楼恍然，这也许是凯恩要推出的新式机甲，来集思广益为机甲设计武器。

    开头几个镜头是机甲各个角度的立体影像，甚至还在一侧标出来机甲的部分参数。后面是一组动态画面，机甲被人驾驶着在不同场景疾速行驶，偶尔还会做一些高难度的动作。

    罗小楼越看越心惊，他最近参加机甲训练，很容易就能看出，驾驶机甲的人水平非常高！比他高了不只一个等级，就算在光芒，肯定也会被分在第一组。

    这个念头一闪而过，罗小楼着迷地看了一会儿，就收回心神，开始专注于机甲本身，武器是机甲至关重要的配置，会影响到机甲的战斗力，攻击力，综合能力，甚至有时候对防御力也会产生影响。

    罗小楼一直注视着屏幕，大概为了让机甲制造师们更好地制作出合适的武器，这段视频非常长。

    有些人为了制作出更出色的武器，看了几分钟就将画面定格在最前面的静态机甲造型上，开始选合适的材料。早一步制作自然有早的好处，桌子上的材料应有尽有，一天时间，他们完全可以制作出好几种武器。

    虽然考核说制作机甲武器，可没有说只能制作一种，不少人不由动起了小心思。多制作几种，万一有一种被相中了，就是喜事。

    就算那些没有指望设计出最优秀武器的机甲制造师也是激动不已，凯恩就是财大气粗，这样大量的材料供每个人选用，实在是不可多得的锻炼机会。

    一时间，整个考核用的八楼各个工作间热火朝天。

    迪加看着面前将近三百块屏幕，有人正匆匆忙碌着设计图纸，有人开始处理不同的材料。他看向沈原，沈原正站在屏幕面前，盯着那款机甲看着，时不时地就按下暂停，思考一番。

    迪加满意地点头，又往下看去，看到罗小楼的时候咦了一声。

    罗小楼也没有动手，正一动不动地看着屏幕上的机甲，就算机甲动作再快，罗小楼也只是在旁边目不转睛地盯着，像是正在理解机甲的每一个动作。

    迪加笑了起来，严大师的眼光，他一向是信服的，这个被大师新收的弟子，还真是屡次让人跌破眼镜。

    机甲研究部的组长朱莉已经几次让他将罗小楼网罗过来了，当然，如果不是还有严大师那一关，他也早就动心思了。

    不知道这次，他会带来什么惊喜。

    整个视频长达两个小时，罗小楼一直坐在一侧认真看着，看完之后屏幕上发出询问是否重播，罗小楼才回过神。

    罗小楼随手点了否，发现自己在墙边站了这么长时间，活动了活动，罗小楼回到放置材料的桌面前。

    他脑子里还在不停地回放着那个机甲战士操作机甲的身影，从开始的缓慢――以便让人们能看清机甲的各项功能，到最后的随意发挥，几乎快到跟不上它的速度。

    在意识源力的帮助下，罗小楼自然是看得清的，正因为如此，他才更觉得内心澎湃。没有武器的情况下，那架机甲都能让人感觉出它的强大。

    如果，有了适合它的武器，填补上那种若有若无的缺失感，会爆发出多强大的力量？

    他心里仿佛有无数杂乱的线条不断变化着，抓心挠肝地痒痒。如果他是那个机甲战士，他会用什么样的武器？什么形状，什么材质的武器更合适那架机甲……

    慢慢的，视频最后那些疾快的动作越来越清晰，罗小楼脑子里的线条也渐渐找准了自己的位置，出现了一个形状。

    罗小楼睁开眼，开始观察桌面的武器。

    125悄悄问道：你选好了？

    罗小楼嗯了一声，手指在材料上摸了一遍，选出了柔软但是异常坚韧的灰银矿，然后又拿出一些硬度极大的墨n，以及坚韧的金丝藤。

    处理材料的时候，罗小楼问道：如果我用意识源力融合，会不会被人检测出来？

    125立刻说道：不会被检测的出来，精神力运用精通者也会有类似情况，只是效果完全不同。

    罗小楼放心了，他最终制作出来的是一根长鞭，因为融合了灰银矿，墨n和金丝藤，柔韧度和硬度都极佳。

    罗小楼看着桌上巨大的银白色中带着金色的鞭子，露出了笑容。

    很不错。125在旁边赞道。

    罗小楼伸了伸懒腰，问道：现在什么时间？

    下午一点。

    什么？这么晚了！糟了，我的午餐！罗小楼就要往外跑，然后他发现门口的桌面上摆着一个恒温食盒，应该是凯恩为了机甲制造师们准备的。

    嗯，服务质量不错。罗小楼嘟囔着称赞了一声，就坐在门口的桌上吃起来。

    而主控室内的迪加几乎要晕倒，制作快的制造师现在已经有几种武器了，其他人也在继续努力着。沈原和罗小楼自然是迪加的主要观察对象，罗小楼的长鞭成型后，迪加心里立刻一动。

    随后他发现罗小楼将所有材料都收了回去，仪器也收拾好了，这也就说明罗小楼不准备制作其它武器了。

    行啊，这小子很有自信，我喜欢。朱莉在旁边笑着说道。

    迪加自然也是这么认为，他更想看看那根鞭子了，接着，最气人的是，罗小楼居然慢条斯理地坐在门口开始吃饭了！这种时刻难道不是先把武器交上来，然后回到楼上去吃饭吗……

    这个吃货！

    罗小楼将还算可口的饭菜吃完，想了想将空了的食盒带着往外走去。临走前，按了完成的按钮。

    罗小楼开门的时候发现不远处的一扇门也开了，里面走出来的正是沈原，罗小楼一喜，喊道：沈哥！

    沈原回头，停下来等罗小楼，手里拿着装满食物的盒子。罗小楼一看，悄悄把自己的空食盒放到了身后，才笑眯眯地说道：原来沈哥也参加了这个莫名其妙的考核啊，说起来，这考核是怎么回事？

    沈原惊讶地说道：大师没和你说吗？唔，不过这也像是大师的作风。是这样，考核其实也就是一次比赛，集团里各部门派出来的精英机甲制造师大概六十多个人，为了吸收新鲜血液和构思，还有不少非本集团的机甲制造师，被邀请一起参加这次设计大赛。

    罗小楼心里嘀咕，居然是大赛啊，严老头的实验室人才济济，怎么派他来参加，虽然他对于这种挑战还是很有兴趣的……

    大概看出罗小楼在想什么，沈原又说道：一般这种比赛，严大师那边是不会派人参加的。大概是想锻炼你，所以派你过来的。

    罗小楼在发现是大赛后忽然稍微有了压力，万一成绩太差，给那好面子的老头丢脸怎么办？他一定会在未来一年之内都让他变身成一只勤劳的陀螺的……

    沈原看到罗小楼苍白的脸色，说道：是不是太累了？你先上去休息一会儿，到了时间我通知你下来。

    罗小楼谢过沈原，将食盒送到餐厅，然后有些胆战心惊地上了十九层。

    实验室里依旧是最忙的时候，严大师看到罗小楼上来，挥手让他进里面的办公室等着。

    因为罗小楼是提前出来，严大师并没有安排罗小楼的分工，罗小楼起得早，这几天又在练习机甲，在里面等得昏昏欲睡。

    直到五点的时候，他的手腕震动起来，罗小楼才发现他居然趴在沙发上睡着了。他点了接通，跟沈原说马上下去，然后才发现，严大师居然也在办公室里！

    严大师并没有抬头，边在实验报告上写着什么，边冷冷地说道：终于醒了？醒了就给我滚出去，被你吵得简直不能安心办任何事！

    罗小楼吓了一跳，脸上顿时通红，这、这也太丢人了――而且还是在严老头的办公室睡着！

    对、对不起，我马上下去，走的时候会过来和您说一声。罗小楼结结巴巴地说道。

    满心期盼严大师说你直接滚就可以了，结果严大师只是哼了一声，居然默认了罗小楼的话。

    罗小楼滴汗地回到了九楼，发现沈原在电梯门口等他，忙问：沈哥，怎么还要下来，什么事？

    沈原拍了拍他的头，说道：是名次，大概十分钟后就会有结果。

    罗小楼脸色顿时更难看了，严大师难道在等着他去汇报名次？天呐，这个死要面子的老头……

    罗小楼跟在沈原身侧进来公布名次的大厅内，里面已经有三百多个人了，都是来参加这次大赛的机甲制造师。

    更让罗小楼惊奇的是，杨柯和三个机甲制造系一班的学生居然也在。

    罗小楼心里顿时升起一股不好的预感，这时候，沈原在他耳边说道：忘了跟你说，凌叙少爷会亲自参加这次的颁奖大会，毕竟那机甲可是他第一个驾驶的。

    ……

    第83章名次

    作者有话要说：新年福利，初二的存稿箱提前……

    祝大家新年快乐！犹大昨天万晚上连着大家的岁一起守了！――

    杨柯身边的三个机甲制造系的年轻人正激动兴奋地议论着。

    那边，快看那边，是一位中级机甲制造师！

    是啊，才三、四十岁的模样，这么年轻就有这种级别，实在是太有才华了！

    个子最矮的茶色头发年轻人瞥了两人一眼，说道：三金，巴克，这有什么，以后相信我们……杨柯也会成为那样的机甲制造师，而且，说不定成就还要更高。

    脸上有雀斑的三金立刻笑了起来，夏伊，还是你会说话，不过也在理，杨柯可是我们制造系最厉害最有才华的。

    巴克又一次将紧裹在身上的衣服抻了抻，胖手擦了擦额上的汗，说道：可不是，我们能参加这么有名气的比赛，还是靠着杨柯的面子――我实在是太激动了，能看到这么多有名的机甲制造师，还有那么珍贵的材料，这对我们的技术和心态感悟都极有帮助的，我还是第一次触摸到――

    茶色头发的俊秀年轻人微微一笑，打断了巴克的话：行了，巴克，这算什么，要知道，杨柯现在身为凌叙少爷的机甲制造师，要什么材料没有，你如果想长见识，那还不容易？说着，瞥了身侧的杨柯一眼。

    巴克一愣，随即明白过来夏伊是想让自己跟杨柯说能不能让他们三个也进凯恩来实习，他舔了舔嘴唇，胖乎乎的脸上又冒出了汗，但是张了半天嘴，也没好意思说出来。

    夏伊恨铁不成钢地瞪了巴克一眼，索性不再看他，往身侧看去，正好眼尖地看到了和沈原一起走过来的罗小楼。

    夏伊立刻震惊地转头看向杨柯，迅速问道：杨柯，怎么罗小楼会在这里？

    杨柯也注意到走过来的人，脸色一沉，淡淡地说道：他在这里当助手。

    夏伊眼珠一转，对杨柯说道：当助手？怎么偏就选在这里？依我看，他是对凌叙少爷还没有死心吧？

    三金说道：那也不一定，你又不是不知道，他可是我们学校有名的贫困生。我听说在凯恩，灰色助手服是最低级的助手。只是不知道他身边那个是什么级别，他倒是在哪里都能巴结上其他人。

    杨柯刚刚听到夏伊的话正在愣神，这会儿清醒过来，说道：那个人似乎也是个助手。他曾经看到过沈原穿灰色助手服。

    巴克这时候又插嘴道：不应该啊，罗小楼不是严大师的弟子吗？还用得着当助手？

    杨柯瞪了巴克一眼，这件事实在是他的耻辱，就算是凌叙，后来都不想再提严大师和罗小楼的事，他瞪了那边一会儿，说道：严大师就在凯恩。

    三金语气酸酸地说道，怪不得，不过，这么看来，他这位大师弟子居然只是当助手，说明他现在技术很不怎么样啊。也不知道他们这里灰衣助手待遇如何？

    除了杨柯依然冷着脸，剩下的三个人都笑了起来，他们自身的家庭条件或许在圣米罗学院里来说一般，但是和罗小楼这种没有任何背景，还家境贫困的人来说，优越感顿时油然而生。

    他们身侧的一位中年人看了他们好几眼，终于忍不住了，插嘴说道：凯恩的待遇其实还算可以的，就你们刚刚说的罗小楼旁边那位助手，月薪十万，当然这对他来说只是小数目，他的奖金一个月就上百万不止。

    机甲研究部部长首级大弟子的工资怎么可能会少？不仅不少，一般员工都比不过好不好，这几个到底是哪里来的……

    夏伊三人连带杨柯都是一愣，巴克结结巴巴地说道：啊？难道凯恩集团的助手都这么――这么高的待遇？

    中年人微微一笑，却没有说什么，但是看那表情却是肯定的意思了。

    夏伊看了杨柯一眼，追问道：那罗小楼呢？也是吗？

    巴克和三金都吞着口水看着中年人，就连杨柯都竖起了耳朵。

    中年人又笑了，他嘛，月薪听说只有五千的，不过――中年人故意拉长了声音，看着几个年轻人都伸长耳朵听着，才笑着说道：他偶尔也是有奖金的，当然，这也只是听说的，是不是真的倒是不清楚了。

    虽然说不清楚，但是，那是谁？那是严大师亲口承认的嫡传关门弟子！那位大师脾气虽然大，可是出了名的护短，他实验室所有助手的工资都是他自己定的，谁知道他给他小弟子多少好处？

    就算是凯恩高层知道了，照样不敢多说什么。只要识相的都没有人去问罗小楼的工资。

    夏伊三人顿时面面相觑，和沈原相比，五千实在是太少了，但是相对于他们这些没有自己收入的人来说，也算还算可以的数目了。

    杨柯心里的吃惊更大，别人不知道，他可清楚，五千联邦币不算少了，他父亲以前努力一个月也就是一万多，现在虽然凭借一个巧妙的方法，快了不少，每个月也只是两万八千左右，这已经使得父母脸上的笑容多多了。

    但是罗小楼的五千，可是只有周末的工资！而且，严大师助手那么多，他能有多累？至于传说中的奖金，如果再有的话，就实在没有天理了。

    再看看他自己，因为是凌叙推荐过来的，他来这边，说是实习，其实就是练手。

    没人管束他，也没有任务，而且那些材料随便取用。相当于一个免费的实验室，这让他非常满意，他本来和罗小楼就是不同的。

    但是，这也导致了，他是没有工资的。想到这里，杨柯的心里也不是滋味起来。凌叙是足够大方，他的学费和材料费用现在全部由pdg家族资助。但是他的衣食住行，还是要自己花钱的，如果他也有工资的话……

    杨柯心里翻腾，周围几个人也面面相觑，夏伊对着另外两个人使了个眼色，来之前，他就对另外两个完全没有心机的同学说过，好不容易来一次，一定要争取留在凯恩，这对他们以后的发展，有着巨大的好处。

    凯恩集团第九层高级办公室里，迪加笑容满面地走向旁边坐着的凌叙，说道：凌少爷，名次已经出来了，您先过目一下，我们就可以举行颁奖仪式了。

    凌叙关了手腕的通讯仪，起身往中间走去，那里正摆着几样武器。

    最前面摆着两把三米长的匕首，这对于机甲来说，算是中长匕首了。匕首全身泛着蓝莹莹的光，锋利逼人；第二张桌子上摆着两样武器，一样是圆形刃，一样是五米多长的弯刀，制作精良，各有千秋；第三章桌子上摆着一把银白色带着红色图案的长鞭，足有十五米长。

    凌叙眼前顿时一亮，上前摸了摸那把长鞭，顿时更加明白这把鞭子的特性，立即说道：很不错，这把鞭子给我定制一把，全部用最好的材料。

    迪加愣了愣，随即笑眯眯地说道：好，三天之后就给您送过去。比赛时候制作的武器，大多数只能当做模型，如果真装备在机甲上，最好还是重新制作。

    凌叙爱不释手地看了那把鞭子半天，然后问道：迪加部长，我看这鞭子甚至比前面的都合适，为什么只是第三名？

    迪加微微一笑，说道：凌少爷喜欢鞭子的原因，是因为这四种武器中，鞭子最适合驾驶这款机甲的少爷。而对于大多数人来说，从外形，还是从掌控度来看，双刃是更广泛被接受的。我们这款新出的机甲是要面向大众上市的，所以这款鞭子被放在了第三位。

    嘴上这么说，迪加心里却非常不平静，他的说法并没有错。第一名当之无愧，两位第二名也确有其才，关键就是罗小楼这个第三――虽然只是第三，但是他的武器体现了一种意识，那是一种为特定的机甲特定的人制造武器的意识。

    也就是只有高级机甲制作师，甚至大师们才会到达的一种水平，定制机甲。但是，这根本不可能，没有达到一定的级别和对机甲和机甲战士的深刻了解，根本不可能会有这种意识。这点他没有说出来，但是接下来该去和严大师谈谈了。

    迪加无论如何也想不到，罗小楼之所以会有这种意识，是因为他本身就是个机甲战士。对机甲和机甲战士的了解，自然比普通的机甲制作师要高得多。他只是在模拟，如果自己有那种水平，有那架机甲，他会选择什么样的武器。

    凌叙点了点头，没有再对名次有质疑，说道：这次第二名居然有两位，很不错，前三名都是谁？

    迪加递过来一张卡片，凌叙接过来一看，顿时愣住了，眼里露出复杂的神色。

    迪加等了一会儿，他知道凌叙似乎和罗小楼不对盘，也想到凌叙或者会收回刚刚说要武器的话。但是，凌叙居然并没有说什么，于是提醒道：少爷，该去公布名次和颁奖了。

    凌叙沉默了两秒说道：走吧。

    迪加和几位高级主管跟在凌叙身后，到了众位机甲制造师等待的大厅，先由迪加宣布名次：第一名：机甲研究部，沈原。第二名：机甲制造部，布鲁，和一位来参赛的朋友，bless。第三名：实验室助手，罗小楼。

    一番话出来，大厅里顿时有不少人变了脸色。

    罗小楼兴奋地推了推沈原：沈哥，第一名啊，恭喜你！

    沈原拍了拍罗小楼的肩膀，笑着说道：你也不错，我像你这么小的时候……

    罗小楼低头，沈哥，您可别谦虚了，上次王老说过，您像我这么小的时候，一直被人称为天才中的天才。

    沈原笑了笑，不再说什么。

    罗小楼依然在激动中，bless！！一定是他吧，是吧！他终于可以目睹这位神秘人物的面容了。

    杨柯那边的人往罗小楼这边看来，杨柯脸上依旧冷冷的，看不出表情，倒是三金和巴克目瞪口呆地看着罗小楼。他们无论如何也想不到在这样的比赛中，罗小楼可以拿到这种名次。

    夏伊想了想，笑着说道：既然罗小楼是严大师的弟子，凯恩总要照顾照顾的，对吧，杨柯？

    杨柯依旧没有说话，只是看向台上的凌叙。

    夏伊皱了皱眉，也向凌叙看去，充满算计的眼里渐渐带上了爱慕――没错，这才是他接近杨柯的目的，他喜欢凌叙，比杨柯还要早，他看到凌叙的时候就喜欢上了他，那时候，凌叙身边还有个罗小楼。

    他并不罗小楼差，也许杨柯成绩确实比他好，但是他这次也是前三名，已经不比杨柯差多少了，只要，想办法进入凌叙眼里……

    请以上几位获奖者上前领奖，可以选择奖金或者材料，选择材料的，凭着材料卡可以在凯恩任何一家分公司领取材料。迪加说完，转身请凌叙上来颁奖。

    罗小楼看到凌叙站在那里，心里就开始纠结，这是要闹哪样啊，大周末的，这是互相添堵吗……

    不过居然得了第三名，罗小楼还是很兴奋的，这也代表了一种认可，严老头那里估计能说得过去了。

    正在这时候，罗小楼耳边传来125的呻吟声：你完蛋了！原昔刚刚才说过，你又盯着野男人看了没完！唔，等等我调出录像功能，你再打我，我就拿给原昔看，嘿嘿嘿~

    罗小楼一愣，转了脸，低声说道：你是白痴吗，我那叫观察。

    125停顿了一会儿，不知道是真去调录像功能了，还是在吃惊，接着它受伤地喊道：我只是好心好意提醒你，你才是白痴呢，你全家都是白痴！

    罗小楼思考了两秒，说道：我现在全家就包括你和原昔，某种方面来说，你说的是对的。

    ……

    罗小楼还是往台上走去，心里默默地想道：无视他无视他。

    沈原，bless，和罗小楼都选择了材料卡，布鲁则选择了奖金。

    到罗小楼的时候，凌叙冰冷却复杂的视线落在了罗小楼脸上。

    第84章锻炼

    作者有话要说：

    存稿箱君请坚持住，握拳……

    继续祝大家新春快乐，假日都开心，每天有美食而且吃不胖！

    ――

    凌叙看向罗小楼，发现罗小楼低着头，一副恨不得把头埋到地里的趋势。凌叙眉头不禁一皱，顿了一下，将最后一张材料卡递到罗小楼手上。

    罗小楼一来是不想看到凌叙，二是他正忙着悄悄观察一侧的bless。是的，努力忽略掉凌叙的话，这里最吸引他注意力的就是bless。没有上台之前都混在人群中看不到，而现在bless就站在他旁边！

    罗小楼发现，身边的bless一身黑色衣服，似乎和网络上差不多的形象，身高比他要高出半个头，所以在他低着头的情况下是看不到bless的正脸的。

    但是眼角的余光可以看到bless肩上的淡红色头发，和他拿着材料卡的修长双手。

    看完之后，罗小楼只有一个感觉，那就是实在太坑爹了――他敢发誓bless头上的假发是他上次在虚拟网上看过的那一款，当时他觉得那造型太敷衍了，才换的浅黄色。

    直到领完奖走下台，罗小楼还控制不住自己的眼神，盯着身侧的人看。

    身旁的人察觉到了罗小楼的视线，事实上，如果不是神经太过粗大，实在很难忽视罗小楼这样热情的眼神。

    黑色的眼睛瞟了过来，右眼微微眨了眨，然后避开凯恩集团迎上来的人，头也不回地走了。

    罗小楼目瞪口呆地看着远去的身影，这绝对是bless！而且他来参加比赛的主要目的大概是为了材料吧。

    另外，这身高，这动作，都这么熟悉啊啊！到底是谁……

    而颁奖台上，凌叙冷冷地注视着自始至终没有回头的罗小楼，眼中升起一丝疑惑。

    杨柯和夏伊的视线几乎一直在凌叙身上，看到凌叙的表情，两人脸上都有些不好看。随着凌叙往外走，几人赶紧追了出去。

    凌叙对司机说了地址，就靠在座位上愣神，罗小楼――和以前相比似乎有些变了，至少以前的罗小楼绝对做不出来那样一条鞭子，难道他在机甲制造上真的很有天赋，然后被严大师发现了？

    想到以前投注在自己身上的痴迷的视线，再想到现在形同陌路的眼神，凌叙心里忽然一阵不舒服。

    杨柯一直看着凌叙，手指握紧了桌上的杯子。

    这时候夏伊忽然笑着说道：凌少，这次我们能过来参加比赛实在是太感谢了，很长见识。

    夏伊的声音清脆，他一出口，车内沉闷的气氛消失了，众人也把视线都集中到了他身上。

    夏伊笑了笑，继续说道：我和三金巴克他们听说杨哥在您家旗下的公司里实习，都万分羡慕，也想过来，打个下手都可以，您看行吗？

    凌叙看了看脸色发白的杨柯，淡淡说道：这种小事并不归我管，如果你们想去凯恩的话，直接去应聘就可以，他们那里一直招实习生。

    夏伊脸上一僵，随即恢复了笑容，说道：那好，我们三个会努力的，多谢凌少。

    杨柯的指甲深深陷入了掌心，到现在，他当然看出来夏伊接近他另有目的，而那个目的不是进入pdg家族，就是巴结凌叙。好在，凌叙还算给他面子，没有理会夏伊。

    杨柯冷冷地看向身侧的三个同学，他一直对他们不错，这次还好心好意带他们过来，没想到他们居然怀着这种心思。

    三金和巴克对视一眼，尴尬地笑了起来，说道：那个，我们到哪里实习都是一样的。

    凌叙没有再理会他们，只是在通讯仪上点出了罗少君的名字，发了个消息过去：有时间吗？罗小楼是怎么回事？

    没过两秒，那边立刻有了回复：他离开罗家之后，虽然一直有监视，但是多是看他接触的人，不过自从原昔出现之后，监视也不敢过于明显了，很多事情脱离了控制。就连他去你们家公司里打工，我觉得莫名其妙，不过大概是对你不死心吧。

    凌叙看着最后一句话，眉头微微扬了起来。

    罗小楼喜滋滋地拿着材料卡去了十九层，现在虽然他缺钱，但是对于机甲制造师来说，材料可比钱重要多了。

    因为现在已经过了下班时间，一向忙得热火朝天的实验室里也已经没人了，罗小楼穿过实验室往严大师的办公室里走去。

    敲了敲门，听到严大师让他进去之后，罗小楼往里走去。

    刚进屋，罗小楼就敏感地察觉到一团白光铺面而来，罗小楼脚步一顿，然后立刻往旁边闪去。

    然而，身后的门上并没有传来东西撞击的声音，罗小楼立刻反应过来，刚刚的白光并没有实体，那是精神力。

    随后，罗小楼看到了对面严大师炯炯有神的眼睛，心虚之下，脱口叫了一声：师傅。

    严大师眯着眼打量着罗小楼，过了好一会儿，才说道：不错，你果然已经感悟到精神力了。

    罗小楼额上的汗悄悄滴了下来，忙说道：是的，在小行星上的那一段日子，忽然感觉到的。因为当时没有人请教，其实也只是窥到了皮毛。

    严大师满意地点点头，进度还算可以，因为三级或者三级以上的机甲，基本上全部都要用到精神力，如果你一直是块榆木疙瘩，还挺让我发愁的，下面的学习也就没有办法继续了。

    罗小楼抹了抹汗，继续做垂耳聆听状。

    你过来，我测试一下你的精神力程度。严大师说道。

    这一句话，罗小楼又吓得一抖，正在这时候，罗小楼感觉到胸前一股细细的意识源力探入他的身体，然后往深处沉去，到达左胸口位置的时候停住，然后做了个画圈的动作，不动了。

    罗小楼似乎开窍了一般，全身的意识源力都往左胸涌去，达到那里之后，又迅速压缩，直到全身没有剩余多少，才战战兢兢地往严大师那边走去。

    严大师疑惑地看了罗小楼一眼，将手伸向罗小楼，并没有接触，但是罗小楼已经感觉到一股柔和的东西包裹了他的全身。

    过了几秒，在罗小楼头上冒汗的时候，严大师收回了手，然后说道：凑合，虽然觉醒了精神力，但是非常微弱。

    罗小楼松了口气，看来已经糊弄过去了。

    严大师沉吟了一会儿，说道：你的精神力很弱，如果想要提高的话，只能不断积累锻炼。鉴于你的现状，你最近先做个练习。

    说着，严大师将一个储存盒拿了出来，然后从里面取出一块绿铯矿放在手心。

    罗小楼眨了眨眼，用意识源力之后看到，阵阵白色丝线状的精神力开始向严大师的手心聚拢，然后开始极快地分割着绿铯矿，眨眼之间，那块珍贵的绿铯矿已经成为了一堆粉末。

    罗小楼呆呆地看着严大师手中的粉末，心里万分钦佩，绿铯矿是非常难得一见的五级材料，可以产生巨大的能量，适合用在发动机和能量盒里。

    虽然级别不高，但是因为稀少，比某些六级材料还要贵。

    而这种绿铯矿虽然很软，但是非常难以切割或者提取，因为它几乎可以和一切金属或者矿石发生反应，所以反应仪都很难处理绿铯矿。

    严大师这种用精神力处理的方法实在是很妙，而且，就这一招，罗小楼就看出，严大师的精神力深不可测。

    这时候，严大师抬头看了满眼敬佩的罗小楼一眼，将手心的材料收集起来，说道：我不是在告诉你精神力的作用，因为作用太多了，绝对不只是这一种。我是让你锻炼，这盒矿石你带回去，每天把你体内的精神力消耗光，等恢复满的时候，再继续切割。

    这样频繁地消耗，再恢复，会提高你的精神力的恢复速度，长期坚持的话也会慢慢提高你的精神力。

    罗小楼点了点头，激动地将储存盒拿了过来。这，这么贵的东西是给他用来练习的――他是头一次享受到这种大师弟子的待遇有没有！

    严大师这时看了看外面的天色，说道：你先回去吧。

    罗小楼恭敬地道别，走到门口的时候，严大师忽然哼了一声，又说道：最近你每个星期周六过来就行，天天来我办公室睡觉，实在太碍眼了！如果你有问题，直接给我留言。我有任务的话，也会直接从通讯仪上发给你。

    罗小楼滴汗，应了一声，出门的时候心情却愉悦起来，最近实在太累了，这样的话，每周至少还有一天休息时间。

    罗小楼回家的时候，已经快七点了，原昔正坐在客厅的沙发上不耐烦地等饭，还一边和别人通讯。

    是，他过来了，不知道怎么找到我的。

    ……

    我不可能跟他回去，不过，机甲大赛结束的时候，我会回去一趟。说到这里，原昔瞪了罗小楼一眼，指了指自己胃，几点了？我饿死了！快去做饭。

    随后那边不知道说了什么，原昔脸色一红，偷偷瞥了罗小楼一眼，这还用说，当、当然是我当家，我和父亲可不一样！

    罗小楼正换了居家服，往厨房走去。不大工夫，已经准备好了晚饭。

    原昔立刻跟那边说道：我吃饭了，以后再说。随即关闭了通讯仪，往浴室冲去。

    原昔坐下来的时候，看着满桌自己爱吃的菜色，哼了一声，别以为罗小楼做他爱吃的，他就不追究罗小楼晚归的事了。

    这时候，罗小楼笑眯眯地说道：我明天休息。

    原昔眼前一亮，将罗小楼拉了过来，提高声音惊喜地说道：那你没有理由晚上不做了！

    看到罗小楼张大了眼，原昔没有松手，只是不太自在地转了个话题：嗯，明天你可以陪我去俱乐部训练了，月尚也会过来。

    谁，谁想看会亲吻你脸颊的朋友啊！

    第85章当家

    作者有话要说：

    谢谢一直支持和留言的姑娘和基友们。

    ――――――

    罗小楼睡得很晚，而且半个晚上都没睡好，梦到三只猫在身边团团转着打架，最后虎斑猫以绝对的优势取得了胜利，迈着骄傲的步子窝在他脖子边上睡了。

    罗小楼醒来的时候，就看到了原昔搁在他脖子上的大头。本来由于昨晚的激烈运动他绝对不会醒这么早的，但是客厅的可视仪却不识时务地响了起来。

    小屋内的125都探出头来看了，在看到床上两人的样子后又捂住眼睛缩了回去，大板牙诡异地闪着光。

    喂，你那三只爪子分得那么开快把你的大眼都露出来了是怎么个意思！

    罗小楼奋力把原昔推开，然后将睡衣穿严实了往门口走去，大清早的会是谁？

    接通可视仪，罗小楼发现外面站着一个异常俊美的――少年，是的，少年，也就是十五六岁的样子，虽然好看到能当大明星，但是脸上仍然带着一丝明显的稚气。

    你是谁？罗小楼疑惑地问道，越看越觉得这少年有几分面熟。

    可视仪是单向的，少年听到里面的问话，挺直了腰背，说道：原昔是在这里吧？

    来找原昔的？罗小楼开了门，虽然这确实是他的房子没错，但是他一点也不怀疑原昔在跟朋友交换地址的时候会理所当然地留自己家的地址。

    里面看不出来，门打开之后罗小楼顿时惊讶了几秒，门外的少年明显比他现在的身体小，却比他还要高出半个头，长长的睫毛，漆黑的眼睛，微卷而凌乱的黑色头发，衬着白皙的皮肤，更为少年添了几分高贵俊美。

    少年居高临下地紧紧盯着面前的罗小楼，先声夺人地问道：你是谁？

    边问还边绕开罗小楼往里走去，活像他才是这个家的主人。

    罗小楼纠结地看着正忙着四下打量的瘦高俊美少年，难道不该是来访的客人先自报姓名吗。

    少年看得差不多了，这会翘着二郎腿坐在了原昔常坐的沙发上，将挑剔的视线再一次投在一直站着的屋主身上。

    喂，有你这么招待客人的吗，我喜欢红茶加牛奶。少年往后仰，换了个更舒服的姿势，一只胳膊顺势搭在了沙发背上。

    这见鬼的嚣张为什么越看越眼熟？

    罗小楼嘴角又抽了抽，等等，在那之前，你是不是先告诉我你是谁？

    少年不耐地看了罗小楼一眼，正打算说什么，里面卧室的门发出了很响的声音，然后原昔愤怒地吼道：原诺！你这个混蛋怎么会在这里？！

    少年立刻回头，说道：哥，别这么无情，我可是坐了一晚上飞船专门……过来找你的。说着，往罗小楼的方向瞥了一眼。

    原昔跟着看了过去，脸上更怒了，你这是什么样子？居然穿着这样出来见人――给我回去换衣服！

    罗小楼低头看了看从头包到脚的印着猫猫图案的睡衣睡裤，再看看光着上身的原昔，默默往主卧室走去。

    原诺，还叫原昔哥，那么说这少年居然是原昔的堂弟？从俊美的相貌到嚣张的性格，这兄弟两个真是像到可怕的程度……

    换好了衣服，洗漱完毕，罗小楼往厨房走去，路过客厅的时候，看到兄弟两个正以同样的姿势坐在沙发上聊天，罗小楼眼尖地瞄到了原昔劲瘦结实的上身可疑的红色痕迹，在原昔白皙光滑的皮肤上显得格外性感迷人，罗小楼脸上有点红了――这实在不该怪他，被折腾了大半个晚上，再好的脾气也会磨光的。

    吞了吞口水，为了避免带坏青少年，罗小楼小声对原昔说道：衣服给你放在床上了，先去换衣服。

    正说得兴起的少年顿住了，目瞪口呆地看着他脾气超级火爆除了伯母讨厌任何人管束的堂哥仅是哼了一声，站起身往主卧室走去。

    罗小楼耸了耸肩，脚下没停，直接进了厨房。不大工夫，已经端出来了一杯热气腾腾的红茶出来，散发着浓郁的奶香。

    原诺是吗，你好，我是罗小楼。罗小楼说着，同时打量着瞪大眼看着他的少年，将杯子递给他：给你，红茶加牛奶，我还给你加了一点蜂蜜。难道原家人爱吃甜食果然是遗传吗……

    原诺虽然依旧冷着脸，还是把奶茶接了过来，礼貌地道谢，表现出了和性格截然相反的良好教养。

    罗小楼看着这个乘坐了一晚上飞船依然非常精神的少年，衣服和原昔刚出现的时候一样，一看就是上等货色，只不过现在上面略微有了褶皱，迟疑了一会儿，罗小楼说道：早餐要稍微等一会儿，原昔在用主卧的浴室，你先去客房的浴室洗漱吧，我会帮你找一套原昔的衣服，你大概能穿你堂哥的衣服？虽然原昔要高一些，但是原诺也矮不了多少，原家的基因实在好得让人嫉妒。

    原诺愣愣地看着给他安排好一切的罗小楼，恼怒地说道：谁要洗漱！谁要吃早点，我一点都不饿，难道你以为头等飞船上连吃的东西都没有吗――说到这里，屋里忽然想起咕咕的声音。

    罗小楼咳嗽了一声，假装没有听到少年肚子的叫声，边往里走边说道：那就这么说定了，你稍等一下。

    原诺气得红了脸，这实在不能怪他，如果不是飞船上的食物让人难以下咽，他也不会像来堂哥这里讨饭一样的！咬牙切齿地看了罗小楼背影一会儿，原诺还是起身往客房的浴室走去――既然堂哥都听他的，那他偶尔听一次有、有什么好丢人的！

    安排好了原诺的衣服，罗小楼走进了厨房。

    当罗小楼端着煎蛋和火腿走进客厅的时候，原昔和原诺都已经在餐桌旁边了，兄弟俩的姿势一样，唯一不同的是原诺手里正抓着125，兴致勃勃地逗弄着。

    看到罗小楼进来，125简直用看救星一样的眼光含泪看着罗小楼，原家亲戚什么的最可恶了！

    罗小楼忍着笑，将早点摆在说上。原昔将自己那份端到面前，说道：开饭吧。

    原诺盯了香气扑鼻的早点一眼，不舍地放开了手中的绿色胖子，125迅速以小内八姿势往自己的小屋跑去。

    你什么时候回去？原昔边吃边问道。

    明天，我上午还有课。原诺三口两口解决掉一颗煎蛋，又拿起一块煎面包放进自己的盘子，反问道：哥，你会跟我们一起回去吗？

    原昔看了罗小楼一眼，说道：当然不回去。

    为什么？月尚既然知道了，一定会跟伯父说的。原诺疑惑道。

    不行，罗小楼现在不想跟我回去，我要留下来看着他。我准备在机甲大赛之后回去一趟，不过应该会在圣米罗学院毕业，这里的老师和学校设施还不错。原昔说道。

    原小弟默默地吃着早点，识相地把那句原来堂哥就是这么当家吗咽了下去。

    吃完早点之后，原昔和罗小楼要去机甲俱乐部，本来打算把原诺留下来补眠。结果原诺一听俱乐部，立刻惊喜起来，表示好久没有跟堂哥交手了，一定也要去凑热闹，于是三人一起上了悬浮车。

    原诺虽然脾气不好，但是非常崇拜原昔，一路上都在跟原昔说近几个月的进步和掌握的技巧，原昔偶尔指点两句，罗小楼也支愣着耳朵在旁边偷听着。

    美好有爱的气氛直到半途原昔的通讯仪响起来，原昔接通之后皱了皱眉，说五分钟之后到。原诺哼了一声，不再说话了。

    到了光芒，原昔停车的位置果然和罗小楼训练的地方距离很远。即便如此，罗小楼还是心虚地瞥了一眼远处。

    这一片大概是俱乐部最顶级的建筑物群，金卡会员和普通铜卡会员还是有区别的，金卡会员拥有专属的教练，服务生，甚至专属的训练室，总统套房级的休息室。

    罗小楼边在心里诅咒着未来社会的腐败分子边嫉妒地四下查看训练设施，如果有特别优秀而他们那边没有的东西，也许他回去可以做一下模仿练习之类的。

    那个，他总是这样吗？原诺将头凑近堂哥，小声嘀咕道：难道他不该有以夫为天的意识，时刻注意着堂哥的需求吗？

    原昔瞥了后面的罗小楼一眼，不是很情愿地说道：如果不是很过分的话，我也很宽宏大量的――难道我以前不是这样的吗？

    原诺没有说话，盯着堂哥类似欲求不满的脸，用眼神笃定地表达着绝对不是的意思。

    原昔咳嗽了一声，转移了话题，我父母那边你帮我说一声，另外，如果有事，随时汇报给我。

    明白，堂哥放心。原诺了然状点了点头。

    这时候，走在前面的服务生脸色微红地为他们打开了一间训练室的门。

    罗小楼正在疑惑，就发现里面已经站着一位长发美人，正是前几天亲吻原昔脸颊的那个。那美人看到原昔，顿时眼睛一亮。

    原小弟则板起脸，果然如原昔说的，他竹马和堂弟关系不太好。

    月尚走了过来，微笑和原昔打招呼，昔，我等了你好久。不过这次却没有过来拥抱亲吻。

    看着那中性而且美丽的五官，罗小楼不知道是不是心理原因，他觉得原小弟要可爱好看多了。

    你到的太早了。原昔一边说着，一边将看着月尚流口水的服务生打发了出去。

    嗯，一想到要和你实战，我就激动地睡不着，上次可是我赢了。月尚将长发往后挑了挑，漂亮的眼睛瞥向原昔，一个简单的动作，都带着万种风情。

    那正好，原诺也一起来。原昔说道，一回头，又将罗小楼拉了过来，说道：这是罗小楼，这是月尚。

    不知道出于什么心理，原昔居然一点详细介绍的意思都没有。

    月尚这才正眼看向罗小楼，边上下打量着边漫不经心地说道：你好。

    罗小楼脸上维持着笑容打了招呼，心里掀桌，就这样居然比原昔都强？这要是和他抢原昔的话，他驾驶125能赢吗……

    罗小楼敏感地察觉到这位月尚似乎只对原昔感兴趣，对原诺和他都爱理不理的。

    这时候，原昔说道：我的习惯，上午训练，我们下午实战。

    原诺和月尚都点头，两人似乎很习惯服从原昔的安排。

    原昔招出云霄，然后瞪了在一旁发呆的罗小楼一眼，罗小楼慢腾腾地走向他的时候，原昔一把拽过来，带着罗小楼往上跳去。

    月尚和原诺都是一愣，原诺瞥了月尚一眼，冷笑着说道：看来堂哥终于找到有资格坐到他副座上的人了。

    月尚眯着眼看着那边，慢慢说道：一个机甲制造师而已。随即招出自己的机甲，上了驾驶舱。

    罗小楼最近这一个星期都在看原昔的机甲录像，现在再看原昔的实际操作，心里有些激动，只觉得比之前还要通透，顿时抛开其它心思，默默在心里记忆理解着。

    而察觉到罗小楼一直热情地关注着他，原昔一上午嘴角都是弯着的。

    中午的时候，原昔带着罗小楼下了驾驶舱，问道：累吗？

    罗小楼才从兴奋中回过神，脸色发红，我还好。

    随后，四人到了休息室里，围着圆桌坐了下来。不大一会儿，服务员过来，请几人点餐。

    月尚笑着看向原昔：你一向最爱吃煎牛排，用不用我要两份？

    原昔靠在椅子上，无所谓地说道：随便，反正中午凑合一次，晚上就可以自己做了。

    听了原昔的话，月尚和原诺都惊讶地抬眼看过来，原诺问道：堂哥，你们一直都是自己做饭？

    原昔皱了皱眉，挑剔地说道：当然，外卖和家务机器人做得简直无法入口。

    原诺无语了，哥，机器人做得再难吃，您在家吃了十七年，也没有想过自己动手做饭吧。

    原诺悄悄看了罗小楼一眼，唔，话说回来，堂哥相中的人做菜水平实在不错，嗯，以后自己也要找个会做饭的。

    月尚脸色有些难看，点了牛排和红酒，原诺点了水果沙拉，奶茶和海鲜饭。罗小楼随便为他和原昔点了两荤两素，要了两杯果汁。

    吃饭的时候，月尚恢复了精神，兴致勃勃地和原昔谈起机甲和以前的事。

    原昔聊起来机甲也很兴奋，两人谈得起劲，也没有顾得上一旁的罗小楼和原诺。

    聊到最后，原昔忽然问道：原诺今晚回去，你什么时候走？

    月尚愣愣地看着原昔，似乎没有预料到原昔会这么问，他立刻反问道：你不和我们一起走？

    原昔端起果汁喝了起来：当然，我没打算回去。

    月尚盯着原昔手里的杯子，低声问道：你难道不为伯父伯母想想吗？

    原昔不耐烦地挥了挥手：你想太多了，我的试炼是父亲允许的。

    月尚瞪了原昔一会儿，终于不再说话了。

    下午休息了一会儿之后，原诺嚷嚷着要原昔指导他实战，原昔回头看月尚，说道：我先送罗小楼去虚拟训练，不然他在旁边估计没意思。你们两个先开始，我随后就来。

    月尚微微一笑：好。

    原昔离开之后，原诺讽刺道：看来，你是白来一趟了。

    月尚脸上的温柔笑意渐渐淡了，冷冷地哼了一声，他不适合原昔，我不会让他和原昔在一起的。

    原诺看了月尚一眼，凉凉地说道：我倒不那么认为，而且，你看谁合适和堂哥在一起？还有，堂哥不会让你打罗小楼的主意的。

    月尚盯着远处的原昔和罗小楼，没有说话。

    第86章点式训练法

    当天下午，月尚就离开了，原诺可能不愿意和月尚一起回去，又特意跟着他们回家蹭了晚饭才走。

    临走前，原诺对着原昔咬了半天耳朵，兄弟两个边说还边左一眼右一眼地看罗小楼。让正吃饭的罗小楼感到毛骨悚然，吃饭的速度都不自觉地加快了。

    晚上睡觉的时候，罗小楼翻了几次身，终于忍不住问道：你说月尚比你还厉害，看不出来啊？

    原昔凑近了一些，在罗小楼脖子边磨蹭着说道：虽然看不出来，但是月尚确实很厉害，他人又长得……很不错，我们周围全是追求他的人，我父母，也很喜欢他。

    原昔说话时呼出的热气喷在罗小楼耳多边上，让罗小楼浑身都绷紧了。但是DD原昔的话又实在让他心里有些别扭，月尚厉害不厉害和他的容貌与受欢迎程度有什么直接关系吗。

    要知道，原昔从来没有称赞过任何一个人的容貌，事实上原昔比他见过的任何人都要英俊迷人DD等等，罗小楼绝望地发现他自己的思绪又朝着另外一个奇怪的方向义无反顾地跑下去了。

    原昔半抬起头，满眼新奇地观察着罗小楼皱眉的动作，然后一只手捂住脸，微微颤抖起来。

    直到罗小楼听到原昔压抑的笑声，几乎惊跳起来，他结结巴巴地喊道：怎、怎么了？我只是问问！

    你在吃醋。边肯定地说着，原昔边洋洋得意地大笑起来。

    怎么可能？！再说，原昔从来没有这么会察言观色过！

    原诺说的果然没错。原昔饶有趣味地看着罗小楼红得不成样子的脸说道，眼里还隐藏着一丝不为人知的惊喜。

    罗小楼瞪着那个笑得嚣张恶劣的男人，最后愤愤不平地往被窝里钻去。

    原昔用力将人抱过来，在罗小楼脖子后面磨蹭着一会儿，才低声说道：我不喜欢他那种样子的，我们只是朋友而已。边说着，原昔修长有力的手指边往罗小楼衣服里面探去。

    罗小楼回头，瞪着原昔，想质问这和他问月尚厉害不厉害有什么关系，但是张了张嘴，居然问了一句：那你喜欢什么样的？问完他就想掐死自己了，他今天的状态一定不对！

    唔，我喜欢……原昔边忙活着边有些困难地思考着。

    温和，有爱，善良，勤劳，会做鱼？罗小楼自己偷偷数着自己的优点，同时因为原昔的手指脸色越来越红。但是他还是努力集中净胜等着原昔的答案，这对他很重要。但是因为是夸自己的话，他又不好意思催促。

    ……嗯，就是……那种，哪里都小小的……原昔说道。

    罗小楼的身体一僵，这是什么答案？！关键是他说小的时候手能不放在他那里吗！！

    当两人折腾完之后，原昔搂住罗小楼，带着一副既然你这么想知道我的事我就施恩告诉你的样子说道：关于我和月尚，月尚的机甲可以说是全联邦最顶级的，再加上他足够勤奋，偶尔我也会败在他手下。

    偶尔，那么就是说原昔和月尚是互有输赢。

    而听原昔的意思，月尚能赢，他的机甲占了很大因素。罗小楼不禁想到月尚的黑色机甲，防御极高，但是云霄也不差，那架机甲唯一的优势大概就是速度了。

    但是原昔的手速在罗小楼看来已经快到不可思议了，难道月尚的手速比原昔还快？

    不，不是，罗小楼回想着他们实战时候的情景，虽然是初入门的机甲战士，但是在意识源力的帮助下，他们的动作罗小楼还是能跟上的。他可以明显看出月尚的机甲转换角度的时候不如原昔迅速灵活，但是即便是月尚转向是慢一步，最后他往往也会赶上原昔。

    这不是手速的问题，而是纯粹是机甲的问题了，月尚的机甲比原昔的确实要先进。原昔能在这种情况下和月尚互有输赢，只能说原昔其实是略胜一筹的。

    在原昔把头埋在他脖子里的时候，罗小楼也慢慢进入梦乡，睡前想道，他一定要帮助原昔制造一架最完美的机甲。

    第二天，周一上午，田力拿过罗小楼的课后作业核对了一番，然后才瘫在座位上。

    周末太幸福了，我和表哥玩了两天。对了，我说，你现在怎么人影都看不到？亚特斯前几天还说过，想让你帮着检修机甲。田力边伸懒腰边说道。

    罗小楼疑惑了，检修机甲？大哥，你也是机甲制造系，他找你就行啊。日常检修的话最好一个月一次或者两次，任何一个机甲维修站或者机甲制造师都可以检修。

    田力耸了耸肩，嘟囔道：谁知道那小子，非要等你来，我看他没有自己的机甲制造师说不定就是打你的主意了，免费服务啊。

 22

    罗小楼笑了起来，看来他不放心你啊，别伤心，你不是是慕辰的机甲制造师吗，你帮他检修就行了。

    田力的脸色更不自然了，他咳嗽一声，左右看了一眼，终于忍不住小声说道：我说，自从我们签订协议之后，他就没再搭理过我，不会认为我太没用了吧。

    罗小楼也是一愣，但是如果慕辰真觉得田力没用的话，完全可以先不选择机甲制造师，和罗少天，亚特斯一样，等遇到合适的人在选择。

    罗小楼想了想，说道：你可以主动给慕辰检修一次，看看情况。看了看田力更不自然的脸色，罗小楼不禁滴汗了，问道：你不会真不会吧……

    田力急着说道：谁、谁不会了！那个，算了，你哪天先抽个时间给我补补课，我再联系慕辰，不然手生的话，也太没面子了。

    那行，你找下午或者上午没课的时间，我下午四点之后有事。罗小楼说道。

    看了看田力瞪大的眼，罗小楼解释道：我真有事，帮我保密啊。

    快放学的时候，罗小楼接到了高总管的通讯，他看了周围一眼，到没人的地方点开了通讯仪。

    几乎是立刻，里面传出了高主管喜出望外的声音：罗小弟！恭喜啊！几天时间不见，你的进步真是让老哥大开眼界啊！给我邮寄过来的能量盒大多数都是精品啊，果然是严师出高徒。

    罗小楼笑了几声，说道：这不是还要努力还清您的债务吗。

    高主管大笑起来，这个不急，如果你有需要，老哥可以把这次的钱先给你转过去。说起来，老哥这次找你，是要告诉你一个喜讯的，这次的十五个能量盒，本来是别人定制的，价钱都商量好了。但是因为能量数额较大，客户主动加到了六百万。

    罗小楼心里一喜，十五个能量盒，一个三十五万的话是五百二十五万，这一次增加了七十多万。除去给天冬的寄卖费，他可以还高总管五百四十万，达到他欠款的四分之一了！

    罗小楼惊喜地说道：那实在是太好了，多谢高主管从中周旋。钱就不用转过来了，一直欠着债务，我心里也不舒坦。

    两人又客气了几句结束了通讯，罗小楼感慨，虽然他这个职业花钱太多，买一次材料或者仪器就上千万，但是挣钱似乎也容易啊。而高主管就算是知道他一次能交十五个能量盒，也绝口不提这事，同样让罗小楼感觉很舒服。

    下午四点之后，罗小楼又化妆来到光芒俱乐部。

    这次，在罗小楼选择训练室的时候，125忽然说道：选十七训练室，现在里面还没有人。

    罗小楼随手选择了十七号房间，然后发现那是个双项训练室，外面可以训练基础动作，里面可以训练速度。而且，正好是洛奇教练建议的点式训练法。

    跟洛奇教练打了招呼，罗小楼进了十七训练室。晚上和休息日是俱乐部人最多的时候，罗小楼来的不算晚，所以还能选择到这种双项训练室，再晚一、两个小时，一般就抢不到了。而且，罗小楼因为自己基础不好，训练类型比较单一，为了不浪费，一般找单项训练室。

    125自己跳了出来，魁梧机甲看似安静地站在罗小楼身前，头部一束红色射线却往监控仪上扫了过去。几秒钟后，125说道：我刚把里外的监控仪全部改了，现在外部的监控里可以看到你在练习基础动作，里面是无人状态；一个小时后会改为外面是无人状态，里面是你以前训练速度的录像。

    罗小楼惊讶地问道：这是准备做什么？就算你上演黑客帝国我的训练水平恐怕也不会有希望大幅度提高的。

    125得意地说道，嘿，别拿那些光脑黑客和我比，我可比他们厉害多了，我可是DD

    罗小楼举起手，我了解，全联邦最优秀的机甲。

    125意犹未尽地瞪了罗小楼一眼，开始说正事：我之所以控制这两间训练室的监控仪，是因为这样能麻痹那些时刻注意你的人，二是我为你设计了特殊的训练计划，不适合被其他人看到。

    特殊的训练方法？罗小楼问道。

    嗯，第八组的速度训练太简单了，但是依照你现在的水平，前面几组的训练室是进不去的。所以我略微增加了难度，提高你获胜的机率。过来，我跟你说细说。说着125将罗小楼提了起来，直接送入了驾驶室。

    罗小楼按照125的要求控制着机甲到了里间，速度训练室。

    本来第八组速度训练室的训练步骤很简单，机甲战士操作机甲从要求的起始点到达指定的终点，终点会在远处的墙壁上随即呈现，高空或者地面都有可能。

    如果在规定的时间内到达终点，终点的位置会从墙壁上弹出一块金属板为机甲提供停身之处，机甲落在金属板上的时候，系统会计算时间和成绩。

    没有在规定时间内到达，不会出现金属板，视为未完成。

    125改动之后则有了不同，不在只是出现起点和终点两个点，在半空中也会出现亮点，罗小楼的机甲要先到达亮点所在的位置，然后再到达终点才会有成绩。

    先试试。125建议道。

    罗小楼看着半空中亮点的位置，在系统显示计时开始后，魁梧的蓝色机甲很有气势地冲天而起，先踩中半空的亮点，然后到达了墙壁上的终点，稳稳地落在金属板上。

    嗯，有进步，继续。

    罗小楼脸上露出喜色，觉得这种难度稍微提高的速度训练比简单的两点一线好太多了，在训练速度的同时，还训练了角度变换等，而且看起来似乎也没有多难。

    然而，二十分钟之后，罗小楼就不敢说简单了，空中出现的亮点已经多达三个，而且还标注了顺序。罗小楼抹了把汗，在系统提示计时开始的时候，操作机甲飞了起来。

    三个点勉强的合格了，空中立刻出现了四个点，罗小楼顿时感觉难度大大提高了，而且有时候两个点的位置，简直需要机甲来个一百八十度旋转。

    一个小时之后，四个点变换多次顺序后终于通过了。然后是五个点，罗小楼看着空中像是打不完的地鼠一样冒出来的亮点，手指都开始疼了，这是一个小时手指高速移动的结果。

    继续。125提醒道。

    罗小楼咬了咬牙，继续开始魔鬼式训练。

    虽然辛苦，但是罗小楼不得不承认，这种训练方法非常有效。

    周一之后，罗小楼改为一个小时训练基础动作，一个半小时利用点式训练法提高速度，半个小时训练体能。

    而他的教练洛奇则深深皱起眉头，他当然每天都会看罗小楼的训练录像，罗小楼确实按照他的计划认真刻苦的训练着。但是，第二周一周都快过去了，他却没有发现丝毫提高，难道罗小楼真的没有一点天分？

    看着罗小楼每次大汗淋漓地走出训练场，洛奇实在说不出什么，只是拍了拍罗小楼的肩膀，让他别灰心。

    事实上，罗小楼不仅没有灰心，他还有一丝惊喜，一周之后，点式训练法他已经能达到八个点了。最让他惊喜的是在不同亮点之间进行高速的角度变换中，他略微感悟到了一些高难度动作的真谛。

    罗小楼喜滋滋地看着125帮他录下的他训练时的录像，感叹道：你看到这个动作没，多像……唔，原昔那个空中七百二十度变速旋转。

    在125震惊的眼神下，罗小楼不得不又加上半句：……的一半。

    125喊道：得了吧，您这个动作和原昔相比，那至少还差……几十个星系那么远。

    这是什么见鬼的比喻，125你其实是原昔那混蛋派来的间谍吧！

    看到寄养人变黑的脸色，125努力忍住没有将后面的实话说出来。

    一周之后，洛奇教练终于不淡定了，找上了罗小楼，让罗小楼做做准备，来几个简单测试。

    第87章远程

    作者有话要说：

    ――

    先到这里，下一章的时候继续，滴汗，万分感谢，那些看不到名字的空格君可以在评论里告诉我名字和日期。

    另外多谢留言的大家，我这几天要把没看的评论全部补上，明天送分。

    谢谢支持正版的姑娘和基友们。

    只看了上一章的评论，谢谢大家对我的关心。

    看到有读者说不要放在前面，我也不知道现在还用不用复制了，今天先不复制，如果有看不到的，大家通知我一声，中午的时候我复制上来。

    好多天不见，很想念大家。

    罗小楼没有细说，他是如何施展了一个障眼法，洛奇教练却已经明白了。他微微笑了笑，说道：很好，看来你曾经对我说的想要赢了卢卡并不是一时气话。

    洛奇教练的眼里多了一丝欣赏，话锋一转，严肃地说道：知己知彼，才能百战百胜。在这一点上，你无疑已经占了先机。现在你的速度没有什么大碍了，在战斗中只要把握好，躲开敌人的攻击还是可以的。不过，要想取得胜利，还必须有一招制胜的本领。

    罗小楼听到洛奇提到他和卢卡的比赛，心里也是一动，虽然他已经做好了失败的准备了。但是作为一个男人来说，不到最后一刻，还是不愿意接受失败的。

    罗小楼脑海里闪过前几天的录像，不禁兴奋地说道：那我练习几招就像原DD就像您给我看的那个人的高难度动作。已经有几分模样了。

    洛奇动作一顿，尽量客气地转移话题：事实上练习高难度技巧的效果也许不如寻找更适合你的方式，比如你既然可以凭借速度拉开距离，那么你应该试试远程武器。洛奇实在不忍心告诉兴致勃勃的罗小楼近距离攻击他还是别指望了，那些基础动作可以保证他不犯基础错误，但是想凭借那些赢取胜利显然是不可能的。

    更别说想做到和那个天才一样的效果。

    125在罗小楼耳边咳嗽了一声，你看，大家都懂的。虽然没有说别的，该表达的意思却都表达到了。

    罗小楼只好放弃了自己的华丽大招计划，说道：远程，确实是解决问题的办法，我知道了，我以前在虚拟舱里做过远程训练，实战的话，也可以继续选择沙漠怪物模式。

    在得到教练肯定的答复之后，罗小楼的计划再一次变了，他决定每天点式训练法练习一个半小时，沙漠远程攻击练习一个半小时，至于没有什么增长的体能，可以回家练习。

    自从罗小楼自己开拓了楼上的实验室后，原昔也上来占用了两个较大的房间，一个房间里面装了简单的体能训练仪器，另外一个房间里面同样是仪器，看着虽然复杂，但是也像体能训练仪器，不知道原昔为什么还要分成两个房间，而且安装的时候，第二间的墙壁和门窗都换了。

    上次罗小楼问原昔的时候，原昔眼睛亮了亮，说带罗小楼进去参观，罗小楼看到原昔那满眼绿光，犹豫了一下，拒绝了。

    到了远程训练室，125照样让罗小楼做了个样子，然后换了摄像仪器里的东西。

    罗小楼不禁疑惑道：远程训练我见庄奕练习过，还是不错的，也要修改吗？

    125点头：嗯，当时庄奕选择的是高级训练模式，你这里的怪物最多只能增加到二十个，我要调整上限。

    那也没有必要第一次就调整吧，我今天能杀死四个就不错了。罗小楼想起当时虚拟训练的情景。

    这可不像速度训练，你根本没有理由那么慢。125骄傲地说道，事实上，作为一只异兽，你应该在没有我的情况下，自己达到那种速度DD

    好了，我知道了，我们先按照我身为人的那一半正常范围讨论DD你也看到了，我现在的体能还没有达到人类的中等水平DD说明我的进步已经很不错了。罗小楼打断了125对异兽的大篇幅称赞，然后又自我赞美了一下，才说道：好了，我们开始吧。

    到了驾驶舱，125说道，先等等，刚刚你追逐了一只怪物大约五分钟，射伤了它的爪子。下面，我为你解说一下正确的远程攻击方法。

    你现在的意识源力现在可探测距离大约是两百米，但是别忘记我是异兽机甲，你的意识源力用在我身上，可以加成，加上我身上的全息图和数据分析，几乎可以做到无死角射击。

    无死角射击？罗小楼呆呆地念了两声。

    125肯定地说道：当然，但是为了培养你的自主能力，我会让你自己分析目标物的弱点。基本上，你根本不会出现打不中的情况。

    接下来，罗小楼彻底兴奋了一把，比虚拟训练还要过瘾，虽然只是最简单的粒子枪，但是每枪必中，指哪打哪，沙漠里的三只小怪几乎没有藏身之地。

    不过，在瞄准射击过程中，速度不可避免地降了下来。

    唔，现在看来，你要训练的内容多了一项，除了找准要害，还要在射击或者躲避敌人的情况下保持高速运动。125说道。

    嗯，两个星期，尽量吧。罗小楼说道，他已经很满足了，至少现在他看到了成功的希望。

    现在，罗小楼还不敢想象，他可以在机甲大赛的路上前进几步。

    嗯，那么接下来，怪物从二十个开始起步。125说道，大概怕罗小楼阻止，在它话音刚落的瞬间，训练已经开始了。

    慢慢山丘间，怪物已经从四周冒出头。

    罗小楼停顿了一秒，该死的，这是实战训练！如果出了问题，就算不死人，也会受伤的！而且，现在监控系统根本照顾不到他。就算真出了意外，也根本没有人知道。

    随即，罗小楼的手指快速输入指令，巨大的蓝色机甲动了起来。

    罗小楼犹豫了一下，先迅速拉开和怪物的距离。

    但是总是这样躲避不是办法，因为随着时间，怪物的数量会逐渐增多，而关键时刻，125居然安静得出奇。

    罗小楼稳了稳心神，开始瞄准一只怪物，心脏，没死；眉心，没死；……罗小楼甚至试了试太阳穴，但是依然没有死透。

    罗小楼想了想刚刚杀死怪物的情况，对着头部开始连续射击，密切注意着子弹落下的位置。

    直到听到一声惨叫，罗小楼终于确定了，要害是眼睛，而且每只要连射两枪。

    找到致命点，接下来就容易多了。一只，两只……二十只，四十只……四十九，五十。

    最后一只怪物倒下的时候，罗小楼的手指已经麻木了，他刚刚杀死了一班的十一名庄奕杀死怪物的一半。

    打开舱门，罗小楼有气无力地翻了下去，脸上全是汗，半步都不想动弹。

    125已经找准了提高罗小楼最快的方法，那就是不断增加怪物。可能是入门比较晚的原因，罗小楼没有自己在训练的感觉，相反，他每次驾驶机甲都觉得自己真正地在战斗，他会有生死存亡的危机感。

    125看出来却没有说过，这样的错觉，逼迫着罗小楼不得不努力提高自己的手速，协调能力，和反应能力。

    看着靠着它脚的罗小楼，125变成绿色恐龙，将罗小楼拖到远程训练室的休息室里，直接拖进了洗漱间，说道：还有十五分钟七点。

    罗小楼努力眨了眨眼，起身沐浴。

    当他往外走的时候，还恍恍惚惚的。以至于卢卡和他的几个跟班在他面前路过，罗小楼都没有发现。

    卢卡几人脸上带着讥讽的笑意，其中一个跟班停了下来，上下打量了罗小楼一眼，说道：哟，这么辛苦啊，我倒是有个好建议，你可以把两千万和你的机甲送给卢卡大哥，以后在光芒里面卢卡大哥会照着你。

    卢卡似乎也有些心动，不由向罗小楼看去。

    罗小楼头都没抬，绕过几个人往门口走去。

    我擦，敬酒不吃吃罚酒，大哥，到时候你可千万别手下留情。跟班觉得自己丢了面子。

    卢卡冷冷地瞪着罗小楼的背影，哼了一声，这种一看就没有任何势力和靠山的人，收拾起来最容易了。

    罗小楼到家的时候，已经快七点半了，他喝了杯果汁，看了看原昔发过来的菜谱，开始做饭。

    刚把虾放到锅里，就听到通讯仪响了，罗小楼点了接通，左手拿着锅铲右手抬高，问道：什么事？难道我教了你半天，你居然没有帮慕辰修理好？

    那边立刻传来田力炸毛的怒吼声：怎么可能？！我跟他说了之后，他DD还算识相，立刻拿给我检查了。结果，太简单了，我随便检查了几下就搞定了。

    其实根本没毛病吧……

    罗小楼笑了起来，那你找我什么事？

    咳DD是这样，我随口说了几句太简单了，然后路过的一个人拿了一个机甲给我，让我帮着修理修理。你说，咱这刚说完能修，就拒绝别人也不大好，是吧。说到最后，田力的声音里多了几丝讨好的味道。

    你就不能不说大话吗，你以为别人都像我和亚特斯？罗小楼嗤之以鼻，他敢保证如果不是田力在那边拍着胸脯说自己厉害到什么程度，路人也不会让他修理机甲。

    我说，你帮不帮兄弟这一回吧！田力知道罗小楼的性格，底气稍微上来一点。

    是谁的机甲？罗小楼问道。

    田力在那边吱唔了一会儿说道：你放心，这个人和你不认识，只是个路人，路人。

    那好，不过，我也不知道行不行，先看看再说。而且，就算能修，你最好别来下次，不然我会高价收费。罗小楼笑着说道。

    放心，下次我也不会了。田力咂咂嘴，心有余悸地说道。

    那行，我正在做饭，不跟你说了。罗小楼说着关闭了通讯仪。

    田力看着通讯仪傻笑了一会儿，说了一句：这个家庭主妇男。

    而拐角处，听了整个对话的黑衣年轻人转身离开。

    罗小楼正犹豫要不要将饭菜放入恒温箱，就听到了开门的声音，不由诧异原昔今天回来的还真早。

    将餐桌都收拾好之后，里面居然没动静了。这家伙指使他做了一桌子他自己爱吃的菜，而且每次回来一分钟都不会耽误，今天这是怎么了。

    125，去叫原昔出来吃饭。罗小楼今天体力支出过度，不大想动弹，准备动用他的家庭机器人。

    我、我不敢。125往沙发里缩了缩，同时好心地建议道：真的，你不知道他回来时候的样子，我建议你一个小时之内，不要进屋。

    那会饿死的……

    罗小楼想了想，往屋里走去，地上是凌乱的衣服，原昔已经很久不这样了，一般他都会扔在他那一侧的躺椅上DD看来他的心情真的很糟糕。

    这时候，浴室里传来水声。

    迟疑了一下，罗小楼又往前走了两步，在门口站住了，小心翼翼地说道：原昔，你DD你不饿吗？

    里面又是一阵水声，接着原昔愤怒地说道：烦死了，你进来，帮我搓背。

    罗小楼考虑了一下，鉴于上次的教训，他实在不想靠近浴池，在门口继续喊道：你能先说说怎么回事吗？也许我可以帮你分析分析？

    有什么好分析的，不就是上次我们约DD泡温泉的时候，在餐厅遇到的那个人，看到我和小诺，月尚的实战，一定要跟我比一场。我没理他，他缠了我一星期了，今天一天他让服务生跟我报了两次信，我最讨厌有人在我训练的时候打扰我。原昔愤愤地说道，事实上，那个人为了挑起原昔比赛的兴趣，还说通过录像，已经找到了原昔机甲的弱点。

    罗小楼的低声下气立刻不见了，他靠在门边，忍不住说道：这说明你多受欢迎啊，居然连他是上次餐厅遇到的人都记住了。罗小楼愤愤想道，怎么别的事不见原昔的记忆力这么好，他当然也记得上次泡温泉吃饭的时候，他和原昔被一个外校的学生打扰，如果他没记错的话，还是个美人。

    原昔愣愣地回过头，不解地看着罗小楼，我早忘了，他自己跟我说上次在那个地方遇到的，那是我们第一次DD嗯，外出，我当然记得那个地方。

    不管怎么样，你都回到家了，就别想外面的事了，立刻出来吃饭。罗小楼说完，转头走了。

    原昔摸着下巴，惊讶罗小楼胆子居然越来越大了。想着小奴隶的变化，原昔转眼忘了找他挑战的人，换了衣服跟了出去。

    第88章习惯

    看着敢于给他甩脸子的小奴隶，原昔本意是想用行动来诠释他的家主地位的，事实上他也这么做了。

    坐下之后原昔先敲了敲桌子，提醒罗小楼把果汁递过来，然后板起脸说道：现在我们两个忙得几乎见不着面，对于这点，我很不满意。从下周开始，每个星期你要空出一天时间，专门陪我。

    原昔知道罗小楼最重视他的时间，这倒不是说罗小楼重视自由，事实上，他给了罗小楼足够多的自由，除了他们必须住在一起之外。

    原昔知道，罗小楼是绝对不愿意任何事耽误了他的学习或者打工时间的，而周末的兼职无疑满足了这两者。

    为此郁闷许久的原昔终于把心里话说出来了，当然，上周日罗小楼意外的休息，让原昔觉得非常美好这种事他是绝度不会说出来的。

    原昔决定，如果罗小楼坚决反对，抵死不从什么的，他就DD就同意罗小楼自由支配他的周末，但同样的，他就可以用罗小楼的拒绝为由，给罗小楼制定家规了。

    一想到罗小楼乖乖的什么都听他的，原昔的嘴角不由带上了恶劣的笑意。罗小楼一怔，看到原昔殷切地等他回答的样子，心里不由开始敲鼓，怎么严大师刚给他放假，原昔就开始要求了？他可没跟原昔提过他以后周日都休息了，果然那两人还是有亲戚关系吧……

    至少这种心灵相通已经到达恐怖的程度了。

    当然可以。罗小楼谨慎地说道，反正闲着也是闲着，跟着原昔既可以近距离观摩天才的操作技术，又可以看看……到底都是谁在垂涎原昔。说起来，原昔自己虽然没有察觉过，但是事实上他招蜂引蝶的本领比他强多了。

    原昔死死瞪着罗小楼，笑容开始不可控制地变为他绝对不会承认的傻瓜模式，同意了DD居然同意了！愣了好一会儿，尽管心里震惊得要死，原昔还是维持着一贯的理所当然说道：早、早该这样了。

    看了原昔一眼，罗小楼将西兰花推到原昔那边，说道：你不要光吃鱼和肉，很容易上火，最好搭配一些蔬菜。

    原昔反射性地为罗小楼夹了一筷子鱼过去，看到罗小楼笑着道谢的时候，原昔心里想，妈的，都快被他训练成习惯了，这样下去，他一定会丢脸得比父亲更先成为十佳好男人的……

    这种气氛下，还怎么给罗小楼制定家规？

    看着原昔忽喜忽怒的脸色，罗小楼识相地转移了话题，我想用用你楼上的体力训练室，可以吗？

    正在郁闷的原昔立刻支楞起耳朵，赞同地说道：你早该锻炼锻炼，体力太差了，虽然柔韧性很好，但是耐力实在是个问题。虽然知道自己又成功地被转移了话题，但是原昔却一点也没有觉得气愤。

    罗小楼的脸红了，但是他假装自己没有听懂原昔话里的意思，沉默了两秒钟，继续说道：嗯，是的，我打算从今天开始借用一下，如果你不介意的话。当然不，我亲自带你去，我可以陪你一起训练。原昔感兴趣地说道。警惕地看了原昔一眼，罗小楼小声说道：不用了，我自己锻炼就行。吃过晚饭之后，打理好房间，罗小楼休息了半个小时，然后被原昔拉着上了二楼。

    原昔先推开第一间屋子的门，说道：别看里面都是最普通的设备，但也是最实用的。我不在的时候，你就来这里训练。如果有哪里不明白，你可以随时联系我。

    再来看看这边。说着，原昔拽着罗小楼进了第二间。

    随着他们走进屋里，屋里的灯自动打开，罗小楼好奇地打量着屋里各种大型器具，就算是练臂力的仪器，都粗了整整一圈。

    这些，比那边增加了难度？罗小楼问道。

    嗯，不只是这样。原昔圈着罗小楼一转，让他看向门边的墙壁上。上面有两个键盘，一红一绿，而且每个键盘上面都有一小块屏幕，上面显示着数字。罗小楼看到红色屏幕上面显示着数字六，而绿色这个则显示着零。

    罗小楼好奇地凑过去观察，正在这时候，原昔按了绿色的键盘两下。几秒钟之后，罗小楼叫了一声，他，他浮起来了！

    原昔还站在地面上，而罗小楼的身体则慢慢横着往空中飘去，而且已经有头下脚上的趋势了。

    失重，是重力！这是改变重力的体能训练室。

    罗小楼惊慌失措地看着稳稳地站在原地的原昔，两个人的手还紧紧握着。看着罗小楼求助的眼光，原昔微微一笑，已经离开地面，往罗小楼的方向移动过来。

    罗小楼的眼睛越睁越大，然后在原昔亲过来的时候颤抖了一下，闭上了眼。

    罗小楼脸色通红地从第二间体力训练室出来，他根本没有感受到任何身轻如燕，掌上可舞的快感，事实上，有原昔在，他根本没有多大精力去感受别的。罗小楼离开后，原昔选择了多倍重力下进行锻炼，罗小楼则走入了第一间。对于罗小楼体力的训练，125并没有表示过什么，被问起来的时候就说原昔的考虑很有道理。

    关于耐力？罗小楼简直想提起125扔到重力室里，让它和原昔狼狈为奸算了。

    就这样，罗小楼开始在家里锻炼体力。

    这周罗小楼努力训练着自己的速度，远程和体力。前面两项导致罗小楼每次去光芒都要带着两身换洗的衣服，而最后一项，每每在锻炼的时候被原昔各种折腾。

    好在，一周之后，罗小楼的三项都有所提高。

    这周五，罗小楼看着空中慢慢亮起的十二个亮点，手指一动，蓝色机甲已经闪电般地蹿了出去。罗小楼后来无意间发现，125设定的亮点和训练室原本的亮点位置是不同的，就算他们这栋大楼里最高级的第五组会员的速度训练室，亮点已经达到十四个，也没有125的八个亮点的难度高。

    125的训练程序里，两个相邻的亮点总是选择角度最诡异的位置，难度大，距离也不好把握。但是罗小楼自己看录像的时候也不得不承认，这样短时间内多角度的移动，是最容易避开危险的。

    十二个点之后，蓝色机甲到达墙壁上的金属板，罗小楼微笑着看向屏幕中出现的九十分，心里飞扬起来。

    怎么样，我现在什么水准？罗小楼催促道，他没有人交流，只能选择问125。

    125沉默了一会儿，说道：经计算，单从速度方面来说，在联邦大学内，属于中等水平。

    罗小楼愣住了，中等？中等是很一般DD但是，对于他这个没有任何人指导的人来说，已经很不错了！而且他锻炼的时间很短。

    罗小楼被狂喜淹没了，从驾驶舱出来，去冲澡之前，抱着变成霸王龙的125亲了一口。

    125身体一僵，脸上红了，不过深绿色的皮肤给了它非常好的掩护，125挥动爪子弱弱地挣扎，放开我，你这丝毫没有上进心的人，只是速度而已！就算你讨好我，我还是得说你的整体水平非常不够看！

    等罗小楼松手，125就松了一口气一样奔出了训练室。

    罗小楼笑了起来，整体水平？他相信随着他的锻炼也会提高的。

    而一人一机甲不知道的是，125害羞的后果是非常严重的，这天它仅仅消掉了罗小楼训练的录像，又把摄影仪改回正常，而忘了把训练程序改回来了。第二天正好是周六，罗小楼去严大师那里的时候，光芒俱乐部乱成了一团。

    一个第六组学员在周六下午的时候选择了第八组的十七号训练室，然后非常自信地开始训练速度。他的速度最近因为锻炼不是很勤奋，而有些下降。在第六组训练区练习的时候，分数总是不满意，所以他决定从初级练起，这样也能为他增加信心。

    系统显示开始的时候，他皱眉看着空中出现的一个亮点，嗯？第八组的训练不就是只有起点和终点吗？为什么现在变成了三个？

    看来俱乐部确实在提高总体实力，连第八组的训练也开始增加强度了。第一关在试了三次之后总算及格了，然后空中出现了两个亮点，排列位置几乎和起点终点呈现出垂直的角度。

    学员皱了皱眉，不解地去查看程序，发现居然可以选择从一个点到十二个点，他难道走错了训练区吗，这不可能是第五组的训练区吧。学员耸了耸肩，干脆直接选择了八个，反正他现在的水平也差不多可以驾驶机甲在空中经过八个亮点。然而，悲剧开始了，可怜的学员气喘嘘嘘地累了一个下午，居然一次也没有及格过。

    到了晚上五点要吃晚饭的时候，学员彻底愤怒了，他不仅没有得到安慰，反而更加没有信心了。他不是来这里遭受打击的！学员狠狠甩开门，怒气冲冲地往办公区走去。

    而在罗小楼身边玩游戏的125终于记起没有改回来的程序，脸色更绿了。匆匆忙忙地跟罗小楼打了声招呼，125就用实验室里的电脑进入了虚拟网，几秒钟后，125已经侵入光芒的网络系统，将十七号训练室当天下午的录像删除，改回来原来两点一线的训练程序，还把摄像仪弄成损坏状态。

    所以，当愤怒的学员带光芒俱乐部的人进入第十七训练室时，就看到最简单的程序。

    他惊讶地张大嘴，不断说着这是绝对不可能的，然后要求看当天的录像。办公室的接待员小姐在几分钟后，不得不告诉学员，他那屋里的摄像仪似乎于今天上午坏掉了，无法录像。

    可怜的学员目瞪口呆地看着十七训练室，难道他整个下午在做梦吗？不会，不可能，但是谁来告诉他，这又是怎么回事？！

    等等，看着光芒俱乐部的办公人员怪异的眼神，他似乎嗅到了一丝阴谋的味道，对，一定是阴谋。可是，老天在上，他虽然偶尔看看片，可从来没有过反抗政府，背叛国家的意思啊！他伟大的机甲战士之路！要不要从现在就开始打击他脆弱的心灵啊DD

    您确定不是在做梦吗？俱乐部程序设计员讽刺地说道。

    我可以保证，我没有。学员呆呆地说道，他还沉浸在阴谋论中回不过神。

    我甚至可以画出那八个点的位置……说着，学员将做了一个下午训练的八个点依照记忆描绘起来。

    好吧，我现在脑子很乱，只记得五个点了。学员将电子本递给一旁的办公人员。

    程序设计员带着一副他绝对在没事找事的表情接过了电子本，然后嘴巴越张越大。

    最后他一把握住学员的手，激动地说道：请您务必想起所有点的位置！学员愣愣地看着程序设计员，程序设计员还在激昂地说着：这实在是太妙了！太完美了！有九个点吗？有其它点的位置图吗？来，我们去办公室，您喝点茶，放松一下，仔细想想。

    被热情地带走的学员哭丧着脸，他不想去，他只想跟某个盯着他的机关坦白一下……

    罗小楼只知道125又在上网，却并不知道125已经顺利解决掉了它犯的错误，更不知道俱乐部现在有多么混乱。

    当天晚上，罗小楼往回走的时候，一方面为自己的进步感到高兴，一方面又因为一个星期之后的比赛感到恐慌。那个卢卡的实力，已经到了第五组，他真的有赢的希望？会不会到了赛场，会输得很惨？

    你这么紧张，是因为你没有一点对战经验。125忽然说道。

    一言惊醒梦中人，罗小楼拍了拍脑袋，然后开始发愁，那怎么办？第八组的人没有人参加对战，而现在这种情况下，我大概并不适合在俱乐部参加对战。现在俱乐部好多会员都知道罗小楼惹上了卢卡兄弟，有些人为了怕麻烦，躲都来不及。

    而且从另外一方面来说，罗小楼在那里并不认识几个人，别人也没有必要帮他。直接去参加俱乐部的对战的话，赢了输了都不是好事。

    你可以和原昔一样，去虚拟网上对战。125建议道。

    这倒是个好主意，我今晚试试。罗小楼高兴了。

    当天晚上，在吃过晚饭，锻炼过体力之后，罗小楼先去实验室把严大师今天教的两个三级机甲零件熟悉了一遍，练了一会手，然后往卧室里走去。一般情况下，罗小楼是不想太早上床的，因为到了床上，如果原昔没事的话，肯定会拉着他这样那样……

    探了探头，罗小楼发现原昔居然还在浴室里，大概刚从重力室里出来没多久。

    罗小楼松了口气，上了床，躺下来，拉过微型电脑。

    进入虚拟网之后，罗小楼直接去了竞技对战区。

    因为罗小楼的机甲是最基础的多普01，他不敢找高手挑衅，去了初级机甲竞技区，选中一个人，申请对战。

    那个人虽然在初级区，但是机甲比罗小楼的好一些，看到罗小楼还在用系统赠送的机甲，那个人立刻点了同意。

    罗小楼开始还很紧张，然后过了两招之后，发现那个人的动作可比他慢多了。

    罗小楼兴奋了，嘿嘿笑了两声，先绕着那个人转了几圈，在那个人因为看不到罗小楼的影子而恼羞成怒开始用粒子炮扫射的时候，罗小楼的多普01挥动手里的合金刀从后面砍向对方机甲的咽喉。

    到跟前的时候，多普01忽然三百六十度旋转，转眼已经到了那人前面，正在这时，刀也砍断了对方机甲的喉咙。

    系统判定，罗小楼胜利。

    罗小楼呆了片刻，兴奋地几乎要欢呼起来，第一次胜利，值得纪念啊。随后，罗小楼又找几个新手对战，就算其中招式比罗小楼厉害的，也跟不上罗小楼的速度。

    罗小楼一时间心花怒放，再厉害的攻击武器，追不上他，还有什么用处。

    三次之后，125觉得罗小楼的自信心大概已经一路攀升到顶点了，就让罗小楼换个地方。

    换哪里好呢？罗小楼正在发愁，125忽然给他出馊主意，要不你去找云天试试？

    罗小楼那挺起来的胸脯立刻塌下去了，结结巴巴地说道：喂，你太重口了吧？云天那是谁，那是全虚拟网第三名，第一第二长期不在线的情况下，最红的机甲战士。他去了，还不是被单方面虐待去了？

    再说，等着挑战云天的人大概已经排队到几个星系之外了，他申请云天大概也未必搭理他。

    刚刚还向125吹嘘的罗小楼随即被自己的机甲鄙视了，他愤愤然了一会儿，把心一横，说道：去就是，输了我还能长长经验。

    反正在虚拟网上，输了就输了，也没有什么大不了的，谁也不知道谁的真正身份，也不怕丢脸。而且，云天估计看都不看他的挑战书。

    怀着侥幸心理，罗小楼忐忐不安地投出了他的挑战书。

    十秒钟之后，没有任何动静，罗小楼心里一松，故作遗憾地对125说道：你看，他看不上我，我也没办法DD

    正说着，忽然听到清脆的系统提示音：云天已经接受您的挑战书，您会在三秒后进入型竞技场。

    第89章云天

    罗小楼呆呆地看着屏幕，还没有来得及和125交流感受，眼前的场景已经换了。

    虚拟网的特性，跟瞬移似的，罗小楼发现自己身处在一个不知道多少人的竞技大厅里，四周的人山人海和震耳欲聋的欢呼声让本来就紧张的罗小楼越发眼晕。

    而他不远处，静静站着一架白色机甲。

    罗小楼现在已经完全傻在那了，老天，他他他只是个小市民他没有见过大场面！他没有近距离接触过气场这么强大的机甲战士！谁快来把他揪出虚拟世界啊――他宁可跟原昔去那个！

    罗小楼手抖脚抖外加心里泪流满面，脑海里只闪着一句话，自作孽不可活。

    下面的一群观战者和云天的粉丝在表达对云天的崇拜之余，发现了挑战者不仅在虚拟网上完全没有排名，甚至还在使用最低级的机甲，不由对罗小楼发出了嘘声。

    怎、怎么办？罗小楼结结巴巴地说道。

    喏，他给你发消息了，让你开始。125在罗小楼耳边说道。

    罗小楼盯着屏幕上那带着明显的命令语气的字眼，喊道：我看到了！我就是在问难道我这样跟他打？！

    125亲切地给出建议：上吧，亲爱的。

    罗小楼狠狠地闭了闭眼，是啊，不打还能怎么办，冲向大厅的门口逃跑？别丢人了，何况挑战还是他发出的。努力让自己混乱的思维发抖的手指一起冷静下来，罗小楼操纵机甲往远离白色机甲的方向驶去，他准备先兜两圈，至少不要做被云天打败的对手最短时间排行榜上的第一名。

    罗小楼用了他最快的速度，而且起势非常好，达到了他的最佳水平，他甚至还用s行路线在空中转了四个方向。

    然后紧张地抬头看向白色机甲……对面已经空无一物了。

    罗小楼反射性地转身，还是没有。

    老天，这要怎么打？扫到下面正在欢呼和哄堂大笑的观众，罗小楼几乎要绝望了。

    他不抱任何希望地问125：他在哪里？

    嗯，他的手臂正放在你脖子上，随时可以把可怜的多普的头拧下来。125用同情的语调说道。

    罗小楼瞪圆了眼睛，还没有说话，瞬间屏幕就黑了，然后系统音响起来：云天vs初始，云天胜利。

    有五秒吗，果然是速战速决啊……

    下面的人已经开始喊着换人了，罗小楼滴汗，输都输了，他的紧张程度反倒减少了。

    正打算退出竞技场，罗小楼发现白色机甲忽然挡在了他前面，然后屏幕上出现一个挑战，来自云天的挑战。

    罗小楼愣住了，这是什么？紧跟着屏幕上又出现一句命令：点接受。

    罗小楼在家里被原昔命令习惯了，手一抖，下意识地点了接受，然后眼前一黑，又换了地方。

    这里同样是一间竞技场，但是是高v对战场，加了密码，除了对战双方或者被允许的人，外人不得进入观看。不过，这种对战场需要挑战方缴费，罗小楼是舍不得来的。

    刚刚那种型竞技场，是最大的公共对战竞技场，对战双方不需要付费，观众进入却需要花钱的。而虚拟网络会把这些钱的百分之八十划到胜利者的账户上。

    虚拟网有时候还会把一些精彩的对战录像放到网络上，供人们下载学习，当然，这也是要交虚拟币的。

    高v对战场里面没有一个观众，罗小楼一直紧绷的神经稍微缓解了一点，至少丢人也不用全世界都知道了。

    不过，如果说他挑战云天是抱着得到大神指点的侥幸心理，那云天为什么要挑战他？罗小楼百思不得其解，总不会是想体会秒杀的快感吧……

    而大厅里，则一片哀声四起，观众无比郁闷地看着排名那里云天的名字，旁边一行小字，显示正在高v房间战斗中，而对战者姓名正是初始。

    这个该死的初始，这么笨敢挑战云天不说，居然还把云天勾搭走了，简直就是罪大恶极。要知道，他们看云天的比赛，一大部分人是观摩高手对战增长经验的，云天是高手，能被他选中和他对战的挑战者往往也非常强；另一部人则是云天的固定粉丝，只要云天一出现，他们就定时定点地跟过来。云天离开公共场，他们可就看不到了。

    除了观众，那些来挑战云天的强者更是快要吐血了，本来云天每天过来的时间就不长，现在居然还被一个弱者把时间占用了――关键是云天一向喜欢强者，为什么会答应新手的挑战啊。大厅里的人边抱怨着，边慢慢散了，还有一小部分人不死心地在等候。

    高v竞技场里，云天冲着罗小楼招了招手，示意他可以进攻了，那姿势怎么看怎么嚣张。

    罗小楼鼓了鼓气，重新振作起来，这次罗小楼选择背对着云天移动，眼睛时刻盯着云天的动向，等拉开距离后，罗小楼手指敲下指令，远程粒子枪对准了云天的方向。

    如果给他瞄准的机会，那么没人能躲得开。

    右肩膀微微一震，罗小楼知道粒子弹已经射出去了，而且是四个方向，几乎堵死了云天的退路。罗小楼开心地等待着那个嚣张轻敌的白色机甲被打中――看，他的水平已经高到可以和强者对战了，罗小楼美滋滋地想道。

    然而，总是会有意外发生的。罗小楼等了好几秒，发现云天还站在那里一动不动，完好无损。

    罗小楼眨了眨眼，喃喃地说道：不可能，他明明没动，我怎么可能打不中他？就算是运动的东西，罗小楼现在也是百发百中，那些沙漠里的怪物可从来不会安分守己。为什么云天没有动，他反而会失手？

    你刚刚有没有看到云天移动？125忽然问道。

    罗小楼摇了摇头，我保证没有，我还没有眼花。

    你的确眼花了，难道你刚刚没有觉得云天那边有一丝模糊？125继续说道。

    这么说来……罗小楼想起紧紧盯着云天的时候，似乎有一秒觉得屏幕上面闪了一下，他以为是线路不好什么的。

    白痴，那就是云天的移动！因为他的速度已经快到肉眼难以分辨了，你的子弹打出去的瞬间，他往左移了一步，躲过那颗子弹之后又移回了原地。我的老天，他居然可以达到这种速度，噢，不愧是云天！125用恨不得五体投地的激情嚷嚷着，声音大到罗小楼觉得自己耳朵疼。

    这种速度，怪不得之前他能无声无息地跑到自己后面。现在罗小楼已经确信，他挑战云天，就是以卵击石，根本没有任何赢的可能性。他唯一拿得出手的速度远远不如云天，而远程攻击根本打不到云天身上。

    那现在怎么办？罗小楼沮丧地问道。

    125终于良心发现，从对云天的敬佩中分了一丝注意力给罗小楼，建议道：反正速度和远程你不如他，不如你用近身武器和他对战，这样近距离战斗，既回避了云天的速度，又可以顺便锻炼锻炼你的基础动作。

    那好。罗小楼让多普01拔出合金刀，走s字形往云天扑去。

    快要接近白色机甲的一瞬间，罗小楼已经有了失败的心理准备，但是当他天旋地转地看到训练室的天花板时，还是觉得不可思议。

    根本没有看到云天的动作，他已经输了。

    一脚踩在多普01身上，白色机甲的长剑对准了驾驶舱的位置，然后在罗小楼瞪大的眼睛中，长剑化为一道白光落下来。

    罗小楼不由自主地心里一紧，闭上了眼睛，然后就听到系统提示音：云天vs初始，云天胜利。

    罗小楼开始喘气，是了，这是虚拟网，不是实战，如果是实战的话，现在那把剑大概已经刺穿了驾驶舱，然后落到他身上。

    罗小楼从地上扑腾起来，准备和云天打个招呼离开，就看到一个挑战扔了过来，挑战者云天。

    罗小楼一愣，云天到底想干什么？既然云天接受了他的挑战，礼尚往来，罗小楼又点了接受，而且125说的也对，可以锻炼锻炼自己的近战和基础动作，这种和高手对战的机会，才真是可遇而不可求。

    半个小时以后，罗小楼万分后悔自己刚刚的想法，这根本就是――被虐！是□！

    每次都以最快的速度被云天秒杀不说，关键是每次云天都不正正经经地杀死他，罗小楼觉得自己在半个小时内体会了各种离奇的死法，被踹出去，被摔在地上都是小意思了。

    而且每次云天都先猫逗耗子一样逗半天，有时候还会给罗小楼快赢了的错觉，当罗小楼心里一喜的时候，就发现云天的武器已经对准驾驶舱了。

    本来心平气和的罗小楼最后彻底毛了，他咬牙切齿地看着对面嚣张的做大笑状的白色机甲，君子报仇，十年不晚，早晚有一天，他要把这该死的云天拖在地上当扫把，扔在空中转圈，然后狠狠地摔在地上，自己再踩上几脚！

    正在心里意犹未尽地策划报仇方法的罗小楼忽然发现正踩着他的云天没有砍下来，只是敲了敲驾驶舱，然后屏幕上出现一行字，出来。

    罗小楼目瞪口呆地看着屏幕，出来做什么？难道云天想尝试杀死他本人？老天，这家伙难道是虐待狂吗。

    他他他不要啊，罗小楼本来在机甲对战中就有真实感，被杀的时候比别人害怕多了，现在哪里敢出去。

    发现云天居然有发火的趋势之后，罗小楼眼一闭，直接按了下线。

    惹不起，咱躲得起，以后再也不跟这家伙对战了，他脆弱的心脏已经快要跳出来了。

    睁开眼，罗小楼看着温暖的主卧室，微微喘着气，不断安慰自己，他现在正躺在他的大床上，那个疯子已经不见了。

    正在这时候，旁边的原昔也拿下了微型电脑，疑惑地问道：玩得正起劲，你为什么突然下线？

    罗小楼反应了好一会儿，才猛然转头看向原昔，呆呆地说道：什、什么意思？

    原昔带着恶劣的笑看着罗小楼，伸手将人一把拉过来，我们刚刚不是玩得很好吗？

    罗小楼七手八脚地挣扎着从原昔怀中拉开一点距离，不敢置信地看着同居人，你，你是云天？！

    原昔理所当然地说道：我是云天，难道我没有告诉过你吗？

    罗小楼喊道：你没有！你从来没有告诉过我！

    原昔点了点头，手上用力，将罗小楼又拉下来一点，明显对罗小楼本人更感兴趣：唔，现在你知道了。我就是云天，我给你的那张卡，上面的钱全是虚拟网转过来的。要知道，我可是需要养家的人，你看看我多努力养你。

    罗小楼看着原昔得意骄傲等待夸奖顺毛的样子，瞪圆了眼睛，最后结结巴巴地问道：是，是你，你怎么还老用那种办法杀死我？你不会是故意的吧？

    原昔看着罗小楼一脸委屈的样子，喷笑出来，用力揉揉罗小楼的脸，说道：得了，我一直想打开驾驶舱把你挖出来，但是每次我动手，系统就宣布比赛结束。最后，我让你自己出来，你就逃出来了。亲爱的，你太胆小了，这根本不像我的人。

    罗小楼愤怒地盯着反过来抱怨他的原昔，嘟囔道：那你让我杀几次，让我也踩到你身上试试。

    那试试吧。原昔说着，一翻身，把罗小楼抱到了身上，让罗小楼的两腿跨在他身体两侧。

    喂，你这是做什么……

    原昔两眼放光地看着罗小楼：今天被你弄得我兴奋得睡不着，我们做吧，这次让你主导。

    他主导还不是他自己动，那样更让人难堪好吗――亏原昔还能以施恩的口气说出这样的话。

    我――罗小楼艰难地开口。

    原昔打断了罗小楼的拒绝，边熟练地扯开罗小楼的睡衣边说道：我知道你想这样好久了，来吧，还有什么不好意思的，我不会笑你的。

    ……

    ……嗯，唔……罗小楼双手撑在原昔胸膛上，脸色通红，而且有薄薄的汗意，被原昔扣着腰动作着，狼狈尴尬中又有不可忽视的快感，罗小楼上下移动着，嘴里不时发出低低的呻吟。

    原昔一动不动地看着他，忽然半抬起身，凑过来，舔了罗小楼胸前一口，罗小楼身体一抖，叫了一声：别……别这样……

    原昔不仅没停，反而在舔弄了一会之后，用力咬了一口。

    罗小楼尖叫出声，下面用力一夹后缓缓倒在了原昔身上。

    原昔低喘了一声，再也忍不住，双手抱住罗小楼，开始动作起来。与罗小楼自己的轻柔相比，简直称得上粗暴。

    因为原昔的兴奋，罗小楼很晚才睡着，看着罗小楼依旧红红的脸，原昔满意地将人抱过来。小奴隶为了他，为了更好的了解机甲战士，居然去虚拟网上找人对战。其实，不管罗小楼能不能为他制作出机甲，他都不会抛弃他的。

    他如果不养着罗小楼，谁要他啊――原昔非常满意地想到。

    第二天，罗小楼醒过来的时候，原昔已经走了。125正翘着尾巴，坐在他一侧打游戏。

    抬手看了看时间，九点半，原昔给他留了消息，让他睡够了下午去光芒找他。

    125百忙之中对着罗小楼说道：你看，自从你开始锻炼体力之后，耐力好多了。

    罗小楼脸上一红，瞪着125：真难得，你怎么没有跟着你的原昔主人走？自从昨晚看到了原昔变态的实力后，125更加变本加厉地崇拜原昔。

    他有邀请我，为了你，我还是留下来了。125边打游戏边对着主人露出灿烂的大板牙。

    ……这俩人难道真想结成统一战线？

    罗小楼没再搭理125，揉揉腰，起床洗漱，在去找原昔之前，他还要去一趟田力家里。上次答应了帮田力的忙，约的正好是周日。

    起床吃了早饭，联系田力之后，罗小楼又带了三人份的午餐，田力表示他现在还饿着。

    到了田力的实验室，罗小楼发现田力虽然一副头没梳脸没洗的样子，却在看他们的课本。看到这几天的刺激对胖子也起了不小的影响。

    这就是那架机甲，你先看看。田力说着，从一侧盒子里取出一个空间钮。

    链子上挂着一颗黑色晶石，一看就不是凡品。

    田力摆弄了一会儿，召出机甲，那是一架十一二米高的黑色机甲。而且，一看就万分熟悉。

    罗小楼滴汗地看着那架机甲，转头问田力：这不是罗少天的机甲吗？

    田力抓抓头发，窘迫地说道：你果然记得啊，我都觉得纳闷，那天他经过我和慕辰旁边的时候，问我能不能修，我――我一时冲动，就答应了。小楼啊，反正你们也不认识，你可要帮帮哥哥啊。

    我说你到底在想什么？他的机甲，你也敢接下来，这一看就是高级机甲。罗小楼恨铁不成钢地看着田力。

    所以我只能指望你了，你要是不行，我就跟他说不能修。田力边哭丧着脸。

    我先看看。罗小楼郁闷地说道，要说经过小行星野外集训之后，他对罗少天印象还真比其他罗家人好多了，但是也没有到总帮着他修理机甲的地步。

    罗小楼轻松熟练地运用意识源力查看了一圈，发现只是个小问题，只是如果不用意识源力的话，大概要拆卸整个腿部。

    一来田力不是外人，二来他有精神力的事已经透露给原昔和严大师了，所以罗小楼也没有费事，直接用意识源力将里面松动的零件调整好了。

    然后又习惯性地做了全面检修，才招呼正忙着吃他带来的盒饭的田力，差不多了，你明天带给他就行。

    田力吃得顾不上说话，就冲罗小楼招了招手。

    罗小楼临走之前，跟田力叮嘱：千万别说是我修好的，就说你自己修的。

    田力从盒饭里抬起头，站起来拍拍罗小楼肩膀：行了，想得美，这么露脸的事我怎么可能说是你。

    罗小楼笑了笑，转身离开。

    田力等罗小楼离开之后就联系了罗少天，诚惶诚恐地说机甲修好了，问什么时候来拿。

    那边沉默了两秒说现在就过去，没多大一会儿，罗少天的车就停在了外面。

    田力将人带进来，让罗少天先试试还有没有问题，罗少天看了几眼，说：很好，谢谢。

    田力也没敢跟这位一向嚣张的天才开玩笑，忙说不用。

    罗少天将机甲收了起来，瞄见田力桌上放着的盒饭，忽然不动了。

    田力顺着罗少天的视线往看去，发现那是罗小楼带来的给亚特斯的盒饭，结果亚特斯今天没来，那小子自己去训练了。纠结了一会儿，田力将盒饭递给了罗少天：你，你要是饿了的话，可以带着路上吃。

    在他猜测罗少天会不会发火的时候，罗少天接了过去，冷着脸转身离开了。

    作者有话要说：

    谢谢cssyco，梨醉，xlyzyn，了意，fojizi，iycqiycq，qinjuds204，zm1905271，4072223还有一位空格君的地雷。

    谢谢tng957723720，L珏的火箭炮。

    谢谢所有留言和支持正版的姑娘和基友们，==本来这章就想写到和卢卡的对战，但是……下一章一定会到的。

    另外祝大家元宵节快乐，~\(RQ)~

    第90章输赢

    罗小楼赶到俱乐部的时候，已经过了吃中午饭时间，他直接去了原昔的专用训练室。接待员大概已经得到原昔的吩咐，看到罗小楼的时候，带他去了休息室。

    罗小楼进去之后，发现里面坐着两个陌生中年人，其中一个在罗小楼进来的时候看了他一眼，就继续绷着脸看着休息室里的屏幕。

    虽然没有说话，两个人却自然散发着一股凛然而强大的气场，罗小楼谨慎地观察了两眼，在离他们比较远的沙发上坐下来。然后也抬头看去，屏幕上显示的是训练场内，一白一灰两架机甲正在对战。

    原昔不用说，另外一架灰色机甲的速度和技巧居然也非常厉害，电光交错中，只能看到灰色和白色的影子疾速掠过，普通人甚至看不清楚两架机甲的动作。至少那位接待员就看不到什么，他宁可观察休息室里的三个人。两位中年人看得目不转睛，这没有什么，他们是光芒的裁判，本身就是足够厉害的机甲战士。而让接待员诧异的是，最后进来的那个一向被他定义为小白脸的年轻人也看得聚精会神――他打赌他看到过好几次原昔搂着这个年轻人热情如火地亲吻。虽然有些勉强，但是运用意识源力的话，罗小楼自然是看得到的。事实上，只要被原昔蹂躏的不是他，他都能客观地观察分析。

    而外面，一白一灰两架机甲迅速贴近之后，又远远分开，然后两架机甲停了下来。

    罗小楼正疑惑着，坐在那里的两个冷面中年人站了起来，说道：原昔赢了。

    其实根本就是没有悬念的比赛。另外一个人简短地说道，两人边说边离开了休息室，接待员恭敬地为两人开了门。

    原昔利落地从驾驶舱跳出来，然后收回云霄。

    另外一个人也从灰色机甲里跳了出来，看清楚模样之后，罗小楼一愣，那个人正是他们去温泉遇到的那个外校学生。原昔前几天还说过这个人一直想和挑战他，终于如愿以偿了？

    原昔冷着脸往休息室的方向走来，虽然他在外面一直是这种样子，但是罗小楼觉得他今天释放的冷气似乎尤其明显。后面的那位美人收了机甲，犹豫了一下，追上来和原昔说话。

    原昔没有回头，直接走向休息室，进来之后甚至还甩上了门。

    接待员瞄了罗小楼一眼，出去为那位美人引路，遗憾地想道：虽然里面那个长相也很不错，但是既然有这种条件，偶尔也该换换口味啊。

    这位特殊钻石卡会员很被俱乐部上层重视，而因为他难得一见的能力和水平，抱着各种目的想接近他的人更是数不胜数。就连他这个原昔专用的接待员，都收了好多礼物――好方便打听原昔的喜好。

    不是他说原昔，里面那个人出现的次数未免也太多了一点，这根本不符合时下流行的贵公子的做派。

    进门之后，原昔才看到罗小楼。紧绷冰冷的脸色稍微和缓，大步走了过来，将上衣甩在沙发上，然后坐到罗小楼身边，一只手臂将罗小楼搂到身边。

    怎么了？刚刚是在比赛？因为听接待员说道裁判，罗小楼大胆地猜测着。

    原昔脸色又露出了厌恶的表情，哼了一声，将头埋到罗小楼脖子上，说道：他当众去挑衅我，否则我绝对不会搭理他这种人。不过，我尽力在最短的时间内解决他了，说什么能看到我机甲的缺点，就算是最普通的机甲，他照样赢不了我。

    原昔很高傲很嚣张，在各种方面的都是，但是罗小楼也承认，原昔确实有这个本钱。

    同时，罗小楼心里浮起一丝不是很有诚意的同情，那位美人显然醉翁之意不在酒，本来想接近原昔，结果留下了这么不好的印象。但是，这大概只是其中的一个，以后还会有更多人被原昔吸引，不论是哪方面，原昔都足够让人移不开眼。

    罗小楼忽然觉得有些别扭，在原昔心里，他会不会更看重那些能和他并肩战斗的人？

    要是我也能和你在现实中对战就好了。罗小楼试探着说道，也许早晚有一天，他会告诉原昔他的家用机器人是一架可以驾驶的机甲，还有他的身份什么的。

    原昔本来正在生气，听了这句，抬起头兴致盎然地看着罗小楼，脸上露出一丝微笑，不怀好意地说道：你其实不能和我对战也没有什么，不过，如果可以的话，那样也很有意思。我们可以比赛，你输几次，我们就做几次。

    罗小楼瞪大眼看着原昔，心里痒痒了半天，终于不怕死地问了一句：你的意思是，我赢了，我就在可以上面？

    原昔眯了眯眼，黑着脸看着罗小楼，说了一句：你可以试试。罗小楼打了个寒战，沉默了两秒，赶紧换了话题，问道：那个，你，你不希望你的另外一半是强大的机甲战士吗？

    原昔瞥了他一眼，似乎在嫌罗小楼问的多余：我希望？我的另外一半是你，难道我还能指望吗？我不是和你说过，我会容忍你吗，你不用太过自卑――只要你给我打理屋子，洗洗衣服，每天做饭，做鱼，买蛋糕，最好每天晚上多做几次，舒服的时候就乖乖叫出来而不是每次咬我，每次锻炼的时候别人都会看到你咬在我身上的印子，这样我也很为难的。唔，暂时还没有想到其它的，有的话我会随时通知你。

    那还真是非常感谢您的宽宏大量啊……罗小楼鄙视地看着原昔，他那个样子可一点也不像是为难！真为难您为什么每次都死活不用治疗仪……自从周日之后，罗小楼白天过去光芒练习速度和远程，晚上做完体力锻炼之后，还要陪着原昔在虚拟网上对战半个小时。罗小楼本来是想找其他人的，但是原昔自从和罗小楼对战了一次之后，就热衷于此。

    罗小楼于是只能悲催地死了一次又一次，反正也习惯了。

    唯一的收获大概是，他现在看到白色机甲飞过来，心脏也不会急促地跳动了。偶尔还能做出正确的反应，躲避成功几次。

    五天之后，罗小楼看着速度训练室空中的十六个点，问125：怎么样？125观察了一会儿说道：嗯，自从你和原昔开始虚拟训练之后，速度确实又提高了一层。

    罗小楼感慨地点头，在那种变态攻击之下，他不能不提高。

    125刚处理好训练室里的程序，门被敲了两下。

    罗小楼走过去开门，外面正是洛奇。

    洛奇看着满头大汗的罗小楼，说道：最近的训练怎么样？

    还行。罗小楼不是很有把握，他的速度和远程确实又提高了不少，125的训练程序简直和原昔一样变态。不过，基础动作进步并不明显。但是，和原昔对战之后，一些最基本的错误被他硬生生地逼着改掉了。

    嗯，别太紧张，也别给自己压力，输赢都无所谓。想到卢卡的目的，洛奇沉吟了一会儿又说道：就算这次输了那两千万，以你进步的速度，以后有的是机会赢回来。

    罗小楼笑着说道：我明白，谢谢教练。

    洛奇没有再多说，拍了拍罗小楼的肩膀，让他今天早点回去，明天是周六，正是他和卢卡约好的比赛的日子。

    罗小楼离开之后，洛奇才从训练室里踱出来。不知道是不是有意，他又在走廊里遇到了卢卡的教练托德，托德打量着洛奇，尖声说道：哟，又专门为你带的唯一一个会员特训啊，今天可是最后一天，他如果再不弃权认输的话，明天可就有好戏看喽。你们俩不会是在做梦，以为能赢吧？说着还自以为说了很好笑的笑话，大笑起来。

    洛奇平静地看了托德一眼，这种小比赛，没有必要那么认真。说完头也不回地转身走了。

    托德在后面咬牙切齿，回头往卢卡的训练室走去，一般情况下，他不会去见卢卡。卢卡现在过多的精力投在了其它方面，他能保持第五组的水平已经是每天锻炼的结果了。

    看到自己的教练难得一见地过来，卢卡从机甲里钻了出来。

    托德用带着宝石戒指的肥厚手掌握住了卢卡的手，笑着说道：你现在还在努力，实在是太难得了。我过来是想跟你说几句话，明天的对战你一定会赢对吧。

    卢卡皱了皱眉，不屑地哼了一声：那当然，那种水平的小老鼠，根本用不着我费什么事，三分钟就能解决战斗。

    托德满意地笑笑，说道：嗯，我对你很有信心，我来是想跟你说，既然赢，就赢得漂亮点。多跟那个敢公然挑战你的人过几招，也代替他的教练教教他什么叫技巧。

    卢卡立刻明白托德的意思，嘴角扬了起来，您等我的好消息。

    托德点点头，对了，我可是全买的你赢。

    卢卡笑了起来，请您放心。

    因为有心人渲染，现在中下组不少人都知道了明天的比赛，甚至还有人开赌局下注，买卢卡赢，赔率一比一，而买罗小楼赢，赔率一比五十。而因为比赛结果太过明显，大多数人参加的是卢卡在第几分钟内赢的赌局。

    周六，罗小楼舍不得放弃学习的机会，没有和严大师请假，五点下班之后才收拾了自己的东西赶去光芒。

    他本来以为在做了这么多准备和心理建设之后，应该不会紧张的，但是看到周围那么多观众之后，还是咽了咽口水，手脚有些发抖。这简直就是坑爹啊，那天原昔和别人比赛的时候，根本没有人敢围观。

    125在他耳边喊道：去吧，你可是我的寄养人，要为我报仇的！冲上去，把他踩在脚底下。

    罗小楼眨了眨眼，又抖了一下。

    125沉吟了两秒，深沉地说道：还有两千万……

    罗小楼深吸了一口气，力图让自己脚步稳稳地走向身边的蓝色魁梧机甲，然后在所有人的嘲笑声中慢腾腾地爬进驾驶舱。

    卢卡冷冷一笑，在裁判说开始的下一秒，就驾驶机甲往罗小楼的方向扑了过去。

    在洛奇教练担忧的眼神中，蓝色机甲冲天而起，洛奇才松了口气。然而，紧接着，卢卡的机甲中途单脚旋转，一片褐色光芒中，蓝色机甲已经飞了出去。卢卡的机甲一脚正踢在驾驶舱的位置，罗小楼当时懵了，再输入指令的时候已经来不及了。巨大的震动中，蓝色机甲整个仰面倒在了竞技场上。

    卢卡冷冷一笑，在看到裁判准备扬手宣布他胜利时，卢卡忽然喊道：521，你小子应该不是这么孬种吧，起来，继续！敢跟我比赛，是该给你个大教训，顺便还能杀鸡儆猴。

    卢卡一说话，裁判又闭上了嘴，敢在光芒这么明目张胆的和新人比赛，卢卡自然在光芒内部人士身上下了不少功夫。舍得投入，才会有更大的收益，卢卡这个道理还是懂的。

    观众席中甚至有些人开始唏嘘起来，被踢中驾驶舱的位置，那可怜的小子不是已经晕了吧。

    罗小楼揉揉眼，慢慢说道：怎么回事？

    像白云一样柔软的东西收了回去，125慢吞吞地说道：都跟你说了很多次了，我是异兽机甲，是全联邦第一厉害的机甲，我有最优秀的血统和最先进的科学技术。我既然让你应战，不可能连你的安全都保护不了。说到最后，还学原昔骄傲的哼了一声。

    ……

    罗小楼笑了起来，心里的紧张彻底消失了。

    等着看好戏和发出嘘声的人们忽然无声了，他们静静地看着就着躺着的姿势浮起来的蓝色机甲，然后升到半空之后一个利落的转身。就算这小子没有什么本事，精神倒是可嘉。

    卢卡皱了皱眉，这小子还敢这么出风头，一会让他被踹得更惨！褐色机甲又开始动了，周围又是一阵呼声，因为卢卡的速度非常快，一道褐色的影子几乎像飞一样往罗小楼的方向扑去。

    如果说罗小楼只是闷头自己练习的话，看到这种气势也许还会形成心理上的阴影，但是经过原昔调教了一周之后，他基本上看到什么攻击都能淡定以对了。

    在人们以为蓝色机甲会再次飞出去的时候，甚至有些人做好了欢呼的准备，一两个人已经叫喊出卢卡真棒的时候。蓝色机甲一个转身，已经站在了两米之外。褐色机甲几乎是贴着他的边缘冲了过去，卢卡自己以为百分之百会踢到罗小楼，所以准备利用蓝色机甲的反作用力退开，没有下达第二个指令。

    所以在踢空了之后，褐色机甲一直往前刹不住闸地飞过去。卢卡脸色一变，好在他本身的实力摆在那，一个翻转已经停在半空，并且又对准了罗小楼的方向。罗小楼有了心理准备，就当自己正在进行速度训练，驾驶125在半空忽左忽右的折腾。

    观众席上已经没有人欢呼了，他们实在没有想到，卢卡快，罗小楼的速度居然也还可以，甚至可以说更快，因为蓝色机甲看起来毫无难度地躲过了卢卡后来的全部攻击。

    洛奇教练彻底地松了口气，而故意坐在他一旁以便讽刺的托德教练脸色就不太好了，他是让卢卡多教训教训那个小子，给洛奇难堪。但是久战不下可不是他想要的，卢卡到底在做什么？

    卢卡现在心里也满是苦水，谁知道这小子站起来之后就死灰复燃了，还瞬间变得这么快，滑溜滑溜的根本逮不着人。

    是的，十分钟之后，他已经攻击了不下百次，但是罗小楼都躲了过去。就算有时候几乎要打到他了，他也能从一个刁钻的角度逃开。

    久而久之，卢卡心里也开始烦躁了，早时候这样的话，还不如在开始的时候就让裁判宣布他赢了。

    看台上的人们也开始皱眉，卢卡追不上罗小楼，但是罗小楼似乎除了逃跑之外，也没有攻击的动作，那这场比赛怎么定出输赢？

    卢卡再一次忍不住了，对着罗小楼大吼道：521，你敢不敢光明正大地跟我决斗，一直这样难看的逃窜，简直还不如没脑子的虫兽！

    洛奇用力抓住围栏，紧紧地盯着场中，罗小楼现在正好保持了速度的优势，但是如果被卢卡激的和他近距离对战的话，优势可就全部没有了。

    令他欣慰的是，罗小楼并没有头脑发热。不管是卢卡的大骂也好，周围人们的讽刺也好，他全部没有理会，依旧远远绕着卢卡兜圈子，卢卡死活不能靠近他。分析好了？125问道。

    罗小楼嗯了一声，微弱的意识源力放出，在又一次和卢卡错身而过的时候，他肩上的粒子枪开火了。

    不少人又开始喝倒彩，这可真是唯一一次对战选手这么晚才开始攻击的。然后，他们等着卢卡更华丽的反击，然而，落到地上的褐色机甲却没有动作了。直到蓝色机甲冲裁判挥挥手，裁判才从呆愣中回过神，宣布：卢卡vs521，521胜利。

    大声的宣布结果之后，观众席上一片鸦雀无声。那个新手赢了？这是开什么玩笑？他甚至只装了样子打了一枪，那小子不会贿赂了裁判几千万吧？

    罗小楼从125的驾驶舱钻出来，然后冲周围挥了挥手，笑着说道：虽然结果有些出乎意料，但是在此我还是要感谢我的教练，洛奇教练，他的指导给了我很大的启发。

    洛奇教练激动地站起来，瞥了身旁目瞪口呆的托德教练一眼，往休息室走去，罗小楼比赛完了应该会去那里。

    我们不服，卢卡怎么可能会输？他哪里输了？！还在有人愤怒地质问着，他们不能不愤怒，要知道，不少人可是将赌注压在卢卡身上。如果光芒的裁判联合罗小楼和开赌局的人圈钱，他们不会认同这次比赛结果的。

    裁判这时候冷静地冲周围点了点头，然后将手指向大屏幕，上面正显示着卢卡机甲的特写。这个特写慢慢拉近，直到驾驶舱的位置。放大数倍的屏幕上，人们清清楚楚地看到了一个弹孔，然后一道红线从弹孔穿入，打在了卢卡的主控台上，这是在模拟罗小楼子弹的弹道。

    观众席上的人们渐渐不说话了，事实摆在那里，罗小楼是靠自己的本事赢的。

    过了几秒之后，有人喊道：他打的是能源开关！

    众人哗然，不知道是无意还是巧合，将能源开关打中之后，机甲全身能量自动停止供应，根本不能再启动。

    有人猜测是运气，有人则看着那个弹孔不说话。

    裁判却在心里叹了口气，那个521确实有一手，他并不是无的放矢才打出子弹的！罗小楼打中之后就没有再动，说明他确信自己打中之后就能赢。

    他甚至打了三发子弹，以确保子弹能把驾驶舱打穿，人们或许只看到打中能源开关的子弹，但是另外两颗，一颗在场地上，一颗则滚落在卢卡机甲内部的角落里。

    观众席上的人议论起来。

    一击得胜啊……

 23

    看来新手也不错啊。

    虽然很会逃，但是远程也有两下子。

    这次和卢卡的比赛之后，罗小楼可以说一战成名，至少卢卡的人再也不敢找他麻烦。他自己麻烦就够多了，至少那些买他赢的人都对卢卡非常不满。

    而罗小楼的教练洛奇教练也从一个已经淡出人们视线的教练，又被人们重视起来，不少会员点名请洛奇教练指点。对此，托德教练简直怒火冲天。

    和洛奇教练告别，罗小楼喜滋滋地看着卡上的两千万往外走。他的机甲战士之路，看来不如想象般的只有凄惨。

    嗯，总有一天，他会成为一个伟大的机甲战士。

    有了力量，至少可以在危险的时候保护自己。而且，如果以后原昔的家人不同意他们在一起，他大可以劫了原昔走人。然后找颗美丽的星球，继续过幸福的日子――

    125因为罗小楼的设想，激动地大尾巴一直在罗小楼怀里甩动，但是听到最后的时候，忽然觉得不对劲，忍住打断罗小楼，说道：嘿，抢亲剧码是不错，但是，你们俩的位置是不是应该换换？

    作者有话要说：谢谢所有留言和支持的姑娘和基友们，本来以为2月4号是元宵节，结果记错了，今天才是，再次祝大家元宵节快乐，都吃到最合口味的汤圆。其实我隔日更字数也不少吧。咳，我决定了，下周一开始日更。感冒差不多了，这几天，我理顺一下大纲，最好能顺便存个稿oml请无视我，请原谅我，请继续爱我（殴，最后这个一定是125附体了）……

    第91章委托

    看着面前完全变成粉末状的绿铯矿，罗小楼有些为难，一不小心用了意识源力，结果就成这样了。这些贵得要死的矿石严大师是让他在三个月内慢慢磨练和学着控制精神力的，不是让他在半个小时内消耗光的……

    绿铯矿非常柔软，是现在出现的最软的矿物之一，当人们的精神力达到一定程度的时候，可以控制精神力切割绿铯矿，只不过手法很难控制，所以被严大师送给罗小楼用来锻炼。

    结果罗小楼完全辜负了严大师的好意，在处理材料的时候想到了原昔跟他发誓带他去见父母的样子，再回神已经找不到成块的绿铯矿了。

    就算罗小楼是125口中的幼兽，他中阶的意识源力也绝对不可小觑――所以，悲剧就酿成了。就算严大师看到会大吃一惊，但是对于罗小楼来说，还完全没有达到锻炼的目的。

    自己再买一些？罗小楼皱了皱眉。最近125都抱怨他太财迷了，现在账户上有四千万，但是他正在存钱，他打算在机甲大赛决赛前，为原昔制作出一架机甲。

    既然原昔那么想赢，那么他帮帮他还是可以的――罗小楼这么安慰自己，他觉得自己完全是处于单纯的善意。

    如果可以，材料当然要选最好的，这样的话他的存款还远远不够。但是，如果不买绿铯矿，没材料练习，技术上不去，拿什么制作出最满意的机甲？

    125将罗小楼刚刚制作出来的几十个能量盒扫进自己肚子里，昨天的都送去讨好原昔了，这次该是它的了。打扫完桌面，125才看向一旁皱着眉头的主人，问清楚了情况之后，不敢置信地说道：你都在想什么啊，自从你和原昔在一起之后，智力下降程度实在是太让我吃惊了，恋爱中的人果然都是白痴。别忘了你是异兽，你根本没有必要局限在绿铯矿上，你可以试着切割其它坚硬一些的石头。

    罗小楼如梦初醒，惊喜地甚至没有为125的无礼教训它，立刻取了一块硬度中等的矿石过来。然后像绿铯矿一样切割，五分钟之后，罗小楼满头大汗地看着桌上被切下来一颗小角的石头，满意地笑了起来，也许这些比绿铯矿更适合锻炼他的意识源力。

    就这样，本来用精密仪器处理的材料罗小楼开始尝试着用意识源力切割，分解。

    一个小时之后，罗小楼伸了伸懒腰，准备回客厅，原昔大概快回来了。罗小楼边走边问道：125，你有没有制造机甲的图纸？我想要――最好的。现在罗小楼正跟着严大师学习三级材料，难度有增加，而且，时刻要用到精神力。这次，严大师并没有要求罗小楼学习完了全部三级零件之后再开始组装而是鼓励罗小楼用已经学到的零件组装机甲。

    因为涉及到精神力，三级零件的学习会是个漫长的过程，现在开始学习组装机甲的话，罗小楼也能组装任意一款一级或者二级机甲了。在他学习三级机甲零件的过程中，他的组装技术也不断纯属，到时候随时可以组装三级机甲。而且，实验室有的是零件，这点让罗小楼感到万分幸福。只是，在刚学会基本组装步骤的时候，他组装出来的机甲几乎可以用惨不忍睹来形容。

    现在没有沈原帮助他，罗小楼完全靠自己摸索着组装。严大师看了那些成品之后只扔下一句话：这种东西大概凯恩也不好意思拿去卖。罗小楼当时脸上就红了，所以想要送给原昔的话，他只能求助125了，他总不能给原昔组装那样的机甲。

    125沉默了几秒，罗小楼知道它在翻找资料。果然几秒钟之后，125说道：有，最高级图纸全被我带出来了――你看，我的收集爱好会帮到你多少。不过涉及到的理论太多，而且材料都很难找，建议你先参透图纸再说其它的。并且我要告诉你，这不是普通意义上的机甲，而是现在联邦内最高级的机甲，生物机甲。

    罗小楼一愣，你是说你这种的？

    125像被踩到了尾巴一样，跳着叫起来：不要用生物机甲定义我！我是异兽机甲！和生物机甲完全不在一个水平上――

    好了，我知道了。罗小楼息事宁人地安抚道，然后继续刚刚的话题，那你给我的生物机甲怎么算是最高级的？

    125看了罗小楼一会儿，迟疑着说道：难道你要为原昔制作异兽机甲？其实我是无所谓，但是原昔能接受吗？而且，它也不想要弟弟妹妹啊，好想掐死那个要分罗小楼宠爱的机甲啊。

    ……嗯，原昔能看出来异兽机甲和生物机甲的区别？罗小楼问道。这个，看起来也许没有太大的区别，但是如果被拿去测验，肯定会被发现。125说道。

    罗小楼点了点头，没有在说话，125一脸忐忑地跟在他后面下楼，同时想着如果再来一个异兽机甲它要拿什么态度对待它。

    正在这时候，罗小楼的通讯仪响了，罗小楼看了一眼，点了接通：高主管，是要这个月的能量盒吗？明天我会寄出去。

    那边高主管笑着说道：当然不是，最近罗小弟每次都会提前发过来，而且品质上乘，天冬这边已经非常满意了。事实上，我今天找罗小弟是想请你帮个忙。

    罗小楼问道：什么事？

    是这样，我们这里有位客户，想做一个机甲零件，老哥想请你帮忙试着做一次。高主管说道。

    罗小楼皱了皱眉，他现在最多学到三级零件，让他做的话还不如找那些高级机甲制造师，想到这里，罗小楼说道：高主管，我不是谦虚，真是水平有限，就算能做，怕是也做不出来高等级的。

    高主管连忙说道：罗小弟不用担心这些，事实上，我那位客户拜托了好几位机甲制造师，你是最后一个，老哥能请到的机甲制造师已经全部请来帮忙了，实在是想不到其他人了，所以才想请你帮忙。

    罗小楼犹豫了一会儿，说道：那行，我试试，高大哥别对我寄予太大希望就行。高主管上次帮过罗小楼，而且一直以来对他也很照顾，罗小楼也不好意思把话说死。反正不看质量品级的话，机甲零件他还是能做出来的。

    那成，罗小弟可是帮了老哥大忙了，我明天晚上七点以后派人把材料和图纸给你送过去。高主管说道，事实上罗小楼能答应，他实在松了一口气。那位客户找了好几位高级制造师一起制作不假，但是罗小楼却是他亲口指定必须请到的。那位客户正是每次高价收购罗小楼制作的能量盒的人，不知道是不是因为这点，所以对罗小楼格外看重。

    罗小楼又是一愣，大部分材料高主管都会发快递，这次居然派人过来，可见那材料是多么珍贵。他不由升起了一丝兴趣。制造师无不盼着多些高级材料练手，这送上门来，又不给他施加压力的任务，自然是好事。

    而且，跟着严大师学习的这些日子，罗小楼还有个重大发现，那就是严大师的作品中，好多零件都是在原来的基础上，加上了自己的设计，形成了独有的风格和属性。

    这也让罗小楼心动不已，他的基础现在已经被严大师打好了，那么他能不能学着严大师的样子加一些自己的设计？

    不管行不行，罗小楼都相信自己，就算不必别人聪明，但是也不会比别人差。既然付出了努力，那么他一定会有收获。

    罗小楼关闭了通讯仪，转头对125说道：你的意思是如果我想制作一架生物机甲，除了图纸，现在也配不齐材料？

    125点点头，说道：依照你的意识源力，勉强可以制作，那些理论有些难度，我也可以在旁边帮忙，关键是材料。另外，你现在最多能制作出三级机甲零件，而用三级机甲零件制作的生物机甲，说出去会被人笑掉大牙的。

    看到自己主人为了不能讨好原昔闷闷不乐，125深信罗小楼是这样，它想了想，安慰道：我先把图纸给你，你先钻研透了，等有合适的材料就可以动手了。另外，建议你先帮云霄改造改造，可以提升很大一部分性能。

    ……嗯。罗小楼只能打消了念头，反正图纸有了，早晚有一天，他能为原昔制造出最好的机甲。

    原昔回来的时候，罗小楼正好煎完了所有的黄鱼，满屋子都是香味。原昔换了衣服，满意地走进厨房，就看到罗小楼穿着买菜附送的围裙忙碌的样子，不由停住了脚步，呆呆地站在门口。

    直到罗小楼招呼他帮忙断盘子才脸色红红的走了过去，当原昔回过神的时候，发现一向不做家务活最多也只做个样子的他已经帮小奴隶把东西全端出来了。原昔瞪了手上的东西几秒，红酒，蛋糕，鱼，外加几个素菜――几乎全是他爱吃的，到底也发不出火，悻悻往桌旁走去。

    罗小楼坐下来后，打量了心情明显不错以至于夹菜速度都很快的原昔几眼，迟疑着说道：原昔，我最近正在学着组装机甲，能借用你的云霄看看吗――当然是在你不用的时候。

    罗小楼有些忐忑，毕竟最早的时候，原昔跟他说过唯一不许动的就是他的机甲。但是这真的很不公平，原昔经常拎着125逗弄。就算在原昔眼里125只是个家庭机器人，那好歹也算是祖传的。

    正在罗小楼心里合计着原昔拒绝后他怎么措辞更利于说服他的时候，原昔随口说道：可以，我的机甲从来不离身，你需要用的时候自己来拿，用完了哪里拿的还放回哪里。

    罗小楼愣了两秒，随即开心地笑起来。

    当天晚上到床上的时候，罗小楼主动凑到原昔那边，也就是是大床中间，然后往原昔身上探过去。罗小楼本来想拿原昔脖子上的项链，结果本来背对着他上网的原昔忽然一个转身，罗小楼整个趴在了原昔赤裸的胸膛上。

    刚好下线的原昔就看到罗小楼扑了过来，伸手将人接住，嘴里却哼了一声。罗小楼连忙问道：压到你了？然而，他起身的动作却被两只有力的胳膊阻止了。

    原昔脸色通红地瞪着罗小楼，这还是罗小楼第一次主动暗示他！

    原昔吸了口气，要不得了，罗小楼越来越会诱惑人了，忍了一会儿，原昔才语气不稳地说道：就算你想要，也不用这样迫不及待。语音尖利的像是在讽刺。

    罗小楼一时脸色通红，他当然感受的到原昔精神的抵在他推荐的东西。这时候跟原昔说他其实没有那个意思，会不会被家暴……

    原昔没等罗小楼回答，又急促地说道：既然你今天实在想要，我会满足的。边说边熟练地扒罗小楼的衣服。

    无论如何要做，罗小楼也没有说什么，而且受原昔的影响，手下摸着原昔光滑舒服的皮肤，他也有些心动，脸上渐渐带了红晕。

    原昔嗤笑一声：每次你在床上都这么主动，还会不好意思。

    罗小楼瞪了原昔一眼，倒是是谁，一有机会就耍流氓，还要要每次都有本事把这种事推到他头上。

    第二天傍晚，高主管让人亲自把材料送了过来，材料被放在一个空间钮里，罗小楼顺便让来人把能量盒带了回去。

    受人之托，罗小楼立刻把空间钮带到了楼上的实验室，取出来后，发现是一种金黄色的材料，对比了一番，罗小楼发现自己知道的材料里面搜寻不到，不由有些发愁。

    125在旁边踮着脚看了两眼，说道：是石玉。

    但是石玉不是红色的吗？罗小楼惊讶道。

    嗯，这是一种变种，在特殊的环境下才可能形成，例如高温的地方。125说道。

    七级材料的变种，一想到这些材料的价值可能比他的存款还要多，罗小楼就有些手抖。

    随着材料一起送来的还有一张图纸，上面画着一个机甲肘部关节的零件，关节内侧还带有一把匕首，看来这零件还起到了武器的作用。

    看着面前珍贵的材料，罗小楼陷入沉思，如果按照平时的处理方法，他实验室的仪器在几个个小时内就能将模型铸造出来。但是，那样的话，将材料送到哪里还不是一样的效果？

    罗小楼想了想，既然是一种材质的材料，干脆用意识源力将整份材料处理一遍，然后再进行融合，这样还能顺便锻炼他的意识源力。

    能量盒的能量石用意识源力处理之后，能量的数值会翻两三倍，那么应用到石玉上说不定也会有显著效果。

    材料很多，而且质地坚硬，只用意识源力的话罗小楼感觉非常吃力，到原昔回来的时候，也不过处理了十分之一。

    接下来的日子，除了每天去俱乐部锻炼之余，罗小楼开始长时间泡在实验室里，到八天之后，他终于把所有的材料都处理完毕。熟练了之后，他处理材料的速度加快了一些。

    将处理好的材料放入铸造仪器中，数十个零件出来之后，罗小楼开始组装，在组装过程中，罗小楼还试着变动一些步骤。因为效果不满意，罗小楼反复拆卸了几次，每次组装的过程中全部加入了意识源力。

    严大师让罗小楼争取每天把意识源力消耗干净，然后等充足的时候继续消耗，以前还很难做到，但是在制作这个机甲零件的时候，罗小楼几乎每天从实验室里出来就感觉到异常疲惫。

    不过，每天早上醒来的时候，罗小楼又会感觉到他的意识源力恢复的速度越来越快了，而且有慢慢增长的迹象，果然有好材料练手对于机甲制造师来说非常重要。

    半个月之后，机甲零件最终成型。罗小楼将零件放入空间钮中，准备亲自送过去。

    材料珍贵，又花了自己那么多的心血，罗小楼也不敢快递了。

    到了周日，罗小楼跟原昔说上午有事，下午去俱乐部陪他，原昔因为昨天晚上意外的满足，很痛快地同意了。

    罗小楼和高主管打了招呼，周日上午到了天冬。

    到门口的时候，罗小楼发现高主管居然亲自来外面迎接他，不禁惊讶万分。两人有说有笑地往里走，高主管还告诉罗小楼，昨天天冬刚好收了一些稀有品，可以顺便带罗小楼去看看有什么需要的。

    到了房间里，罗小楼将空间钮交给高主管，高主管虽然不懂制作，但是在拍卖行久了，对于鉴定成品却很有几分眼力，甚至一些鉴定师都不如他。

    看到面前金黄色的零件，高主管面上不动声色，心里却倒抽了一口气。前些日子，那些同样被拜托的高级机甲制造师已经陆陆续续把零件送了过来，罗小楼是最晚的，也是其中最没有资历的，他甚至还没有参加等级考评。

    然而，高主管却可以肯定，面前的零件比之前那些都要好，而且好得多。看着面前罗小楼带着微笑的脸，高主管心里暗暗叹息，这个年轻人，以后前途不可限量，不愧是严大师，就连挑徒弟的眼力也这么高。

    想到之前那些高级制作师，一脸傲慢地提出各种要求和条件，其实高主管也理解，机甲制造师提高等级很不容易，到他们这种程度，已经算熬出头了。请他们帮忙制作零件，收费高也是必然的。但是如果他们知道自己居然被一个名不见传的年轻人给比了下去，不知道是什么表情。

    从震惊中回过神，高主管感到手腕上一阵振动，随即点开通讯仪上的消息，然后一愣。

    上面写着：我就在隔壁房间里，我能不能出来见见他？

    高主管立刻回了一句：不行，不合适，他并不知道。

    高主管并不知道他的客户居然这个时间赶过来了，因为他到外面接罗小楼，而这位客户又没有提前和他打招呼。但是他身份特殊，大概那些接待员直接将他带到了自己房间里。

    而高主管答应罗小楼帮他隐瞒身份，当然不可能让客户见罗小楼，虽然那个人已经从里面偷偷看到了罗小楼，也不能让他们见面。

    想到这里，高主管立刻说道：老哥这里刚好来了一批货，这就带你去看看。至于这个零件，你先留下来，等鉴定了等级，我会和客户商量价钱，最后定下来之前会和你打招呼。

    罗小楼没有异议，跟着高主管出了门。他们离开之后，旁边的门被打开了，一名高高瘦瘦的男子走了出来，往茶几旁走去。临走前，高主管特意将空间钮留在了屋里。

    就算男子一脸冷淡的表情，在看到那个零件之后，也不禁激动起来。罗小楼跟着高主管到了地下三层的密室，因为罗小楼的身份，高主管选择的是和机甲相关的密室。这密室和其它仓库不同，里面的储存设备要高级得多，放在这里的也多是稀有品。

    在高主管的陪同下，罗小楼在屋里转悠着，里面多是五级或者六级材料，偶尔还有七级材料。

    罗小楼一直没有说话，既然打算给原昔制作机甲，那么现在可以开始收集材料了。不想乱花钱，罗小楼挑得异常认真。一些平时心动，却不是高级机甲的制作材料都忍痛走了过去。

    还没找到合适材料，罗小楼的视线却被一个白色的水晶瓶吸引了。

    他也不知道自己为什么会觉得瓶子里的东西看起来很舒服，但是看到那个瓶子的时候，他下意识地就停了下来，盯着下面的名字，罗小楼问道：这个精神力强化剂是做什么用的？

    高主管立刻笑着说道：罗小弟果然有眼光，这可算是整间密室里，最珍贵的东西之一了。这种精神力强化剂，普通人买去没用。但是对可以应用精神力的机甲师来说，却是无价之宝。虽然叫精神力强化剂，但是强化的并不是精神力，而是机甲本身。将这种液体融合入机甲零件中，然后用精神力强化，那一部分的强度和坚固度最少会提高百分之八十，如果精神力强的大师，提高地则会更多。

    罗小楼眼睛一亮，虽然不是机甲材料，但是他没有制作出机甲之前，他也有想法要把原昔的云霄先改造强化一次的，忙问道：这东西怎么卖？

    高主管比了一个手指头，说道：一瓶一千万。

    罗小楼呆住了，他本来以为最高一万的……虽然是好东西，但是坑爹的是这一小瓶大概最多也就只能强化半只机甲手臂，如果强化整架机甲，那需要多少瓶？

    罗小楼自然不知道，他这个想法如果被机甲制造师知道会多吃惊，没有人会买来这么珍贵的东西强化整个机甲外壳，大多数人会用在强化武器或者护甲上。再奢侈的机甲制造师或者机甲战士也不会有将强化剂涂满机甲的想法。

    况且，并不是每次强化都会成功，精神力少或者控制不稳定的机甲制造师甚至会用好几瓶才能强化出一个武器。

    罗小楼咽了咽口水，狠了狠心，问道：现在这里有几瓶？

    高主管微微一笑，从罗小楼开口问，他就知道罗小楼会买下来，立刻说道：我这里只有三瓶，这东西价钱虽然高，却也算不得天价，最难得的就是不容易找，有价无市。

    那我能全要了吗？罗小楼紧张地问道。

    当然，这都是昨天才到的货，还有没有被预定出去。而且就罗小弟和老哥的交情，这东西老哥有多少，你就可以拿多少。不过，这种东西不算材料，而且进价极高，老哥只能给你打个九五折。高主管说道。

    那没问题。罗小楼笑眯眯地说道，买到好东西，他心情也飞扬起来，另外，我还想请老哥帮个忙，我大概需要十五个强化剂，以后有了的话，请务必通知我。罗小楼算了算，强化完云霄，十五个也差不多了。虽然现在没钱，但是先预定下来再说，说不定那时候他已经有钱了。

    行，你等我消息，有了老哥就先给你留起来。高主管痛快地说道。罗小楼怀里揣着三千万――不，三个瓶子走了，他账户上又剩下一千一百多万了。而且因为其中两千万是预支款，在以后六个多月内，罗小楼不能指望能量盒带来的收入了。

    对了，125，你需要这些吗？罗小楼问道。

    125恨恨哼了一声，叫道：您终于想到我了，我真要感动哭了――要知道我才是你的寄养物。

    好吧，我知道了，看来我未来很长一段时间都要为云霄和你的强化剂攒钱了。罗小楼感叹着说道，不知道未来社会有没有买彩票的地方，明明他已经很努力赚钱了，可是还是远远不够。

    125哼了一声，变成绿色霸王龙骑到罗小楼肩膀上，说道：我已经被更好的东西强化过了，所以不用你操心。但是――身为我的主人，我也许需要被从各方面关爱的，尤其是心理上的。

    ……

    高主管回到自己房间内，看着那位男子，弯腰行礼，说道：不是我不想让您见他，只是他不希望别人知道是他做了那些东西，这样的见面，怕是不会带来好的效果。

    男子点了点头，手指敲着桌面，这个以后再说，先把这零件送去鉴定，看看是几级零件。

    高主管说道：是啊，虽然看着不错，毕竟是刚入行的年轻人，我们也不能抱太大希望。

    送去鉴定的时候，两人在外面都有些焦躁不安，那名男子更是不住地来回踱步。

    正在这时候，门开了，里面的助手带着鉴定结果跑了出来。

    第92章成长（修改）

    高、高总管！您快看看，这，这――助手激动得说不出话来，颤抖着双手，直接将鉴定结果递到了高主管手上。

    一旁高瘦的男子也心急地探身过来看，在看到的一瞬间，高主管和男子都瞪大了眼。

    助手激动地说道：您看到了吧，这，这几乎是我们天冬所拍卖的最高级的机甲零件！这一定是位大师的手笔！

    高主管和男子从震惊中回过神，对视一眼，看到了对方眼中的不可置信。

    助手还在兀自喋喋不休地说着：天啊，八级，我还没亲眼见过拍卖八级的机甲和零件呢！一定会卖出天价的！

    在天冬，拍卖的最高级的机甲是四级机甲，而最高级的机甲零件则是五级机甲零件。而八级的，从来没有出现过。

    瘦高男子终于回过神，瞥了他一眼，开口道：这是我定制的零件，我想，我并没有卖的意思。

    热情高涨的助手被憋脸红了得，张大嘴巴看着面前气势惊人的男子，又不舍地看了看已经交到男子手里的空间钮，才在高主管善意的提醒下离开了。

    良久，高主管才呼出一口气，说道：我也没有想到，他可以做到这种程度。没有错，男子提供的是难得一见的七级材料不假，但是并不是每个机甲制造师都能用七级的材料制作出七级的机甲零件的。

    同样是七级的石玉，水平一般的机甲制造师，可以制作出三级或者四级的零件；而高级机甲制造师就有可能制作出五级甚至六级的零件，极少数人能到达材料本身的等级七级。

    而如果越级的话，只有大师级的水准和能力，会达到八级，九级。

    这真是他自己完成的吗？男子不敢置信地说道，他的机甲是在级星球弄到的七级机甲，就算在联邦内，都可以算是非常高级的机甲了。但是现在，他可以拥有一个八级的零件！这零件上还附带着武器，这无疑很大地提升了他的战斗力，而战斗力的提升是所有机甲战士追求的结果。

    高主管微微一笑，谁知道，如果这个零件真是出自大师之手，那你可就赚大了，光是有钱都请不动大师出手的。不过，既然他说是自己制作的，我相信他不会说谎。而且，严大师出手，绝对可以达到九级。

    男子也就是说说，因为他无法压下自己的震惊，他闭了闭眼，说道：这个我今天就带走，你跟他说，我付他两千万。

    听了这句，一向不动声色的高主管也动容了，不是一架机甲，只是一个零件，还不包括材料费，只是制作费用，两千万真的可以算是天价了。

    每次高主管都会为寄卖人在客户那里尽量多争取一些金钱，但是这次高主管却没有说什么，在行内来说，这绝对是高价。这位尊贵的客户每次都一贯的大方，在发现能量盒提高质量的时候，就算已经说好了价钱，他也主动提出来加价了。

    好，我马上通知他，我想小兄弟一定会很高兴的。高主管笑着说道，而且恭喜您，得到这么高级的零件。

    如果他肯当我的机甲制造师就更好了。年轻男子双眼放光地说道，那样一个乖乖的年轻人，却能做出这么惊人的东西，如果他肯跟着他，他一定不会亏待他的。

    这次，高主管笑了起来，我不得不遗憾地告诉您，这位已经有自己的机甲战士了。而且，他们的感情看起来非常好，短时间内大概没有解除互属协议的意思。要知道，是金子总会发光的，不是只有我们才能发现他的好。

    一瞬间，男子脸上略过极为失望的神色，他摩挲着手里的机甲零件说道：嗯，这也是缘分，以后在看看……对了，其余的零件就放在你这里寄卖。

    高主管点了点头，那些高级机甲制造师，手艺最好的一个制造师做出来的是六级零件，就算如此，那人也激动地表示想再增加些制作费用，他笃定自己是最厉害的。

    如果他们知道他们制作出来的东西，主人连看都不想看，不知道会有什么想法。

    罗小楼是和原昔一起吃饭的时候收到这个好消息的，当下就笑眯了眼，对高主管表达了感谢之情。然后看了原昔一眼，继续发消息，想先还上高主管那里借的钱，一千一百万。

    高主管却说不用，那些钱完全可以当以后能量盒的预付款，依照罗小楼现在的水平，也就再过三、四个月，大概就能还清了。罗小楼想了想，也就同意了，万一高主管过几天有了强化剂，他也需要用钱。

    吃完饭后，罗小楼陪着原昔去训练，依然时刻观察着原昔驾驶机甲时候的动作和指令。

    这样，罗小楼每天都在忙忙碌碌，要上课学习，要去俱乐部训练，每周六去跟严大师学习机甲零件。每天晚上，原昔还要拉着罗小楼陪同训练半个小时，这成了两个人的又一种习惯。

    三个半月之后，罗小楼的速度已经比当初赢了卢卡的时候还要快上许多，现在他已经可以挑战空中出现二十三个亮点了。但是到了这里之后，速度就无论如何也不能再增加了。

    罗小楼有些沮丧，125一直都很挑剔，现在却说还可以了。

    现在除了那些顶级高手，你至少可以选择逃跑了，保命不成问题。

    而和原昔一起对战的时候，罗小楼已经能在原昔手里逃窜十分钟了。这十分钟对于原昔来说可能不算什么，但是对于别人来说，只要给他远程射击的机会，也许他就已经赢了。

    远程射击训练，罗小楼提高的程度甚至比速度还要快。现在他已经可以在规定时间内杀死一百只怪物。因为一百只是上限，在几个月的锻炼中，罗小楼又把最高难度的训练从八十五分提高到了一百分。

    再没有办法提高的时候，125又给他出了个注意，每只怪物开两枪或者三枪，增加每只怪物身上的射击点。最后，当罗小楼从训练室里走出来的时候，他身后那些可怜的虚拟怪每只身上都有若干致命部位被子弹射中，简直是死了又死。

    这样苦练了三、四个月，不仅机甲操控技巧迅速提高，罗小楼的体力也比之前好多了。最明显的是他居然又长高了一些，这点让罗小楼万分欣喜，这说明他现在的身体体能还有进步的空间。

    至于原昔提高的速度，罗小楼假装无视了，他绝对不愿意认真研究然后打击自己的。

    不过，罗小楼觉得125的速度训练程序非常完美，虽然对sss级天才的进步速度各种羡慕嫉妒恨，他还是想问问原昔会不会用到，不过又担心原昔嘲笑他。

    最后罗小楼在某天两人一起在书房看书的时候，故意在电脑上播放那套程序，看原昔开始的时候没有注意，罗小楼还硬着头皮就速度训练请教了两个问题。

    原昔立刻看出了这和他们所用的训练程序的不同，当天就带125去了他在光芒的专用训练室，修改了程序。125还谄媚地为原昔的训练程序设定了使用权限，除了原昔，别人是打不开这套训练程序的。程序启动的时候，屋里摄像仪自动关闭。

    事后，原昔兴致勃勃地看着一直在家里好吃懒做的胖子，对罗小楼说道：我头一次发现它居然这么有用。

    125脸色涨得通红，最终没有敢说什么，自己劝慰自己至少原昔还没有这么评价过罗小楼。

    这天晚上，原昔有事在忙，罗小楼先进入了虚拟网，趁着原昔不在，罗小楼准备找别人对战试试，看看他现在的真实水平。罗小楼开始犹豫他现在是不是不用去新手竞技区了，正不知道找谁对战合适的时候，罗小楼忽然发现他有消息。

    罗小楼点开一看，发信人是除了原昔和bless之外，他在虚拟网上唯一的好友gd，兄弟，最近怎么样了？

    罗小楼一阵惊喜，忙发消息过去，还行，好久不见。

    好不容易遇到，快来，我们对战一场。gd感叹，想约你对战可不容易啊，你都不知道你现在都快激起民愤了。

    罗小楼一愣，后知后觉地问道：怎么说？

    你还敢问？自从你每天固定霸占云天半个小时之后，机甲竞技论坛上议论你讨伐你的帖子就一直居高不下，当时看到的时候我还以为眼花了。兄弟，你出息了啊。gd感慨着，谁能知道当初连站都站不稳的新手已经混到可以和大神对战了。

    ……罗小楼呆了呆，原来虚拟网上也有论坛啊，看来什么时候的人都热爱八卦。

    催促着罗小楼动作快点，gd急着想看看能引得虚拟网第三高手青睐的初始到底到什么程度了。

    两人同样开了高v房间，gd担心罗小楼被人认出来围殴。

    gd是当年罗小楼第一个对手，当时在罗小楼眼里，gd是无比强大的高手。所以，再次看到gd，他还保留着一丝心理阴影。开始的时候，罗小楼先小心翼翼地拉开了距离。

    然后两人都滴汗地发现，也许gd的近战技巧比罗小楼高一些，但是他已经远远跟不上罗小楼的速度了。罗小楼心里顿时激动起来，果然不和原昔那个变态比较的话，他已经地进步很多了。绕了两圈，罗小楼开始用粒子枪攻击gd。

    鉴于罗小楼赢的机会不多，主要是因为他一直是和原昔对战，并没有虚拟币收入，所以他还在用最普通的多普01。

    等罗小楼用最普通的粒子枪将gd的全息影像系统打掉的时候，gd无可奈何地停下了。

    现在他什么都看不到，再打下去也是罗小楼赢。

    从机甲里钻出来，gd用力拍着罗小楼的肩膀：行啊，你小子，怪不得能和云天一起对战，长进实在太多了。说说，怎么认识那位大神的？而且他对你真不错啊，就算你现在水平不错，其实也算得上他天天给你当陪练吧。

    罗小楼心有余悸地回想了一下他认识原昔的情景，说道：认识过程简直可以说是一场灾难，不过，他人还不错，这是唯一幸运的事。看到gd迷惑的眼神，罗小楼转移了话题：说起来，和云天对战确实进步很快。

    gd立刻双眼放光，嚷嚷起来：能把你这种小白调教出来，那已经不是很快能形容的！哎，我要是能有挑战云天的资格就好了。可惜我这种水平，大概他看都不看。

    正说着，gd忽然一僵，他发现自己收到一封挑战书，来自：云天。

    五分钟后，被莫名其妙地单独扔在高v竞技室的罗小楼终于收到原昔对他的召唤。点了同意之后，罗小楼出现在原昔身边。原昔洋洋得意地看着罗小楼，说道：刚刚那个人我已经替你收拾掉了，其实不到两分钟，如果不是他还说了一堆废话，我会更早把你弄过来的。

    罗小楼滴汗，其实我自己也收拾过了，他是我在网络上认识的朋友。想着你不在，我找别人试试水平。

    正在这时候，罗小楼的消息又响了，点开一看，gd在那边激动地说道：大神！我我我刚刚和云天对战了！！！虽然基本上被ko了，但是――我也算是被云天指点过了。我还专门全程录像了！我要自己留着，以后慢慢看！

    罗小楼又抹了把汗，大哥，如果对战时间不超过两分钟，你到底录了什么……

    自从原昔用了125的训练方法之后，罗小楼发现他本来有所提升的生存时间，又有缩减的趋势。不过最近原昔似乎稍微照顾到了罗小楼的情绪，现在并不急着结束战斗，而且热衷于教罗小楼近战技巧。

    从虚拟网上下来之后，罗小楼敲了敲小屋里还在看电视的125，让它把声音调小，就趴到了床上，明天周六，要去严大师那里，他准备早睡。

    可能因为还有不到半个月就要机甲大赛了，原昔的训练更紧张了。原昔的提升，除了知道实情的罗小楼，别人是不敢想象的，而且，罗小楼只是速度和远程提升得快，原昔则是全面提升。在虚拟网上的云天，并没有拿出百分之百的实力战斗。倒是跟罗小楼自己玩的时候，会放开手脚。

    原昔在半个小时后也下来了，看到罗小楼已经睡了，凑过来磨蹭了几下，搂着罗小楼一起睡了。

    第二天，罗小楼赶去了凯恩，刚出电梯，沈原正好也走了过来。看到罗小楼，沈原就停下来在门口等他，罗小楼忙快步走了过去。

    这几个月，三级零件学了不少，现在罗小楼已经可以制作三级机甲了。但是想再做出上次那种八级的机甲零件，却很难，罗小楼自己在家里试了几次，勉强做出来最高等级到七级。而且罗小楼可没有多少七级材料可供挥霍，对他来说，七级材料也算是天价了。

    为天冬做出八级机甲零件这事罗小楼并没有跟严大师说，严大师太厉害，大概一看那零件就知道不是罗小楼现在所表现出来的精神力能做出来的。

    就算罗小楼有意控制，只把自己的意识源力发挥出来一点，严大师和凯恩的人也认为罗小楼的精神力进展可以说是神速了。能百分之百成功将三级机甲零件做出来的人，以前还没有过。而且不仅如此，凯恩的人惊讶地发现，罗小楼制造的机甲的有效应用率就像他以前改造过的那些机甲零件一样，几乎每个都达到百分中九十以上。

    如果说以前的一级二级零件比较简单，上了三级，那可就是另外一个水平线了。三级以上的机甲，全部都要用到精神力，成功率和有效应用率都和精神力的多少及掌控程度有关。罗小楼可以在这么短的时间内达到百分之百成功，只能说明两件事，一是严大师调教有方，二是罗小楼的精神力天生充沛，增长速度也极快。

    现在罗小楼在固定的时间会和沈原一起去凯恩的机甲制造部，制造三级机甲。成品等严大师过目后，可以送去凯恩下面的店里卖。

    对于这样的安排，罗小楼是万分满意的，既免费锻炼了机甲组装，又可以多一笔收入。因为这已经算是为凯恩集团打工了，而且罗小楼制作的机甲质量上乘，往往比普通三级机甲卖的价钱还要高。

    所以，罗小楼现在每组装一架机甲，凯恩会另外给罗小楼提成。扣除原材料之后，到罗小楼手里的有一百八十万。

    现在罗小楼欠天冬的钱也已经还清了，而且更让罗小楼满意的是，他的存款又将近五千万了。

    不过，高主管昨天给他消息说，帮他收集了五瓶精神力强化剂，三个多月没有等到高主管的消息，罗小楼本来已经开始灰心了。所以接到高主管的通知后，罗小楼立刻全部定了下来，明天上午亲自过去取。想到这里，罗小楼嘴角不自觉地弯了起来。

    怎么？什么喜事，这么眉开眼笑的？沈原笑着问道。

    嗯，今天就能把这架机甲组装完，我可以领钱了。罗小楼兴奋地说道，算了算，今天的钱领到以后，明天强化剂的钱差不多就够了。其实，按照他现在和高主管的关系，差个几百万，应该也不成问题。

    沈原抿了抿唇，转头看完全呈满足状态的罗小楼。罗小楼的衣服依旧很普通，以舒适为主，就算是纯棉的，也明显不是那些大牌子的，贵也有限度。如果说以前罗小楼条件不好，为了学费，为了生活要节省。但是现在，罗小楼已经很能赚钱了，他完全可以过上更好的生活。

    沈原皱了皱眉，他接触罗小楼已经一年多了，他喜欢罗小楼温和的性格，随时眉眼带笑的表情，让人心里跟着舒坦。而且，从平常的相处来看，罗小楼并不是小气抠门的人。那么，到底是什么，让罗小楼这么现在还这么节省，还热衷于努力赚钱。

    难道……

    沈原吸了口气，问道：小楼，我想问你件事。虽然这涉及到隐私，有些不大合适，但是作为你的朋友兼大哥，我还是想问问。

    罗小楼愣了愣，忙说道：什么事，沈哥？

    那个，就是――原昔是不是经常花你的钱？沈原犹豫了一会儿，还是问了出来。罗小楼虽然是机甲制造师，本身也是需要经常花钱的职业，但是因为在凯恩，严大师又护短，罗小楼基本上不用自己买材料练习。

    就算凌叙少爷领来的那个杨柯，虽然可以无限制地领用材料，但是他的水平又能用多少，二级三级的不说，就算是一级的机甲零件，他还没有学完。

    那么，几乎没有需要大量用钱的地方的罗小楼，到底为什么过得这么辛苦？

    罗小楼脚下一颤，差点崴到，沈原忙伸手将他扶住了。

    罗小楼脸色通红地看着沈原，结结巴巴地说道：他没有主动花过我的钱。这么一想，都是他自己为原昔花的，到底从什么时候起，他会觉得自己给原昔买贵重的材料，提供他能做的最好的能量盒，还出钱买上千万一瓶的强化剂――他甚至特还没有为自己花过这么多钱――是理所当然的？

    你自己给他的？他居然会要？沈原脸色更黑了，这叫什么男人？！

    不，事实上，我花的钱，原昔并不知道。罗小楼有些心疼地想道，按照他像松鼠一样喜欢储备一切东西，爱攒钱的性格，这实在是亏大了。

    沈原沉默了看了罗小楼一会儿，长出了一口气说道：原昔有你这样的机甲制造师，他不知道他有多幸福。

    罗小楼脸色一红，原昔那张卡一直在他这里，原昔大概都不知道自己赚了多少钱。那张卡已经成为罗小楼买菜，添置家庭必需品的专用卡了。由于家用的钱主要支出都是购买天然食物，虽然每个月也有三万联邦币，但是和罗小楼花的钱一比，可就不是一个概念了。

    所以，卡里的钱一直在增加，上次罗小楼查那张卡上的钱的时候，罗小楼数后面的零已经开始眼晕了。三十多亿，原昔的全部私房钱。

    作为一个只比原昔小了四个多月的人来说，罗小楼每次查余额同样会深深觉得不公平。原昔每天晚上上虚拟网玩一会儿，就能有这么多钱！

    虽然如此，罗小楼并不觉得自己买强化剂的钱就该从原昔那里拿，那是他想送给原昔的惊喜和礼物。算了，反正原昔的卡在这里，那些钱都是他的，罗小楼自我安慰着。

    摸了摸罗小楼的头顶，沈原内心也开始默默赞同朱莉前辈的话，真想把罗小楼偷走自己养……

    快到机甲制造部门前的时候，沈原终于忍不住说道，他是你的机甲战士，他为你花钱是应该的。就算你练手用的材料，他都应该为你买，现在你已经在帮他省钱了。所以，别让自己那么辛苦。

    罗小楼嗯了一声，他倒没有觉得自己很辛苦，不论是机甲制造还是现在锻炼的机甲战士训练，都是他自己热爱的。

    两人进门的时候，沈原看到前方的人，眉头一皱，伸手一带罗小楼，往另外一边走了。

    前面正和机甲制造部的高级机甲制造师们笑着说话的听说也是圣米罗学院机甲制造系的学生，而且和杨柯是朋友，自己申请来凯恩实习，勉强合格了。不过，这个叫夏伊的人留给沈原的印象却不大好，那年轻人也曾热情地凑过来和他说话。

    夏伊对这些人际交往看得比学习还重，而且他眼睛里拙劣地隐藏起来的深沉和狡猾，实在令沈原不喜欢。

    而上次凌叙少爷考核之后，杨柯大概受了刺激，每个周六周日都早来晚走。对他在凯恩的师傅也客气多了，平常帮着打个下手，偶尔会请教问题。

    夏伊留下来之后，罗小楼不认识不用去打招呼，奇怪的是身为好友的杨柯也从来没有来下面见过夏伊。

    带着罗小楼进了他们专用的工作室，两人整理好了，开始埋头忙活。

    中午的时候，沈原看着两件高大的机甲，微微笑了起来。

    吃完午饭，沈原带着罗小楼领了钱，两人又回了十九层，严大师看了看成品，对两人分别指点了两句。随后两人去换了助手服，现在，两人已经不处理材料了，而是开始给制作零件的严大师打下手。

    比之前处理材料还要忙，但是站在严大师身边，看看严大师的手法和制作步骤，收益那是和自己处理材料不能比的。

    下班之后，罗小楼回家路上，顺便去了趟三木，现在那里的服务生们大概已经认定他是热衷甜食男了。每次去都笑眯眯地看着他，还有不少人失望地看着他身后，大概希望看到原昔。

    买了五盒蛋糕，请125帮忙放在它空间里，罗小楼走了出去。

    在三木不远处，罗小楼遇到两个衣衫破旧的年轻人，一看就是生活在最底层的，那两人呆愣地看着他，其中一个年轻人鼓了鼓劲，喊道：罗小楼？

    作者有话要说：

    谢谢cssyco，dyn092x，mixhugh，monkey87xsy，zolnxing2011，ximomoer，jingyu0575，（一级四位没有名字的空格君，可以在评论里告诉我名字）的地雷。

    谢谢8012051207，lqynn2的手榴弹。

    谢谢路翼，seishu的火箭炮。

    谢谢一直评论和支持的姑娘和基友们，我明天送分。

    虽然想存文，但是每次写完了就完全发上来，这是要闹哪样……

    －－－

    另外，有人帮机甲画了人设图，姿势好温馨，贴上来，希望能看到。

    第93章从前

    罗小楼，真是你啊，这都一年半了，你和金姨到底搬去哪里了？另外一个浅褐色头发带着几个雀斑的年轻人惊喜地看着罗小楼。

    虽然这两个人可能和罗小楼现在的身体一样是十七八岁的年纪，但是可能因为营养不良的关系，显得又黑又瘦，倒像是高中生。

    在被喊出来名字的一瞬间，罗小楼先是一愣，随即心就提了起来，这两个人他完全不认识。那么就只有一个可能，他们是原来的身体认识的人。听了第二句，罗小楼已经可以肯定了。

    如果相处的时间比较久，那么他们最容易看出来，他已经不是原来那个罗小楼了。

    罗小楼很快让自己镇定下来，自杀过一次人，或者说遇上了巨大挫折的人，改变性情应该并不会让人怀疑。现在最大的难题是他连这俩人的名字都不知道。

    罗小楼掐了自己大腿一下，让自己露出一个热情又稍微带着尴尬的微笑，犹豫着说道：你们……

    第一个开口说话的高个子憨厚男生扯了一下有雀斑的年轻人，说道：阿杰，别说了。小楼，你别多想，我们也是关心你。既然这么久不见了，咱们一起去吃个饭。

    叫阿杰的年轻人略微红了脸，觉得自己无意间说了刺痛罗小楼的话，忙着转移话题，是啊，是啊，自从你们搬走了，那房子我婶婶就租给了别人，我现在还经常想你。走吧，我们找个地方好好吃一顿，让亚恒请客。

    高个子男生亚恒瞪了阿杰一眼，转头看向罗小楼的时候却带了诚恳的笑意，走吧。

    罗小楼这会真心实意地笑了起来，跟着两人往前走去。

    大概是为了省钱，亚恒带着两人做了很久的免费悬浮车，才在最下层停了下来。

    自从来到未来，罗小楼还从来没有到过这种地方。

    两旁虽然同样是高耸入云的楼房，没有掉漆，没有破损，但是那种陈旧的感觉油然而生，一看就是下城区了。

    三人到了一家小店里面，点了最普通的面条，里面掺杂了几根自然蔬菜，看着对面两人狼吞虎咽的样子，看得出来这样的面大概也比那些人工有机饭盒贵多了。

    吃啊，你别每次都看半天才吃。

    罗小楼被这句话稍微惊到了，金夫人和以前的罗小楼的生活，到底贫困到了什么程度？

    对了，你――他对你还行吗？阿杰问道，亚恒虽然怕打击了罗小楼，但是这次也没有打断阿杰的问话，眼巴巴地看了过来，也想知道罗小楼现在情况。

    他，多半指的是凌叙。不问还好吗，而是用还行，看来凌叙本来对原来的罗小楼也不怎么样。

    虽然不关自己什么事，罗小楼还是像心里松了口气一样，仿佛这样一来，自己和凌叙的关系又浅了一层。

    表面上，罗小楼垂下头，摆出几分被抛弃的伤感，低声说道：嗯，没有什么行不行，我们――我们已经很久不联系了。这也是实话。

    对面两人吃惊地看向罗小楼，脸上还隐隐带着几分果然如此的神情，亚恒同情地说道：你也别太难受了，当年你、你喜欢他，我们就都劝过你，他那种大少爷，和我们这种底层的小人物永远都不可能的。

    虽然是陪着两个人演戏，最后这句话却说到了罗小楼心里，罗小楼想到的是原昔，原昔不会最后也来这么一句，他们身份悬殊，是永远不可能的吧。

    罗小楼抬起头，眉梢眼角都带着迷茫，像是喃喃自语一样：没有办法，谁让我喜欢他。刚开始的时候，做梦都想摆脱那种束缚关系，但是现在，即使想到要离开那个嚣张自大的家伙，他就觉得有些难以接受。

    对面的亚恒和阿杰自然看出了罗小楼真实的伤痛，再看罗小楼的衣服，已经远远没有当时他跟着凌叙时候的光鲜了。

    阿杰不由劝道：分了也是好事，好在你现在已经不像当初那样死活离不开那位凌叙少爷了，过几年淡了，你就可以过自己的日子了。当初你虽然帮了他，但是那种小事，在他们上等人眼里根本不值一提。

    亚恒也跟着说道：对了，你现在和金姨住在哪里，要是没地方住，你们还可以回来，这里房子可便宜多了。

    罗小楼摇了摇头，拒绝了两位淳朴旧友的邀请，只说自己在便宜的地方买了房子，然后边吃边拐弯抹角地问起罗小楼以前的事。

    但是能问出来的不多，只大概知道以前的罗小楼无意间帮了凌叙，然后两人一度像朋友一样相处，凌叙还送了不少东西给罗小楼。凌叙英俊帅气又有那样的家世，于是以前的罗小楼不由自主地喜欢上了他。

    开始凌叙虽然不喜欢他，但是还愿意哄着他，后来不知道为什么，凌叙理不愿意理罗小楼了，连周围的人都看出来了。

    最后，凌叙身边干脆换了别人。

    唔，只是一出灰姑娘与王子的狗血剧码，听两人的意思，还是罗小楼单方面倒贴，并且没有如愿。只要自己以后注意，应该不会再有什么后遗症。

    打听完凌叙的事情，三人的聚餐也差不多快结束了，这两人还要赶回家里帮忙。正在三人告别的时候，阿杰的母亲从外面路过，看到三人在一起，立刻瞪向阿杰，然后带着阿杰离开了。

    罗小楼远远的还能听到那位母亲叮嘱儿子别和自己来往，免得向以前一样总是借钱借东西……

    罗小楼笑了笑，转身打算回去，125忽然在他耳朵边感叹：真是让人怀念，居然又到了这里，看，那就是你出生的地方。

    出、出生？罗小楼惊呆了，在哪？

    胸口的石头在发热，然后滚动了一下，说道：左前方，那座别墅。

    罗小楼随着125说的方向看去，在四周高大的建筑中，那三层的别墅占地面积不大，并不像新房子，不起眼却又带着几分贵气雅致。

    罗小楼怔怔看着，不知道为什么，心里忽然升起一股想进去看看的欲望。罗小楼刚走了两步，125忽然在他耳边说道：等等。

    还没等罗小楼反应过来，他身后忽然伸出一双手，掩住罗小楼的口鼻，拽进了旁边的小胡同。

    有人绑架？罗小楼一急，胳膊用力往后顶去。

    然而身后这人却很容易地就把他制住了，反手扣住罗小楼的胳膊，往后一拧，罗小楼疼得吸了口气，终于老实下来。

    身后这人明显比他高，罗小楼被他往后拉拽的时候靠在了那人胸前，但是等罗小楼不再挣扎了，那人却也没有下一步动作了。

    125那个混蛋怎么不吱声？这时候不该它出来忠心护主吗？至少告诉他身后的人到底什么情况也好。

    别动。一个冰冷而熟悉的声音打断了罗小楼的思考。

    罗小楼猛地往后看去，身后的人正是罗少天，罗少天眼睛一闪，放开了捂住罗小楼口鼻的手，只是单手制住罗小楼的胳膊，不再看他，探头向外看去。

    你――虽然弄不懂罗少天的意思，罗小楼的紧张恐惧却少了很多，和罗家任何一个人比起来，罗少天是最无视他的人，却也是最没有恶意的人。

    罗少天冷冷地低头看了罗小楼一眼，简洁地说道：我父亲在里面。说道这里罗少天放开了罗小楼，却没有把他推开，只是转了脸，又加了一句：除非你特别想看到他，那你就进去。

    罗少将罗成韵？不，不，他完全不想看到那个明明和原来的罗小楼有血缘关系却一点也不关心他的男人。事实上，他希望自己和罗家没有一点关系。罗小楼摇了摇头，不过，罗少将怎么会在这里，难道他真的对罗小楼的母亲一往情深？罗小楼觉得自己的鸡皮疙瘩都要起来了，真这么有感情，又怎么会有这么多女人？

    正在这时候，别墅的大门被打开了，两个穿着军服的年轻人出来站在了门的两侧，十几秒后，里面又走出来一个人。笔挺的军服，耀眼的徽章，英俊高大，面上冰冷，看着只有三十多岁，但是周身的气势却非常强大，强到甚至身后的罗少天都比不了。

    罗小楼猛地意识到那个人是谁，心里忽然一紧，然后异常心虚地往后一缩。

    罗少天垂眼看看紧靠着他的罗小楼，带着罗小楼往后退了一步。

    而远远走向悬浮车的罗少将忽然回头，往两人藏身的胡同看了一眼，在副官上来小心询问地时候却只是摆了摆手，进了里面。不大工夫，车子已经绝尘而去。

    罗小楼发了会儿呆，见到的罗少将和他想象中的中年男人一点都不一样，居然显得这么年轻。他跟他其实并没有多少关系，那一瞬间，罗小楼忽然间想起自己的父母和弟弟，心里就有了几分难受。

    罗少天看着罗小楼，直到罗小楼回过神转头看向他的时候，罗少天才推开罗小楼，说道：没有事我先走了，这种地方，你最好少来。

    冷冷地丢下这一句，罗少天就往胡同的另外一侧走去，罗小楼眼尖地发现那边停了罗少天的车子。

    我刚想提醒你的就是屋里有人，没有想到罗少天也在这里。125诧异地说道，它当然知道罗小楼旁边有人，但是外面有人本来就很正常，只要不是针对罗小楼，它也不知道要提醒。

    嗯，他倒是有可能跟着――那个人过来的。罗小楼说道，看来罗家比他想象地还乱。

    我进去看看。罗小楼看着那别墅说道，发现周围再也没有人，走了过去。

    125帮罗小楼开了门锁，罗小楼立刻闪身进了里面。别墅里面宽敞明亮，家具不多，但是精致大气。而且这么多年没有人住，却一点灰尘都没有，看来罗成韵平日派了人收拾这里。

    看了看屋顶巨大的吊灯，墙壁上的风景画，罗小楼问道：125，那个，我母亲的屋子在哪里？

    哦，你想看你住的地方啊，跟我走。说着125跳了下来，领着罗小楼往楼梯上走去。

    罗小楼跟着125进了左面第一间，对着窗台，有张大床，墙壁上依旧挂着一幅风景画，看了女主人并不喜欢留下照片。

    罗小楼一转头，发现125正跳进一个摇篮式小床上，说道：当年，你刚出生的时候，就在这里。

    罗小楼一愣，随即笑了出来，然后招呼125，你以为我来干什么，快帮我找找，我母亲有没有留下什么东西。

    这才是罗小楼进来的目的，他有异兽基因，而他母亲也有异兽基因，说不定会知道更多的东西，如果可以帮他避过未来可能会有的劫难，那就更好了。

    125在扫描，而罗小楼则在屋里翻找着，然后罗小楼发现，很多地方都有被动过的痕迹。他手上一颤，也许那位罗少将也在找东西。

    罗小楼靠在窗台边上，想着如果一位母亲，留给儿子的东西，会放在哪里？罗小楼眼睛慢慢落在了那张婴儿床上。

    125这会儿也翘起尾巴，在摇篮上扣着，里面有张芯片。

    罗小楼费力将床拆开，果然发现了夹层的东西，事实上，那是一张照片。罗小楼愣愣地看着照片，上面一个手脚都细小的婴儿睡在摇篮里，而一只绿色霸王龙团着尾巴睡在婴儿旁边。一只白皙美丽的手正抚摸着婴儿的脸，那是一位母亲的手。

    125得意地说道：看到没，前主人多聪明，把芯片用意识源力封在照片里，没有人会注意到。125用爪子摸了照片一会儿，咦了一声说道：只是你先在的精神力还打不开，只能升到高级的时候才能打开。

    罗小楼想了想，让125把照片收到了它空间里。既然以后才能打开，肯定也是有原因的。

    然后再也找不到其它东西，罗小楼就匆匆离开了别墅。

    当天晚上，吃过饭，罗小楼没有休息，也没有上楼锻炼体力，一转身进了书房。

    原昔瞄了一眼，也跟了进来。

    罗小楼坐在桌旁看理论课本，自从上次原昔说不想让亚特斯给他补习，而罗小楼也确实发现亚特斯很忙之后――毕竟亚特斯也要准备机甲大赛，他就开始自己看了，有不懂的就问原昔。只是，这个和请教亚特斯要费劲多了。

    罗小楼用笔将电子本上的重点都瞄了下来，时而还要写点注解。半个小时之后，他已经看完了一个章节。罗小楼揉了揉额头，伸手拍一直在身后抱着他将头搁在他肩上的原昔。

    原昔也从另外一侧的电脑上回过神，双眼亮晶晶的，问道：看完了？

    罗小楼刻意不看原昔正看的东西，只把自己需要讲的地方说了出来。原昔迅速看了一遍，将步骤和结果写出来。然后递给罗小楼，在罗小楼耳朵后面说着解题思路，声音里带着一丝隐忍。

    罗小楼满头大汗地将最后一题认真看完，舒了口气，将衣服里原昔的手拉了出来，转头说道：看完了，我要去楼上训练室，你也快去吧。说着迅速走了出去，连句谢谢也没有了。

    原昔看着电脑里无声播放的无码片，再看看自己精神的小兄弟，第一次觉得有些苦恼。一般每次给罗小楼讲完了，罗小楼也会被他挑拨的热情起来，然后两人就这样那样，由其是在床上之外的地方做，罗小楼隐忍羞涩的表情或者流泪的样子，各种美好。但是现在罗小楼不懂的似乎越来越少了……

    还有半个月，他们就要参加机甲大赛了，罗小楼现在倒是不怎么担心他的学习了，原昔帮着补习了理论知识。而专业知识，就更不用说了，现在已经没有什么人能超过他了。

    罗小楼现在最着急的是另外一件事，强化剂已经有八瓶，他也请高主管继续帮忙留意了。

    但是他能不能强化成功？罗小楼决定再去凯恩的时候，实验一次。罗小楼和沈原提过他想自己组装一架三级机甲。凯恩自己的三级机甲他可不敢随便拿来实验，毁了一架，可是一千万联邦币。

    沈原自己通过关系，弄了一整套废弃的三级机甲零件过来，依照他们俩的本事，动动手就能把零件修好。

    上周，罗小楼自己把三级机甲组装出来，就差强化了。

    周六，到了凯恩，罗小楼正往机甲制造部走，一个眼熟的年轻人走了过来，挡在了他前面，正是原来总是跟在杨柯身边的夏伊。

    夏伊笑了看了罗小楼两眼，说道：你还不知道吧？

    罗小楼心说我需要知道什么，脸上却一点都没有好奇的意思。

    夏伊脸色变了变，还是耐着性子说道：我听说凯恩选出来两个最出色的新人，代表凯恩集团参加pdg家族的年度聚会，这也是接触上层的绝好机会。本来听说人选是沈原和你，后来被改成了沈原和杨柯。

    作者有话要说：谢谢cssyco,218414.jj（x2）,399116，2615995,yingsubibi，屁颠虫，mp00020194441sym.sdo，纯靛兮~，suzhenlyon，meixi040226，幽月幻紫霜，momosherry1989，merlinr，qinjuds204，kilu1222，sinly88，yyou2022，dvidbesun，jewonsky，最爱耽美蛋子，宋东河的地雷。

    谢谢sspril17th，sinly88的手榴弹

    谢谢8012051207的火箭炮．

    对不起大家，这周我渣了，居然都没有更新――周六加班的人太郁闷了。我以后会争取不走神努力码字的。

    谢谢留言和一直支持的姑娘和基友们。另：下章一定会机甲大赛的，我觉得……

    第94章准备

    罗小楼眨了眨眼，嗯了一声。脑子里从对强化剂的思考中拨了一点精神给夏伊，最佳新人？他其实也不算凯恩的人，只是个打工的，跑pdg家族凑什么热闹。杨柯是凌叙的心腹，他去其实正好。

    夏伊惊讶而不甘心地瞪着平静的罗小楼，居然是这种反应？这也太能忍了吧。

    罗小楼又看了夏伊一眼，说道：没事的话，我先走了，还有事要忙。

    夏伊愣愣地看着罗小楼走远，一时想把罗小楼拽回来问问他怎么不去找上头要说法，一时又想骂他窝囊。

    罗小楼边扣扣子边进了工作室，看到墙角那台三级机甲，已经立刻抛下了刚刚的事。今天的实验，对他来说至关重要。他已经用散碎的零件练习过强化，整架机甲还是第一次。

    正在罗小楼做准备的时候，门开了，沈原走了进来。

    沈原小心地观察着罗小楼的脸色，发现罗小楼自始至终都背对着他或者弯腰处理试剂，鼻尖还微微冒汗，终于还是忍不住说道，刚刚夏伊说的话，我听到了。不过，我想应该告诉你，这里面其实另有隐情。

    罗小楼小心地放下手中的强化剂，他没有舍得用一瓶，就算做实验，也不能实验一千万，他来到未来社会才形成的财迷属性果然在各处都能体现出来。

    沈哥？罗小楼疑惑了，另有隐情是什么意思？就是真实凌叙让杨柯把他换下来，其实也没有什么大不了的。

    沈原脸色有点不太自然，咳嗽了一声，说道：其实是这样，我师父的意思是让我们两个去。报给大师看的时候，大师说让问问原昔的意思。

    原昔？这怎么还牵扯上他了，罗小楼不由竖起耳朵听着。

    沈原看罗小楼脸上并没有委屈和不高兴的神色，才继续缓声说道：这不是小事，对你以后的发展方向影响很大，因为原昔是你的机甲战士，所以问问他的意思也不是不合适。我亲自去问的，原昔不愿意。

    罗小楼顿时兴致来了，问道：原昔说什么？

    他说时间太长，让我们换人。pdg家族的年度聚会最少要一个星期的时间。沈原说道。

    罗小楼忍不住大笑起来，看到沈原看他，才强忍了笑意，说道：嗯，那个，我也觉得，时间是有点长。一个星期，恐怕现在他离开一天，原昔都不知道日子该怎么过了。想到那个强大嚣张的家伙离不开他，罗小楼眼睛弯了起来。他倒是一点都没有想到，这个隐情竟然是原昔。

    沈原看着罗小楼完全没有一点介意的意思，才知道其实他们都想多了。罗小楼根本就没有在乎过他是不是最佳新人，看着笑眯眯的回不过神的罗小楼，他忽然想起了师傅的一句话，在绝对的实力面前，任何虚名都是毫无意义的。

    看来他是白着急了，沈原不禁又想起听到原昔一口拒绝之后自己忍不住为罗小楼说的话：你要知道，他是你的机甲制造师，也是个独立存在的个体，他应该有自己的自由和爱好。

    那时候原昔漆黑的眼睛冷冷看向他，过了好一会儿才压抑地说道：所以我让他去凯恩。事实上，原昔根本不想去想的就是，基本上罗小楼提出来的条件，他都同意了，这实在有损他大丈夫的颜面……

    他想要什么我都给他，但是别人给的，未必就是罗小楼想要的。罗小楼没有必要去接触pdg家族的上层，他会帮他铺好以后的路。他可以保护好他的人，他知道罗小楼最想要的，也会给他最好的。

    这是原昔切断通讯仪前最后一句话，沈原看着丝毫没有被影响的罗小楼，觉得原昔和罗小楼之间，也许没有别人看到的那么――不公平，也许，他们感情还不错。

    原昔不同意，其实事情还是有转圜的余地的，他可以再征求一下罗小楼本人的意见。但是严大师说道，罗小楼是他徒弟，这种聚会去不去无所谓，迪恩才真正改了主意。

    沈哥，只要名单上有你，我觉得都无所谓。罗小楼看得出来沈原的安慰之意，赶忙解释道，其实他心里稍微松了口气，现在他实在太忙了，根本抽不出一个星期的时间。

    而同一时间，凌叙看着手里的名单，脸色沉了下来，初选的名单他看了，是沈原和罗小楼，他并没有说什么。只要有真才实学，他并没有想过反对，他不是那种公私不分的人。

    现在这叫什么，把杨柯换了上来，是以为他容不下人？就算他真想让杨柯去pdg家族见见上层，他也可以额外为凯恩增加一个名额。

    罗小楼用了三分之一瓶的精神力强化剂，然后把自己配制的略微有增幅效果的试剂加上去，这样即便是稀释了，也不会失去多少功效。

    将试剂整理好之后，罗小楼看了一眼对面认真组装机甲的沈原，带着三级机甲去了里面。一般罗小楼很少会用里面的工作间，但是这次他会应用意识源力，还是不敢在沈原面前冒险，最近沈原的精神力也在明显提高。

    关上门之后，罗小楼深深吸了口气，在心里把步骤理了一遍，闭上眼，将意识源力铺了开来。

    直到包裹了整架机甲，罗小楼停顿了几秒，控制着瓶子将强化剂倒在机甲上，但是强化剂却没有渗透下去。

    一般机甲制造师强化机甲，会直接把强化剂涂在机甲上，然后长时间用精神力反复梳理，让强化剂发挥最大作用。

    罗小楼的做法却不同，他把强化剂全部倒了出来，但是机甲外层包裹着意识源力，所以强化剂并没有和机甲发生任何反应。

    然后，罗小楼又分出一部分意识源力引导着强化剂流动，力图使强化剂覆盖机甲全身。

    一个小时后，等罗小楼终于把强化剂均匀涂抹在机甲上的时候，额头上已经全是汗。因为是液体，就算罗小楼意识源力强大，也不容易控制，更别说他现在还要一心两用，哪里放松一口气就会出差错。

    现在他的精神力已经消耗了差不多一半，罗小楼没有抹额头上不断滴落的汗珠，只是用最后一部分更精纯的意识源力开始梳理融合机甲表层的强化剂。让每一处的强化剂都和机甲发生最有效的反应。

    ……

    当罗小楼再一次从里面的工作间出来的时候，沈原早就组装好了自己那边的机甲，正边看资料边等罗小楼。

    看到罗小楼出来，沈原笑着起身，在看到他的样子的时候，才大吃一惊，忙上前扶住罗小楼，你――这是怎么回事？

    罗小楼脸色苍白，额上全是冷汗，手脚似乎还有些发颤，像是力气用尽的样子，但是他眼里，却带着一丝明显的兴奋，或者说是快乐。

    沈原没有再说什么，这种感觉他理解，他只是上前扶住罗小楼，然后把罗小楼带到了他自己休息的地方，给罗小楼找了一身衣服。

    这次罗小楼真有些不好意思了，去机甲俱乐部他会带着替换衣服，因为那已经成了习惯，但是，他可没有带衣服来凯恩的习惯。但是现在这个样子，下午还要工作，罗小楼没有办法，只能谢过沈原把衣服换了，看得出来内衣是新的，罗小楼还是有一丝别扭。125瞄了一眼，给他扔了件内衣出来，罗小楼滴汗地看着，那也是全新的，但是分明就是原昔的。

    最后罗小楼还是把原昔的换上了，将沈原的还了回去。

    两人吃过午饭，就去了楼上见严大师。沈原照旧将自己组装的机甲带了上来，现在他组装的机甲，已经带了不少四级机甲零件。过不了多久，大概就能组装四级机甲了。

    严大师略微点了点头，露出满意的神色，说了几个需要注意的地方，沈原一一记录下来。

    然后严大师看向自己的小徒弟，罗小楼犹豫了一下，还是把空间钮拿了出来，说道：师傅，我上午没有组装，我试着强化了一次。

    严大师挑了挑眉毛，没有跟他废话，直接拿过罗小楼的空间钮，转眼间，一架银灰色机甲站在了三人面前。

    严大师眼睛一眯，沈原已经失声说道：四级！

    站在他们面前的，是一架四级机甲，而罗小楼现在还不能做出四级机甲零件。

    沈原当然认识这架机甲，几乎每个零件都经过了他的手，然后被罗小楼组装成三级机甲。

    而现在，它已经变成了一架四级机甲，更夸张的是，是从头到脚的转变。

    严大师看了看沈原，说道：沈原，你去做一下数据测试。

    沈原点了点头，快步走向四级机甲，然后将机甲内部的光脑数据线和综合检测仪链接起来。

    为什么想强化？怎么做的？严大师面无表情地问道。

    罗小楼有些不好意思了，小声说道：我想帮原昔制造机甲，但是现在水平不够，只能打强化的主意。今天就试了试，我――嗯，就是按照您教我的办法，给机甲强化的。

    罗小楼前一个月就问过机甲强化的详细步骤了，尽管严大师还没有打算这么快让他接触强化，还是扔给他一份资料，那里面是严大师自己总结的强化方法。

    哪种？严大师忽然问道。

    罗小楼愣了愣，脱口而出：最后一种。

    严大师又瞥了罗小楼一眼，好小子，最难的。

    正在这时候，沈原将检测结果拿了过来，他上下看了罗小楼两眼，终于忍不住说道：小楼，就算你有那么多强化剂，也不是这么浪费的。然后又对着严大师说道：大师，小楼大概给机甲从头涂到脚了，全身各种零件，强化程度几乎达到百分之百相同。

    罗小楼抓了抓头发，笑了两声：我本来在机甲方面就不能帮他什么，只能想笨办法。

    沈原眼睛闪了一下，最后说了一句：如果你对我们都用这种笨办法，我们可以高兴死了……

    严大师将空间钮递给罗小楼，说道：不错。

    罗小楼脸红了，这么多次了，严大师夸他好的次数不超过三次，大部分都是训他。

    不过，接下来最主要的还是先把基础打好。严大师说道。

    我明白。罗小楼立刻保证。

    罗小楼离开以后，严大师洋洋得意地说道：三级中等机甲强化到四级中等，不错吧？

    那边沉默了一会儿，才怪声怪调地说道：我徒弟现在已经在组装四级机甲了，根本用不着浪费强化剂，你得意什么！要不是另外一个小兔崽子临时跑了，现在我这已经两个天才了。

    严大师哼了一声，好徒弟一个就够了，要那么多做什么。

    那边忍了忍，终于说道：说起来，你这个弟子的精神力进步速度倒是不错。

    严大师点了点头，沉吟着说道：虽然可以重点发展，但是我会多磨练磨练他其它地方。

    那边终于带了一丝嫉妒，愤愤说道：怎么你徒弟就这么听话，我那个简直就是根木头……

    罗小楼又一次从机甲俱乐部出来的时候，觉得一身轻松，长时间的训练，让他觉得现在的身体正处在最好的状态。而且一直在稳步增长，罗小楼对即将到来的机甲大赛的信心开始增加，目标也从不要第一天就被刷下来变成了多在那里待几天。

    而这时候，他的通讯仪颤了颤，看了消息，罗小楼惊喜起来，高主管那里又有三瓶强化剂。罗小楼当天晚上就跑了过去，将强化剂拿到手里。

    但是他的钱又变成了负数，欠了高主管两五百万。

    就算欠款，罗小楼也没有想把自己手中的四级机甲卖了，他想用这个说服原昔。而且，这四级机甲是他能做出来的最高级机甲了，可以送给原昔，当临时备用机甲。

    强化剂差不多了，罗小楼忍住没提这事，直到考试完之后，离去参加机甲大赛，还有一个星期，罗小楼才跟原昔提出来，想把他强化机甲。

    原昔惊讶地看着罗小楼，说了一句：云霄是八级机甲。罗小楼心里一颤，虽然知道云霄肯定不是凡品，也觉得震惊了。在联邦里面，八级机甲几乎算是顶级了。

    罗小楼手心出汗，犹豫了一下，还是说道：我想试试。他实验过，就算他没有成功，也还没有毁坏机甲的例子。

    看原昔半天不说话，罗小楼从怀里把银灰色空间钮拿出来，说道：你可以先看看，这是我上次强化成功的。

    原昔招出四级机甲，眼睛一亮，立刻说道：给我。他当然不会缺机甲，这架机甲等级也不是特别高。但是四级机甲已经非常不容易了，关键是，这是罗小楼亲手做的。看到这架机甲的时候，原昔只觉得心都融化了一样。

    嗯，本来就是送你的备用机甲，以后我能做高级机甲的时候再换。罗小楼说道。

    原昔抬头看了罗小楼一眼，不满地说道：为什么要换，都是我的。你可以从一级机甲一直到十级都送我一个，也算见证你的成长史。

    那我帮你强化云霄――

    不行。原昔又一次打断了罗小楼，看到站在那边手误无措的罗小楼，原昔叹了口气，过来抱住他，闷声说道：我说不行是因为，我的云霄强化过了，不可能再强化一次。早知道你会为我强化，我一定不让那帮老头子们动手……

    罗小楼身体一僵，125在两人中间不安地动了动，看了看自己的主人，只有它知道罗小楼为了帮助原昔强化准备了多久。

    不论是十一瓶天价的强化剂，还是努力锻炼精神力，还有自己反复用机甲零件进行强化试验。

    最后罗小楼只是说道：我知道了。

    原昔大概也觉得异常遗憾，抬头看着罗小楼，两人眼睛相对，一时间两个人似乎都知道了对方在想什么。罗小楼笑了出来，往原昔那边亲吻过去。

    原昔心情也舒服了，用力抱住罗小楼，像一只脾气忽然温顺下来的虎斑猫，只是，不一会儿，已经反客为主，搂着罗小楼往床上拖去。

    第二天，125问道：关于强化，你准备怎么办？

    有再强化一遍的方法吗？罗小楼忽然问道。

    嘿嘿，聪明。不能说没有办法，但是比初次强化更加困难。因为，要破坏掉机甲的一部分。从断层将强化剂全部梳理进去，一般人根本做不到。125说道。

    罗小楼揉揉眉心，说道：原昔不会同意的，这种强化方法，我也没有把握，算了――以后总会有机会的。

    罗小楼并没有跟原昔提过他买了强化剂的事，也没有提那些准备，只是偶尔围着云霄转两圈。或者拿出破损的机甲零件继续强化。

    期末考试成绩很快出来了，罗小楼成了十班的第一名，而且，他这次的成绩，就算在全年级排名，罗小楼也进入前三十名。但是机甲制造系的学生已经见怪不怪了，罗小楼可是严大师的徒弟，还有什么不可能。

    之后，学校放暑假的第一天，罗小楼和原昔动身前往级星球卡米星球的机甲大赛会场。

    因为圣米罗学院不少机甲系学生都报名参加了机甲大赛，所以跟他们同行的还有不少熟人。最让罗小楼高兴的是，亚特斯和田力也都在同一艘飞船上。亚特斯本来就报了名，而田力作为慕辰的机甲制造师，也死活赖着一起来了。

    作者有话要说：谢谢cssyco，dyn092x，明夏恩华，bz1237，linger232411，kir0097，6863903，zhouchr0926，夜夜买醉，（还有两个没有名字的空格君）的地（插）雷。

    谢谢留言和支持的姑娘和基友们，也谢谢勤劳抓虫的读者>

    咳咳，没有存稿的情况下，还是写了五千字上来。对手指，下一章就是正式的大赛了。

    刚刚发现，今天是个美好的日子！祝所有基友们一个人两个人过的都幸福快乐！争取明天白天送分，回评论，最近白天晚上忙……

    第95章到达

    一天一夜之后，罗小楼睡了一觉醒来，他们已经到了卡米星球。飞船停在港口的时候，罗小楼正探身往窗外看，除了去过那个荒芜的小行星，他从没有机会出远门。

    差了四千多年的历史，安塞星球上的高科技，政治，经济的发展和规模已经是他所不能想象的。然而，到了现在的卡米星球才发现，级星球可比他所在的b级星球繁华多了。

    天上不时飞过的机甲和各种名车明显比安塞星球上要高级得多，路上不时有军队出没。

    观察着港口附近的建筑，罗小楼滴汗地发现，他那间小房子，和这里根本没法比。

    和进了大观园的罗小楼不同，原昔正坐在窗口，优雅地喝着果汁，举手投足间都能带着不可忽视的高贵和良好的教养。

    我们到了，是不是要先收拾东西，马上就要下去了吧？罗小楼忍不住问道。

    我不那么觉得，最少需要十五分钟，我建议你先吃早餐，一会儿，参赛的选手要先去大厅报道。原昔打断罗小楼的话，强忍着不去吼不远处带着嘲笑的眼神看罗小楼的人。不过，不得不说，罗小楼也实在太兴奋了，这一路都在大惊小怪。

    罗小楼老实下来，好在船票虽然贵得惊人，飞船头等舱里提供的食物还是非常不错的。烤面包，煎蛋，火腿，蔬菜沙拉和果汁。

    正在用餐的时候，原昔手腕上的通讯仪响了，他迅速点了接通，面上表情很是愉悦，说话也不是不同与以往的温和。

    罗小楼边吃东西，边不时看向原昔，他吃完的时候，原昔也结束了通讯，轻松地说道：原诺他们也到了，一会儿会过来接我们去报到。

    那个拽得要死的小孩？罗小楼疑惑地问道：高中生也能参加机甲大赛？

    理论上不行，但是原诺例外，他自己弄到了特许证。原昔说道，看着罗小楼一副不敢置信的样子，又补充了一句，单从他的操控机甲技术来看，进机甲系一班的前十名也没有问题。

    罗小楼不说话了，他忽然觉得自己参赛的道路黑暗起来。

    十几分钟之后，飞船的舱门打开了，乘客陆续下了飞船。

    果然，没走几步，一辆加长悬浮车停在了他们面前。车门迅速打开，一个身穿白色礼服的美丽少女走了下来，对着原昔笑道：原昔哥，终于等到你了。

    声音甜美到让罗小楼嘴角发颤，好在原昔还记得在少女扑过来的时候扶住了她。

    做这个动作的时候，原昔下意识地瞄了一眼罗小楼。

    这边的田力和几个机甲系男生都留着口水看突然出现的美女，罗小楼发现车上又下来一个人，正是月尚。看来，和原小弟一起的人还真不少。

    有车来港口接原昔，跟在原昔身后的十几名机甲系的男生也都跟了上来。

    罗小楼上车之后，发现原诺正冷着脸翘着腿坐在里面，身前摆着酒杯。

    原昔被月尚和那位美女拉着坐在了另外一面，罗小楼则被推到了原诺边上。更悲剧的是，除了一侧的别扭少年，他另外一侧坐着的居然是一头银发的罗少天。

    自从上次遇到罗少天，对这个稍微有血缘关系的兄弟，罗小楼一直不知道该用什么模式相处。

    这时候，身后的田力凑到罗小楼耳朵变说道：我靠，原哥真是有钱人，这车我可早就想要了。咳，对了，你说原哥家里的基因怎么这么好？那小美女也太正了，你说我要不要――

    刚刚原昔已经介绍过，穿白色礼服的美女是月尚的表妹苏兰，因为和月尚一起在原昔家里长大，一直叫原昔哥。

    罗小楼抬头看了一眼正粘着原昔说话的苏兰和月尚，转头看着田力笑着说道：你上次不是跟发誓说你的心已经给了机甲系的唐佳了吗？

    田力噎住，瞪了罗小楼一眼，老实下来。亚特斯只是机甲有狂热的兴趣，偏偏说到美女就像缺根弦。而慕辰，田力偷偷看了身边正低头翻阅比赛规则的慕辰一眼。这家伙比亚特斯还阴沉可怕，而且，他实在不懂这个机甲系学生，明明机甲检修之类的什么都不需要他，到底为什么选他当机甲制造师？

    妈的，难道他老田也有被摆着当花瓶的一天？唔，说起来，总不会是因为他帅气吧……

    原诺拿着杯子，边喝酒边正大光明地观察着罗小楼。发现他哥被那对兄妹包围半个小时了，罗小楼居然还是面不改色地坐在他旁边。

    过了一会儿，苏兰被月尚打发过来，坐到了原诺对面，偶尔会抬眼冷冷地打量罗小楼几眼，这就是表哥说的和原昔哥住在一起的人？苏兰眉头渐渐皱了起来，这个人，根本比不了月尚哥和自己。

    月尚见原昔的旁边没其他人了，才凑到原昔耳边说了几句话。

    原昔的脸色严肃起来，问道：派人过去了？

    月尚点点头，又低声了几句话。

    原诺看到罗小楼脸上带了一丝不安的神色，满意地放下酒杯，凑了过来，那是我大伯和伯母为我哥选的人，如果你真要和我哥在一起，可要想办法把他比下去。而且，是从各个方面。

    罗小楼一愣，脸上露出苦恼之色，抬头往原昔那边看去，恋人太出色，真是幸福和苦恼一样多。而且，就算原昔的父母同意了，他大概也要为原昔的沾花惹草烦恼上很长一段时间。

    那边，原昔愣了一会儿，轻声说了一句话：宁可错杀，不要放过。

    月尚立刻点了点头，这个你放心，伯父也是这个意思。

 24

    他们在说剿灭异兽的事。原诺忽然说道。

    罗小楼手上一颤，努力保持着平静看向原诺，说道：到底发生过什么，让原昔这么恨异兽？

    听了这个问题，原诺的脸色瞬间也变了，高傲的少年低下头，紧紧攥着手里的酒杯，过了好一会儿说道：我的父母，月尚和苏兰的全族，还有我哥的大哥，都死于异兽之手。但是，这并不是全部，异兽的邪恶残忍，没有上过战场的人是不明白的。异兽是全人类的敌人，绝对不能留下一只。

    罗小楼手里的水杯一晃，几乎要掉了下去，他身侧忽然伸出一只手，接住了杯子，然后用力把罗小楼颤抖的手压了下去。

    罗小楼一惊，下意识地将想甩开，然而那手的力量太大，没有甩开。罗小楼惊慌转头，发现握着他的居然是身侧罗少天。

    罗少天用力握了罗小楼一下，松开手继续往后靠去，一头嚣张的银发，脸上还带着不耐的神色。

    原诺从伤感中回过神，不满地盯了罗少天和罗小楼一会儿，在他眼里，罗小楼就是堂哥的人，本来就该对他哥忠贞不二。

    作者有话要说：昨天太忙，晚上11点多才开始写，就写了两千字。但是还是发上来了oml，真对不起大家。

    第96章开始

    罗小楼吓了一跳，罗少天莫名其妙的安慰直接让他心虚地联想到罗少天是不是已经知道他的身份了。这个念头一闪过脑海，罗小楼吓得手都不抖了，直接僵在了座位上。

    脑子中空白了几秒，发现罗少天再没有其它动作，而是开始闭目养神，罗小楼才重新开始思考。

    等等，他和罗少天几乎没有什么交集，上次在小行星上他确实帮过罗少天，但是那时候罗少天还晕着，完全可以不算数。

    还有就是前不久的偶遇，那时候罗少天明显是在偷偷跟踪罗成韵。

    而这两次，罗小楼自问没有做出什么会泄露他身份的举动。

    罗小楼心思烦乱地想了半天，还是没有明白罗少天到底是什么意思。

    罗小楼神不守舍，原诺在那边瞪眼，于是这边谁也不说话了。罗少天本来就无意说话，而苏兰则只顾观察罗小楼了。

    到了卡米星球最大的机甲协会大厅，原昔，原诺，罗少天等人去报到，田力则拉着罗小楼到处参观。协会大厅里，划分了各种为机甲战士提供服务的专区，例如技术指导，经验交流，机甲或材料导购等等，甚至还有一处地方可以选择机甲制造师。

    罗小楼目瞪口呆地看着不断走向那个位置的面试者，很多人兴冲冲地跑进去，不一会儿又失望地出来。

    正在这时候，他和田力身旁有两个人走过，边走边说道：看到那边没，都是来应聘的机甲制造师。现在机甲制造师太多了，水平也参差不齐，有些还可以，有的技术根本不能看，也难怪机甲战士们挑剔了。

    罗小楼和田力对视一眼，心有余悸地发现，级星球也许各个方面都更先进更高级，但是就业竞争也太大了。

    田力看了会儿，受不了那个氛围，又拉着罗小楼去看有关机甲大赛的新闻。

    罗小楼则回头看了正在报道的原昔等人一眼，他是匿名参赛，并不需要现场报道，只要由125网上报到就行。不过，这种匿名参赛，如果进入前三十名，想要获得名次和奖品就必须公开身份。如果不想公开，则被视为自动放弃名次。

    罗小楼倒是从来没有担心过这些，这次参赛选手都是来自各个星球的高校生，有七千多人，他可不认为自己能进前三十名。

    不大工夫，那边的机甲战士已经全部报道完毕，然后有专门的接待小姐带领他们到旁边的会馆休息，这是机甲协会为他们安排的住处，参赛期内，他们将会住在这里。会馆内，还有各种训练场地，娱乐休闲项目等等。

    各自领了门卡，众人又一起在会馆内吃了个午餐，才各自散了。只有原诺和月尚、苏兰还跟在原昔身后，罗小楼瞥了一眼走远的田力和亚特斯等人，要不是后来原昔一直拉着他，罗小楼都恨不得先跟他们凑合两个晚上。

    听了原昔那句话，他几乎不想面对原昔了。

    到了房门口，原昔看了看明显没有精神的罗小楼，刷了房卡，就开始赶人，让他们都自己回去休息。

    原诺对他哥早就习惯了，转身往挨着他们房间的一扇门走去。月尚脸上的笑意消失了，盯着原昔看着，不过并没有说什么，倒是苏兰委屈得快哭出来了。

    原昔挥了挥手，当着他们的面把门关上了。

    会馆大概已经考虑到机甲战士大多会带机甲制造师，提供的都是套间，带有两个卧室。

    罗小楼摸了摸肚子，刚刚的食物不用付钱，他吃得有点多了。

    而且，这几天一直在飞船上，就算无所事事也休息不好。罗小楼简单地整理了行礼，就往浴室去了。放了热水，开始脱衣服。

    原昔进来的时候，刚好看到罗小楼已经脱得光溜溜得像条白鱼一样了，眼睛不由眯了起来。罗小楼这些日子不知道在忙活什么，虽然身高长了一些，精神看着也不错，但是好像又瘦了。

    原昔走了过去，很有兴致地从后面抱住罗小楼，在罗小楼胸前和腰侧摸起来。

    罗小楼迷糊着看了原昔一眼，警告道：明天你有比赛，不许做。事实上，罗小楼是在为自己争取，真做了，明天对原昔也许没有影响，但是对他的影响，绝对是毁灭性的。

    原昔不高兴地皱了皱眉，看了看脸色难看的罗小楼，只是说道：行了，我知道，就一起洗洗。

    有没有不舒服？让罗小楼靠在自己怀里，原昔一边不安分地帮他洗澡，一边问道。

    嗯，没有，就是没休息好。罗小楼随口说了一句。

    沉默了一会儿，原昔说道：每天我会有三场比赛，进入比赛场地的话，不能带机甲制造师，你可以选择进去看比赛，也可以在这里等我。不过，如果你无聊了出去逛街，要和田力他们一起去，不要一个人乱跑。等比赛结束，我会带你好好逛逛。

    嗯，我知道了。罗小楼闭着眼说道。他当时会进去，不过却不能用本来的身份。

    到了床上，罗小楼拉开被子就睡了，原昔不困，想了想，也没有出去训练，搂着罗小楼一起躺了下来。

    晚上两人才起来，罗小楼将背包里准备好的六十个能量盒递给原昔。他特意挑的能量都在四万罗以上的能量盒，这是他能做出来的最好的。

    因为第一次参加机甲大赛，罗小楼莫名紧张，那几个月，晚上一有空就会制作能量盒，最后他给原昔和125各准备了六十个。临走，还把两万罗左右的三十几个能量盒给高主管邮寄过去了，这几乎就把欠的两千五百万还了一半。

    原昔满意地接过来，放在了空间钮里面，看着罗小楼的眼神带着少见的柔和，然后原昔一把搂抱住罗小楼感叹道：就算你以后只会做能量盒，我也会养你一辈子。

    要是平时绝对会感动的罗小楼，一想到原昔对异兽的仇恨就高兴不起来了，一辈子，他的一辈子到底会有多长还不一定。

    晚上，原昔带着罗小楼出去吃饭，原诺，月尚和苏兰已经等在门外了。

    这三人似乎一直以原昔为首，都自觉地跟在了原昔身后。而原诺大概因为讨厌月尚，干脆走在了罗小楼边上。

    吃饭的时候，大多数是苏兰在跟原昔说话，罗小楼继续低头猛吃，吃了一半，盘子被原昔端走了，原昔看了他一眼，低声骂道：你怎么这么笨，现在是晚上，你再吃这么多，又要难受了。

    罗小楼摸了摸肚子，放弃了盘子，又开始喝汤。随即，他摸肚子的那只手被原昔从桌子底下握住了，罗小楼一顿，反手也握住了原昔的手。

    苏兰瞪大眼睛看着原昔和罗小楼，实在不能接受两个人的相处模式，原昔是他们要追随的人，他那样的身份，不应该这样放下身段对一个下人，甚至是情人。几秒钟之后，苏兰又垂下了眼睛，罗小楼越娇纵任性越好，他这样的表现，原昔的父母一定不会同意他们在一起的。

    吃完晚饭，几人在那里聊天，罗小楼坐了一会儿，起身去厕所。

    等他从厕所里出来的时候，正往回走，迎面走来一个身穿高级军装的男人。罗小楼先看到了那身衣服，立刻吓了一跳，现实中，他只见过穿军服的罗少将。

    在罗小楼抬起眼的时候，他暗暗松了口气，是个黑头发的年轻人。罗小楼安慰自己，罗成韵也不可能会出现在这里。

    那个人的观察力异常敏锐，罗小楼被那身军装惊吓到之后，盯着那个人看了两三秒。几乎是立即的，那人抬起眼，不悦地往罗小楼的方向看过来，以至于罗小楼惊吓的神情来不及收回就被他看到了。

    大概是上过战场的原因，那人眼神中带着一股不可忽视的杀伐之气。罗小楼又打了个寒战。

    那人犀利冰冷的眼睛在看到罗小楼的时候带了一丝诧异，扬了扬眉，眼里的戾气倒是不见了。

    你――

    罗小楼一愣，他知道自己盯着别人看失礼，但是他没有想到这人居然会为了这个和他说话，而且欲言又止是什么意思？

    对不起，我不是有意的。那个，只是因为你像我认识的一个人。原昔他们还在等着，而且明天就是大赛，罗小楼也不想为了一点小事惹麻烦，不由解释道。

    没有关系。那个人立即说道，说完站在原地，看着罗小楼又不说话了。

    ……他这到底是什么意思，罗小楼心里嘀咕着，又冲那人说了一句抱歉就迅速离开了。

    那人回头看着罗小楼，直到罗小楼走远，才摸了摸自己胸前的挂坠，也转身走了。

    第二天一早，罗小楼就起来了，几个人一起吃了早餐，原昔，原诺和月尚都要参加比赛，而苏兰则弄了嘉宾的身份跟着他们一起进去，现场近距离观看比赛。

    昨晚睡觉的时候，原昔询问过罗小楼，罗小楼表示他今天会在住的地方从电视里观看比赛。场地上人多且乱，而且他还没有休息好，罗小楼这么说的时候，原昔没有说什么就同意了。

    等四人一走，罗小楼立刻出了门。找了附近的地方化了妆，罗小楼往机甲协会的大门走去。临进去之前，罗小楼联系了田力，说他会在屋里睡一天，别来打扰他。

    田力损了他几句，通讯仪里就传来一阵女子的笑声，看来田力那边已经自己去找乐子了。

    罗小楼笑了起来，进入了赛场。

    前几天都是小组赛，等到还剩下五百人的时候会有一次淘汰赛，然后又是小组赛。

    进入机甲协会的参赛选手，会从比赛通道进入自己专用的休息室。休息室抽取的房间号是随即的，进入之后，屋里的四个人就是一个小组，当天的比赛就是四人之间的小组赛，任意两人比赛，共比赛六场。

    而机甲大赛之所以在卡米星球举行，就是因为这里的场地多，而且足够大，可以提供将近两千个小型场地让七千多人同时进行小组赛。

    罗小楼进去的时候，休息室里已经有两个人了，一个又高有胖，正在锻炼体力，另外一个金发年轻人，正心存畏惧地看着那个胖子。

    两人看见罗小楼进来的时候，胖子嗤笑一声，那个金发年轻人则松了口气，大概从罗小楼的小身板上找到了信心。

    罗小楼没有说话，进来就安静地坐在了休息室的沙发上，然后开始轻轻抚摸着绿色玉石。

    除了卢卡，他还没有和任何人实战过，现在，罗小楼几乎要感谢那个找他麻烦的卢卡了。不然他大概刚到这里就要脚软了，就算如此，罗小楼心里还是七上八下，说不出的紧张。

    那金发年轻人看了罗小楼一会儿，就凑过来说道：你好，我是希诺星球亚思学院的大二学生，你是哪里的？

    罗小楼放下手，犹豫了一下，说道：我是安塞星球来的。他的身份都是假的，当然不能报学校名字。

    随着罗小楼的话音，最后一个人也到了。

    那人懒懒地走了进来，眼光在三人面上一扫而过，就翘着脚做到了沙发上，谁也没搭理。那股谁都不放在眼里的嚣张气势，屋里的三人都感受到了，金发年轻人又缩了缩，罗小楼依旧没有说话，胖子则瞥了那人好几眼，最终哼了一声。

    似乎是回应胖子的哼声一般，那人伸了伸懒腰，打了个哈气，又靠回沙发上。

    胖子脸色一变，就要发火，正在这时候，屋里的电子屏上出现了主持人的身影。一位相当美艳的女子微笑着说道：第一二十一届学生机甲大赛马上开始，请各位选手做好准备，比赛过程中遵守比赛规则。小组赛的比赛顺序由系统随即组合，请屏幕上上显示名字的参赛选手做好准备。

    除了最后进来的那个人，罗小楼三人顿时站了起来，目不转睛地盯着电子屏，当美女消失后，电子屏上出现了两个名字：高企vs

    521。

    作者有话要说：

    谢谢cssyco，sspril17th，hd401863952，here0401，上云霄，yunxiuchu1990，feryln，oying0625的地雷。

    谢谢（一位空格君）的手榴弹，可以在评论里告诉我是谁。

    谢谢sinly88的火箭炮。

    谢谢一直留言和支持的姑娘和基友们。

    关于昨天断更，十分对不起大家，我会尽量每天更新的。渣犹大没有敢去看评论，咳。

    从现在开始，要一直写比赛了。另外，今天出来的军人，我想大家一定能猜到是谁的。

    第97章比赛

    罗小楼呆呆地看着电子屏幕，居然第一个就是他。这让本来就紧张的罗小楼更加没有底气，当时就呆立那里一动没动。

    又高又胖的男人瞥了这边一眼，冷哼了一声，说道：谁是521？快准备，先陪爷下去练练手。

    而金发年轻人则在松了一口气之后，开始睁大眼睛打量罗小楼和那个一直悠闲惬意地坐在沙发上的黑发男子。

    黑发男子察觉到胖子高企和金发年轻人的视线，嘴角微微翘了起来。

    就在那胖子脸上挂不住要继续吼的时候，一直安静地站在电子屏边上的罗小楼忽然说道：是我，那么，比赛场见。说着平静地转身往外走去。

    金发年轻人看着罗小楼的眼神立刻带上了怜悯，看着比他还弱，又倒霉地遇到了那种恐怖的家伙，就算是自己，大概也不是高企的对手，但是坚持一会儿还是可以的。而521，只希望他运气好……

    黑发男子转了视线，看向占了半面墙的电子屏幕，在休息室等待比赛期间，选手也可以选择观看比赛场上正在进行的任意一场比赛。

    高企黑着脸看着前面的罗小楼，居然比自己先出赛场，而不是跟在他后面，这让他感觉不太舒服，决定用最快的时间解决掉这个弱小的家伙。

    休息室里，金发年轻人又看了一眼黑发男子，不明白为什么这个人年纪不大，身材也远不如刚刚的高企壮实，却给他如此明显的压迫感，尤其是在只剩下他们两个人的时候，不知道是不是他的错觉，那种强大的气场更加明显了。

    金发年轻人犹豫了一会儿，坐到了距离那个黑发男子较远的沙发上，讨好地说道：你好，我叫凯文。

    正拿着遥控准备选择频道的黑发男子扫了凯文一眼，嗯了一声，却没有介绍自己的打算。

    凯文当然不敢追问，但是无论是屋里的这个人，还是即将到来的比赛，都让他觉得万分紧张，就像管不住自己一样没话找话。

    凯文也随着黑发男子看向电子屏幕，发现上面居然就是高企和那个521的比赛，看来男子还没来得及换频道，不由小声说道：高企应该会赢吧。

    黑发男子依旧没有说话，手指按在遥控上，似乎在犹豫要不要换。凯文其实是希望看看自己小组的比赛的，他想看看高企强到什么程度，或者摸摸底，自己也好有个应对策略。

    因为可以观看比赛，所以说，先下现场比赛的人比较吃亏。

    盯着巨大的电子屏幕，凯文心里暗暗羡慕，那个看起来瘦弱的521并没有露出丁点害怕紧张的表情，他镇定地招出一架深蓝色巨大机甲，然后不紧不慢地进了驾驶舱。

    看着罗小楼慢条斯理的动作，高企同样满面怒容，这简直就是不把他放在眼里。

    高企憋着气招住一架金色和白色相间的高大机甲，几个闪身已经进了驾驶舱，金色机甲举起一只手臂，对着周围的观众席摆了一个胜利的手势，然后才转身迅速往深蓝色机甲袭击过去。你打算怎么解决他？125问努力爬上来的罗小楼，这已经算是罗小楼最快的速度了。

    ……这款机甲速度不算突出，但是近战攻击非常高，相对来说，防御力稍微弱一些。罗小楼眯着眼，手指迅速移动，深蓝色的机甲保持着原来的姿势一动不动，肩上的粒子枪已经开始扫射了。

    高企心里更加愤怒，对面那个家伙简直是在挑衅他的忍耐力，站着不动直接扫射，这简直就是藐视！还没有一个机甲战士敢这么对他。金色白条的机甲迅速往旁边躲去，采取迂回路线扑向远处的深蓝机甲。

    来到这场观看比赛的观众不少，机甲大赛第一天，虽然还不知道众位选手的实力，但是那些热爱机甲或者对机甲感兴趣的人都过来了。

    观众们议论纷纷，觉得高企的躲避动作还算可以，而对面一动不动的深蓝机甲却显出几分怪异。

    天啊，为什么不动？真可怜，大概马上要失败了。休息室里的凯文简直不忍心看了。

    黑发男子眼睛闪了闪，随即微微笑起来，有点意思。

    就算别人再怎么称赞高企，再怎么质疑521，高企自己却明白，从刚刚开始，或者说从他对周围的观众招手示意开始，光脑就一直在提示一句话：c1区域遭到攻击，已中弹。

    因为那烦人的警示音，高企不断地转换着姿势和路线，他甚至特意往远处绕了几步，但是没有任何语气波动的系统提示音一直没有变，就连攻击的区域都没有变化。一个远程攻击高到诡异的神枪手？高企自信满满的心里出现一丝不安，随即又被他压了回去。

    不论如何，他这次都是要进大赛前五十名的！既然躲不掉，那就干脆不躲了，只要到了跟前，一刀就能解决掉那个该死的家伙。远程？他的这架机甲，远程的攻击相对来说较弱，他更习惯近战。

    高企不再和罗小楼兜圈子，直接冲到罗小楼面前，手中锋利的金色大刀抡了起来，然后，在观众热烈的眼神下，直接掉在了地上。

    几秒中的静默，场上响起了主持人悦耳的声音：第八五一竞技场，小组赛第一场，521胜出。

    观众席上的人惊呆了，不到一分钟，战斗结束，一方甚至都没有动过，这不是坑爹吗，他们也是花钱买票进来的啊，这看的是什么。

    主持人这时候笑着点评道：没想到刚开始就能看到这么精彩的比赛，不得不说，521选手拥有神一样的远程攻击。一分钟之内结束战斗，十一发粒子弹全中同一个位置。更让人吃惊的是，521选手的计算能力，高企选手在最后一秒倒在521选手面前，这绝对不是巧合！我们大胆猜测，也许这是今天最早结束战斗的比赛之一！随着主持人的解说，观众席上有人笑出声来。

    凯文愣愣地看着电子屏幕，回不过神，喃喃说道：怎么会？

    黑发男子扫了他一眼，第一次开口说话：高企的传感器被击穿，简单的说，他的机甲现在已经不受控制了。每次都击中同一个位置，看来那只小老鼠的远程真是不错……

    凯文看到高企沮丧地从机甲里跳出来，然后跟在罗小楼身后往外走。

    罗小楼进休息室的时候，脸上虽然还比较平静，但是手心里都是汗，心跳比平时快得多，第一场比赛结束的时间太快，他还没有对战已经胜利的真实感。

    接下来，他有二十分钟的休息时间，然后电子屏幕上会出现下一场的对战选手的名字。

    凯文面色复杂地看着罗小楼，想凑过去说话，却又停了下来。

    罗小楼坐在沙发上，闭上眼睛平复心情。高企去维修机甲了，休息室里只有他们三个人。而黑发男子将电子屏幕频道换了，正在看着其他组的比赛。

    二十分钟之后，电子屏幕上自动出现了第二组的名字：521vs凯文。

    罗小楼并不清楚谁是凯文，但是看到自己的名字，还是忍不住皱了皱眉，怎么今天他就像中奖一样，第一场第二场全是他。

    罗小楼做了个深呼吸，这也有好处，如果这次赢了，那么第三次比赛输赢就无所谓了，他每天只要赢两场比赛就能顺利晋级。

    但是，输了的话情况对他来说就相当不妙了，疲劳战不说，至少心理压力是少不了的。

    罗小楼看到金发年轻人站起身盯着他，不由冲他笑了笑。心里也松了口气，说实话，他还真怕是那边那个黑发男。不知道为什么，那个人给他的感觉和原昔，罗少天等人差不多。

    凯文深吸一口气，转身走向门口。

    进入比赛场地，凯文明显吸取了高企的教训，废话不多说，上来招出机甲就进了驾驶舱，罗小楼进入驾驶舱的时候，发现浅黄色机甲已经往远离自己的方向退去。

    主持人这时候说道：看来凯文选手做了明智的选择，他拉开了距离――他开始远程攻击！经过上一场我们已经知道521选手远程攻击相当厉害，那么，这一场会是一场精彩的远程与远程的对决吗？现在让我们来看看凯文选手的精准度。

    凯文对自己的远程还是有些把握的，他基因等级只有b，是刚刚能驾驶机甲的等级，各项水平都很一般，但是他已经很努力了。尤其是在老师的指点下，在远程上下了不少功夫。既然521都能依靠远程赢了，那么他为什么不行。

    凯文抓紧时间拉开距离，又比罗小楼先出手，就是为了用罗小楼自己的办法压制他。

    凯文很自信，他直接打出了五发粒子弹，就算罗小楼躲其中一颗，两边的也是有难度的，这几乎是他平时的最好水平。

    然而，凯文再一眨眼，发现那边已经没了蓝色机甲的身影。凯文一惊，猛然抬头，上方并没有蓝色机甲。

    凯文心里一跳，知道不好，立刻操纵机甲往旁边移动。这时候，他才看到一道蓝色的影子已经到了他刚刚的位置。

    好快的速度！

    凯文彻底心凉了，罗小楼的远程攻击如何先不说，这速度实在是太快了！他根本看不清罗小楼移动的方向，在凯文又一次射击落空后，终于被罗小楼摸到近前，用合金刀砍中了咽喉。

    解说员的声音响了起来：精彩！521选手从五颗粒子弹的包围中完美地逃脱出来，然后利用近战结束战斗，看来我们的521选手不仅是远程，速度和近战同样可圈可点，动作似乎还很有名家风范。小组赛第二场，521胜！让我们祝贺他，他已经成功迈上了晋级的台阶！

    罗小楼再次进入休息室的时候，黑发男子冲罗小楼一笑，黑亮的眼睛带着些微的热切看着他：一会儿我们试试。笑容很灿烂，但是出现在男子脸上却怎么看怎么透着一丝妖异。

    罗小楼一愣，手不由自主地一抖，随即又镇定下来，就算输了，他也能到明天了。

    下面一场，是高企和凯文，十五分钟后，高企胜了，再次进来的时候，高企脸上已经又恢复了初时的骄傲，只是看着罗小楼的眼神不太友好，恨不得揪着罗小楼的衣领直接武力决斗。

    凯文垂头丧气地坐在休息室里，输给高企是他意料之中的，但是又输给了罗小楼，他已经没有办法在机甲大赛中前进了。

    二十分钟后，电子屏上又显示了两个人的名字：韶容vs凯文。

    罗小楼惊讶地看向黑发男子，居然是这么女性化的名字。韶容嘴角一勾，慢悠悠地从沙发上站起身，率先往门口走去。

    罗小楼和高企自然没有转换频道，都盯着电子屏幕。

    看到韶容和凯文对战，罗小楼忽然想到了自己和原昔在虚拟网上的第一次对战，根本不在一个层面上。

    罗小楼自问自己速度不错，但是和这个人绝对比不了。

    凯文比他更可怜，第一个回合就失去了韶容的踪影，甚至没有躲开韶容的第一次出手。

    整个战斗过程不超过十秒。罗小楼默默地看了整场比赛，又看了看目瞪口呆的高企，心里一叹，果然整个星系的高手还是相当多的。

    直接ko！第一场比赛，胜出者，韶容选手！解说员话音一落，场上响起了热烈的掌声，观众们自然看得出韶容比其余三人厉害多了。

    本来是上午三场，下午三场，每两场比赛中间有二十分钟的休息时间。但是这一组的比赛速度都太快了，上午没过完，已经进行到了第四场。

    更夸张的是，他们大概要比到第五场。二十分钟之后，罗小楼看着韶容和521的名字，略一犹豫，按了胸前选手识别卡上的红色按钮。

    随即，电子屏幕上出现一行字，本场比赛521选手弃权，直接进入下一组，韶容vs高企。

    休息室里的人一愣，恍惚中的凯文盯着罗小楼，心里升起浓浓的懊悔，要是刚刚他也做了这种选择就好了。这次的打击对他来说太大了，他输了三次，这没什么，但是最后一次，和韶容的比赛，几乎让他失去了所有的信心。

    高企攥了攥拳头，压制住紧张，大步往外迈去。

    韶容经过罗小楼面前的时候，微微一笑，轻轻说了一句话：怎么，怕我？

    罗小楼垂着眼没有说话，和韶容比赛的结果是显而易见的，他不想第一天就去找打击。在下面看着韶容比赛，同样能学到东西。

    而且，他中午的时候就打算出去，万一原昔比他先出赛场，那才真是麻烦了。

    作者有话要说：

    犹大是废柴，周六晚上2点多没写完，也没刚上来请假，今天终于写完了，居然又这么晚了。最近两天头疼，只想睡觉，不知道为什么。oml。

    另外，周一可能没更，周二我会尽量的。

    第98章遗憾

    罗小楼走出机甲协会，才把刚刚一直关闭的通讯仪打开，发现没有任何来自原昔的通讯记录才放心。倒是有田力的消息，让他一起吃中午饭。

    罗小楼看了看时间，他刚好没有错过午饭，而原昔似乎也没有出来的意思，就转身往一旁的会馆走去。找了个空房间在125的掩护下把化妆去了，换了衣服，才从另外一个门走了出去。

    公共餐厅在三楼，这里会为机甲大赛选手提供免费餐饮，虽然营养丰富，但是都是搭配好的套餐，想选择自己喜欢的却不行。

    三楼以上的餐厅则是针对那些高消费群体，品种齐全，但是价格昂贵。田力大手大脚惯了，他在的话，肯定会拉着罗小楼去四楼。但是到了吃饭的地方之后，罗小楼却联系不上田力了，这种情况一般都是田力在忙，而且不方便他人在场。

    罗小楼也没纠结多久，准备在三楼解决午餐问题。

    刚准备前往食物区，迎面过来几个人。罗小楼看着中间那个有几分眼熟的身影，皱了皱眉，打算转身，那个人已经眼尖地看到了他，立刻喊道：罗小楼，你站住！

    说着，那人对周围的人使了个眼色，那几个人已经快步过来，围住了罗小楼。

    罗小楼看着拦在他前面的罗少凡，又瞥了周围一眼，有些郁闷地问道：你有什么事？到了卡米星球，因为比赛神经一直紧绷着，对于其它的就一时放松了警惕。现在居然和这个阴魂不散的家伙遇上了，在他一个人的时候，想脱身还真有些麻烦。

    罗少凡露出了个得意的笑容，：我找你有什么事，你应该很清楚。原昔在里面比赛，这回可没人护着你了。我也不为难你，只要你把东西交出来，我以后再也不找你麻烦。

    罗小楼沉默了几秒，再让他这么纠缠下去，迟早让罗少将注意到自己，罗小楼迅速想着脱身和解决后患的办法，表面上则镇静地说道：那东西我没带着，等大赛之后再说。他必须找个一劳永逸的办法，堵住罗少凡的嘴。

    罗少凡眉毛一立，脸色立刻难看起来，别跟我说这种幼稚的慌话，那种东西你不可能随便放在哪儿。你不给我，那你今天也就别想走了，我有的是时间跟你耗。不过，如果你乖乖交出来，我――我可以给你一些钱。罗少凡可不打算错过这次机会，逮住罗小楼落单的时候太不容易了。然后罗少凡又算了算自己的零用钱，他对那条项链志在必得，就算给罗小楼点好处他也认了。

    听金夫人说她们以前的生活非常贫困，也许正是这个原因，罗小楼才选择巴结原昔，不惜卖身为奴――一想到这些，罗少凡心里的优越感就会自然而然地冒出来。

    那么，给罗小楼五十万？二十万的话会不会太少，但是也不一定，毕竟当年罗夫人才给了他十万。罗少凡心里默默计算着，最后打算给罗小楼二十万。虽然罗少将很宠爱他，但是他的零用钱都是罗夫人管着的。数目不少，也绝对算不上多。而多年的豪门生活，他已经习惯了享受，什么都不想被周围的同学比下去，表面上什么都买好的，手里就更没几个钱了。

    正在这时候，他旁边的人忽然拉了罗少凡一下，小声说道：少凡，是凌少。

    几个人都是一愣，回头看去，杨柯和另外两位表情严肃的中年人正陪着凌叙走过来。

    罗小楼一看就明白了，他们旁边就是通往楼上的电梯。

    罗少凡也老实下来，恭敬地招呼了一声凌少，就往旁边走了几步，让开路。因为罗少君和罗少天都是凌叙的朋友，罗少凡自然是认识凌叙的。说实在的，他有点怕这个眼神犀利的凌家少主。

    罗少凡往旁边让的时候，刻意挡在了罗小楼前面，现在只能等凌叙先过去再说了，他准备把罗小楼带到他住的地方，罗小楼如果不答应，他就直接搜身，找不到再想别的办法。

    你们来吃饭？

    忽然听到凌叙冰冷的声音的时候，罗少凡几乎以为自己幻听，以前凌叙从来不会主动和他说话。愣了一会儿，罗少凡才赶紧回答：是的，凌少。一起上来。凌叙丢下一句命令式的语句，直接上楼了。

    剩下的人都看着罗少凡，不知道该如何是好。罗少凡也苦了脸，但是他不敢不去，当下狠狠瞪了罗小楼一眼，小声说道：一会儿你给我老实点，要是敢耍花样，我饶不了你。话是这么说，万一吃完饭，原昔出来怎么办。要是平时凌叙肯请他吃饭，他高兴都来不及。但是这好不容易才找到的机会被凌叙搅了，罗少凡只觉得今天倒霉透了。

    罗少凡带着那五六个人跟着凌叙进了电梯，几个人还是隐隐包围着罗小楼，防止他逃跑。

    一个中年人直接按了七楼，凌叙并没有看这边，倒是杨柯不时抬眼观察着。七楼的环境比四楼要高级得多，全部是包间。除了古典优美的音乐，和静静站在走廊上的侍者，外面根本看不到几个客人。

    一位高挑的穿着侍者服的少女走了过来，微笑着说道：凌少，这边请。罗小楼更郁闷了，这叫什么事，凌叙估计不想看到他，而且，被原昔知道他和凌叙一起吃饭，不闹翻了天才怪。

    这时候，一位中年人对着那少女说了几句，少女立刻说道：我马上安排。

    等到众人走进包间的时候才发现，这包间里面极大，摆设华美优雅，屋里摆了三张桌子。看来这就是那中年人的安排了，让凌叙和那一群人一桌就太掉价了。

    凌叙坐了上首的桌子，等他坐下了，对周围点点头，其余人才先后入座。

    罗少凡还在那里犹豫坐哪边合适，罗小楼已经自己直接坐了一桌。凌叙冷冷地看了一眼，随即又转了头。

    杨柯坐在了凌叙身边，两位中年人则看着罗小楼的桌子，本来那是他们两个的位置。无奈之下，两人也坐在了凌叙这边。

    罗少凡犹豫了半天也没敢和凌叙一桌，和他认识的那些人坐在了另外一张桌子上。

    屋里的三位侍者为他们拿了单子，罗少凡几人看到单子的时候脸色开始不正常，转了一个圈，单子又回到了罗少凡手里。罗少凡偷偷瞄了那边的凌叙一眼，小心翼翼地开始点菜。既然凌叙叫他们一起过来，应该会请客吧。

    而罗小楼自己一桌，心情比刚才好了不少。他点开通讯仪瞄了一眼，原昔还没有出来，就从侍者手里接过了单子。先尽量拖延时间，争取等原昔或者亚特斯出来，实在不行，原诺也行。原诺第一次来他们家的时候，就和罗小楼互相交换了通讯信息。

    看着单子上的价位，罗小楼有些目瞪口呆。比普通地方至少翻上去十倍或者二十倍，这也太败家了。罗小楼看了凌叙一眼，心里嘀咕，有钱的特权阶级真是太讨厌了。

    忍着心痛，罗小楼点了几个菜，然后把原昔的卡拿出来，说道：我自己单点，谢谢。现在只要是吃饭的时候，罗小楼用原昔的卡用得顺手又方便。而且，他可不想让原昔误会他和凌叙那群人一起吃饭了。现在拿原昔的卡付钱原昔也就抓不住他小辫子了，一想到原昔发怒的样子，罗小楼还是有些后怕的。凌叙根本没有再看向这边，倒是那位侍者有些惊惶地看了主位的凌叙一眼，见他没有说什么，才接了罗小楼的卡片。

    罗小楼点完餐，就开始计划脱身的办法，他根本没有发现，杨柯和罗少凡等人正吃惊地看着那张卡片，白金卡片，只有卡里收入支出达到三亿联邦币，而且要考察卡片主人的资料合格后才能得到这种白金卡。

    杨柯见过凌叙用过，而罗少凡也只知道罗少君和罗少天有时会用这种白金卡消费。现在看到罗小楼随随便便拿出来，两人心里都是一惊。而罗少凡更想到给罗小楼二十万也许不是个好主意，想到这个，他脸色更难看了。

    不大工夫，菜上齐了，罗小楼吞了吞口水，虽然价钱太贵，但是色香味俱全，一看就很有食欲。

    罗小楼筷子还没动，侍者又送来一个精致的杯子，一瓶红酒，并且为罗小楼斟了满满一杯。

    他并没有点酒，罗小楼正要说话，那边一位中年人已经站了起来，我代表凌少和大家喝一杯，先干为敬。说着仰头干了。

    周围的人一愣，虽然不是凌叙亲自请的，但是谁敢不给他面子。罗少凡那桌都举起了酒杯，就连杨柯也仰头干了。罗小楼瞪了那杯酒一眼，悄悄抬头往凌叙那桌看去。结果正看到凌叙漆黑的眼冷冷地盯着这边。

    罗小楼心里骂了一句，到底拿起杯喝了。不管怎么说，刚刚这人也为他解了围，现在得罪他，实在不是明智之举。

    罗小楼心里惦记着脱身，知道不该喝酒，但是被凌叙身边那俩人左一杯，右一杯敬酒，罗小楼不得已也喝了三杯。再之后，他就假装没看到，没动过杯子了。

    刚开始还不显，结果不知道是酒后劲太大，还是他这身体酒量不行，最后头晕乎乎的直接趴在了桌上。

    凌叙吃完的时候，其余人也跟着放了筷子，凌叙没再看那群人，起身往外走去。一个中年人过来架起了罗小楼，罗少凡看在眼里，脸色憋得通红，却也没敢再说什么。

    杨柯醉得比罗小楼还厉害，被另外一个人扶着，跟在凌叙身后。

    罗少凡眼睁睁地看着罗小楼被带走，咬了咬牙，也转身离开。他知道罗小楼跟着金夫人到罗家之前认识了凌叙，但是两人不是早就没有关系了吗……嘿，你快醒醒，如果被原昔看到，你就死定了。125在罗小楼耳边喊道，试图叫醒罗小楼。

    罗小楼费劲地睁看眼，没有挣扎，倒是揉了揉耳朵，就被人架着进了电梯。到了住的地方，凌叙刷卡进屋，那中年人将罗小楼扶了进去，将人放在了沙发上。

    罗小楼喝醉了，酒品倒还好，脸上带着笑，眯着眼老实地躺在那。因为酒气，脸上带着红润，随手扯开的衣服里露出白皙的胸膛和纤细的锁骨。

    凌叙身边什么美人没有，甚至杨柯就不比罗小楼差，但是这么看着，罗小楼浑身都散发着诱惑。中年人垂下眼，退了出去。

    凌叙站在沙发边上，冰冷的脸色慢慢缓和下来，他低头看着罗小楼，慢慢弯下腰，手指抚上罗小楼的脸。

    这个人曾经用那样爱慕的眼神看着他，这个人跟他说过没有他的爱就觉得没有任何留恋，这个人……凌叙的手指无意识地摸到罗小楼嘴角，罗小楼轻轻张开嘴，将那根手指吮了进去。

    温热的包裹，轻轻舔过的舌尖，让凌叙的身体立刻僵硬起来，他不敢置信地看着沙发上的罗小楼。

    就算，就算是他的宠物，也都是按照他的要求来，敢主动勾引他的可不多。凌叙脸色复杂起来，罗小楼变成这样，难道是被原昔调教的？这么乖顺的身体，这么诱人的风情，原昔还真会享受。

    凌叙看着罗小楼，被含在口中的手指因为舒服忍不住动了动。罗小楼眉头一皱，一巴掌扇了过来，凌叙又呆住了，虽然躲过去了，但是手指也抽出来了。原昔还好这一口？

    眯了眯眼，凌叙推了推罗小楼，直到沙发上的人迷茫地睁开眼睛，才慢慢开口说道：罗小楼，上次的事――

    屋里的气氛越来越暧昧，只是正在这时候，罗小楼手腕上的通讯仪忽然响了，两人都是一愣，罗小楼立刻抬手点了接通。

    凌叙听到里面传来原昔的咆哮声：你在哪？！

    罗小楼吓得酒都醒了几分，抬起头，迷迷糊糊地打量了一番，就发现近在眼前的凌叙，脸色立刻变了，结结巴巴地说道：我，我我也不知道我在哪里，你等等，我看看。

    说着，就从沙发上爬了起来。他喝得多，根本走不了路，刚下沙发就直接趴在了地上，低低叫了一声。

    你到底怎么回事？原昔又吼道。

    罗小楼被凌叙扶了起来，他看了凌叙一眼，推开他，摇摇晃晃地往门边走去，边走边讨好地说道：我，我在餐厅吃饭，刚不小心撞到了桌子。原昔不知道又说了句什么，罗小楼才结束了通讯。他揉着额头回头看了看凌叙，说道：对不起，打扰你了，我没有意思要缠着你。我要马上回去，能打开门吗？

    罗小楼，我想想跟你说说以前那件事。凌叙忽然说道。

    要是平时，罗小楼好奇心总是旺盛的，但是现在他就想着怎么瞒过原昔了，而且他酒还没完全醒，只是回头笑了笑，说道：以前？凌少，愿意听你说以前的事的人已经不在了。

    凌叙沉着脸看了罗小楼几秒，走过来刷卡开了门，罗小楼两圈着头也不回地往电梯方向走去。

    罗小楼硬撑着进了电梯，然后按了三层的按钮，到了第三层就找了个桌子趴下去了，只觉得天旋地转，晕得厉害，至于罗少凡堵他的事，都被他忘在了脑后。

    原诺等人瞪大眼睛看着睡得全无形象的罗小楼，这家伙不等堂哥一起吃饭不说，还自己把自己灌醉了，这像什么样子。经过上次做客，原诺不自觉地就把罗小楼当成了原昔的另一半，心里直接拿嫂子的标准看待罗小楼，立刻觉得哪里都不太合格。

    原昔的脸色更加难看，他看了看身后的月尚和苏兰，说道：你们去吃饭，我回房间吃。说着抱起罗小楼，往电梯走去。

    原昔从比赛场上下来就出来了，结果联系了几次，才联系上这个本该在屋里乖乖等他的人。更过分的是，他已经把自己灌得烂醉了。

    原昔叫了客房服务，黑着脸坐在沙发上用餐，边吃边想着一会儿怎么给罗小楼一个教训。

    罗小楼被他搁在身后，原昔正吃着，罗小楼翻了个身，从后面抱住了原昔，自然而习惯。

    原昔的动作一顿，瞄了一眼面带红晕的罗小楼一眼，不是很真诚地说道：我警告你老实一点，事实上，我很生气――原昔还没说完，罗小楼已经又靠近了一些，将脑袋搁在了他腿上，还磨蹭了两下。

    原昔脸色精彩起来，不管怎么说，罗小楼醉酒的时候确实不错，至少某些福利会很多。在罗小楼已经两天不让他碰的情况下，原昔更加心动。迅速吃完午餐，原昔抱着罗小楼往浴室走去。

    浴室里，被扒光衣服的罗小楼软软地靠在原昔身上，双手抱着他的脖子，无论如何都不肯撒手。每当原昔把他扯开，他总是不满地吱唔两声，偶尔还低叫一声原昔的名字，等原昔不动了，就再纠缠上来。

    原昔忍了一会儿，直接抱着罗小楼把人办了，虽然当事人不太清醒，但是该有的欢愉一点儿都没有减少。罗小楼还会听话摆出各种姿势配合，可以说很有一番情趣，而从浴室里一直做到床上的原昔彻底地心满意足了。

    晚餐，两人依然是在房间里吃的，来找原昔的原诺做出了然的神情，耸耸肩离开了。

    第二天早上，125等原昔离开了，才敢进屋叫醒罗小楼。

    罗小楼揉着有些酸的腰起床，看着一身明显的痕迹懊恼不已。

    原昔这个混蛋，这简直是趁人之危。罗小楼沮丧地说道，他今天还有比赛，他实在不想这么快就被刷下去。

    125夸张地看了他一眼，忍不住实话实说：我不那么认为，事实上，昨天是你勾引原昔的。在那种情况下，没有男人忍得住，我有这个经验。……125，最后那句话是什么意思。

    罗小楼迅速起床，吃完早点，然后找地方换了衣服，冲进赛场。

    他以为自己会动弹不了的，但是令人惊讶或者说窘迫的是，过了刚起床时的那段不太舒服的时间，他已经恢复的差不多了。唔，也许125那家伙总有一句是对的，这具身体柔韧性的确非常好。

    罗小楼尽量让自己看起来毫无异样的走进休息室，但是他进去的时候，就被人盯上了。

    罗小楼郁闷地看着对面的卢卡，同样一个人遇到的几率有多大，怎么会在第二天就遇上他。

    卢卡阴冷的目光追随着罗小楼，他甚至走了几步，在靠近罗小楼的时候，低声冷笑起来：我一直等着这一天，我已经有打败你的方法了。

    第99章检测

    罗小楼瞥了一眼卢卡，没有说话。卢卡后来在俱乐部里简直成了过街老鼠，别的罗小楼可能不清楚，但是后来卢卡的训练成绩绝对比不上他。为此，罗小楼的教练洛奇还专门做过调查。

    洛奇后来带的学员众多，对罗小楼却一如既往，每天过来看看他训练，每周进行阶段性检测。

    罗小楼也不像别的机甲战士，到达一定程度就不再需要教练自己练习。他一直乐于跟洛奇交流，遇到难题会请洛奇帮忙出主意，在这一点上，罗小楼就像小学生信任教师一样盲目相信洛奇。

    这和罗小楼不是正规机甲战士出身有很大关系，他一直没有自信――事实证明，洛奇给他的建议百分之九十以上是极为正确且有效的。相比于其他学员，洛奇当然更喜欢罗小楼。同时，洛奇也是唯一一个知道罗小楼真正实力的人。

    所以，罗小楼根本没把卢卡的威胁放在心上，他倒是注意观察了一番另外两名对手。今天的选手和昨天的不同，至少大家都是打败了两个人才能站在这里的。

    原本将近八千人的机甲大赛选手，到今天已经四千不到了。留下来的那一半，或者有实力，或者是运气，但是总体水平会比昨天提高一大截。

    另外两个人，一个儒雅的青年笑眯眯地看着电子屏上的广告，另外一个则是个中分头的年轻人，长相极丑，正不动声色地观察周围的人，在和罗小楼视线相交后，又迅速错开。卢卡则故意坐到了罗小楼对面，眼中带着恶意和某种狂热盯着罗小楼。

    我稍微帮你观察推演了一番，今天你应该能晋级。125在罗小楼脑子里信誓旦旦地说道，蟑螂肯定会输给你。那边那个中分头……实在太不符合审美观了，你肯定会赢的。

    罗小楼无力地转过头去，喂，你能靠谱点吗，重点应该是中间被省略的那段吧，难道相貌和输赢有什么关系吗……另外，蟑螂是谁？

    我给他起得新名字，我从古地球语中筛选出来的，最符合他的气质的字眼。125喜呦呦地说道，自从上次被卢卡踩了尾巴之后，125每次看到卢卡都是各种鄙视挖苦，罗小楼都习惯了。

    电子屏上很快显示了两个名字，卢卡vs521。

    罗小楼颤抖着嘴角站了起来，就看到对面卢卡古怪奇特的笑容。心里不由愤愤，难道对战顺序还会被人的脑电波影响吗，怎么第一个就是这个家伙。

    卢卡立刻起身，带着讽刺和怨恨看了罗小楼两眼，才转身大步往外走去。

    那种像是爬行动物一样湿冷粘腻的目光让罗小楼觉得有些不舒服，但是还是平静地往外走去。他付出了那么多，他对自己有自信。

    罗小楼出来的时候不禁一愣，他没有想到卢卡居然这么快就已经进了驾驶舱，如果这是卢卡针对他想出来的策略，倒是有几分道理，罗小楼什么都行，就是上机甲的速度太慢。他体力虽然一直有在锻炼，和别人比还是稍微差了一点。

    罗小楼抬手摸向胸口的项链，在招出125的瞬间，忽然觉得脖子右侧微微一疼，紧接着就是一阵冰冷的寒意，罗小楼愣了愣，抬手想摸。然后，他惊讶地发现，手指并没有如他预计的一样放在脖子上，而是保持着一个伸向125的姿势一动不动，时间长了，反而更加怪异。

    紧接着，罗小楼惊恐地发现，不只是手指，他全身上下都不能动弹了。刚刚那一下，绝对是他被卢卡算计了！但是现在，他甚至不能转身看看卢卡在干什么。

    罗小楼脑子中有几秒的空白，然后拼命冷静下来，分析现在的情况。

    不战而败，罗小楼沮丧地意识到了结果，他马上就要失败了。而且，他不知道他到底中了什么招，是不是今天的比赛都不能参加了？现在，他该怎么办？

    在褐色机甲的驾驶舱里，卢卡带着最大的恶意嘲笑地看着罗小楼，这个一看就是弱鸡一样的家伙，居然敢让他那么没面子。最可恨的是，那之后他的财路就断了，他简直恨不得杀了罗小楼。不，杀了他太简单了，应该让他体会到那种极致的痛苦之后，畏惧，哭泣和绝望，让他在众人的嘲笑中再也抬不起头，然后――

    卢卡热切地狠狠盯住对面那个僵住的身影，他马上就会把这一切变成现实。他早就计划好了要报复那个家伙，现在不过是把计划提前了。

    只是，把那个东西提前用掉了一个，那可是他为自己能够进入前五十名特意准备的。那东西太贵，他准备了三个，这还是借了一些钱之后才买齐的。本来不该浪费在第二天，可是看到那个家伙，他实在忍不住。而且，卢卡咬了咬牙，他不想承认的是，他现在还没有赢罗小楼的把握。

    那么，现在就开始给他点乐子尝尝，五分钟，他要利用这个时间陪他好好玩玩，卢卡脸上露出了扭曲的笑容。

    罗小楼听到身后巨大的机甲移动发出的声音，他的双脚感受到了地面的震动。罗小楼艰难地抬眼看向125，说不了话，只能用眼神表达着自己的意思，眼里越来越焦急。他现在不只全身麻木，而且出现了又痒又疼的症状。浑身越来越不对劲，那个卑鄙的家伙到底用了什么东西？

    深蓝色的机甲眼睛有什么迅速地一闪而过，然后一股吸力从机甲内部涌出，罗小楼僵硬的身体缓慢地以一个奇怪的姿势移向机甲，整个过程中，罗小楼的姿势根本没有变过。

    在罗小楼的手碰触到机甲的瞬间，深蓝色的机甲单膝跪了下来，用手臂将罗小楼托起来，送进了驾驶舱。高级机甲是可以通过主人的控制简单地自己移动的。所以，即使这一幕被录下来，也没有什么可疑之处。

    然而，别人不知道，卢卡却是知道的，他惊讶地瞪大了眼，看着罗小楼进了驾驶舱，喊了出来：这不可能！罗小楼肯定不可能移动，更别说控制机甲了，那他到底怎么进入驾驶舱的？

    罗小楼浑身是汗地跌落在座位上，听到125说道：别慌，我先帮你检查。

    一根针头从一侧探出来，从罗小楼胳膊上抽了一管血液。十秒钟后，125带着少见的郑重说道：是02型冰粉。

    如果不是不能动，罗小楼简直疼到要满地打滚了。而现在，他缩在驾驶座上，头上冷汗不断地滴落下来。最后，罗小楼闭上眼，身上的意识源力不受控制地散布在驾驶舱里。

    这种冰粉是怎么回事？

    严格说来，这种02型冰粉经过了改造，兴奋剂里面混合了抑制剂。这种抑制剂在你体内的时间不会超过五分钟。五分钟之后，他已经赢了。而对战完出去检测身体的时候，能从你身体里检查出来的只有兴奋剂。125说道。

    那怎么办？他现在简直痛不欲生，又不能动，根本没有办法战斗。

    疼？果然这东西对你有影响。

    罗小楼这才发现125在和他对话，虽然他并没有开口，怎么回事？你知道我在想什么？

    125用一块非常眼熟的毛巾为罗小楼擦了擦额头上的汗，哼了一声，说道：是你在意识里和我对话，你早就能做到了，只是不会，以后我们交流起来，更方便了。

    ……那下一步怎么办？我不得不说，我快忍不了了。罗小楼的脸色越来越苍白，说实话，他虽然怕疼，忍耐力还是很大的，但是现在他几乎要被那种游遍全身的疼痛折磨疯了。他想滚动，让其它的感觉分散疼痛，他想大声喊出来，但是浑身僵硬的简直不是他的身体，声音在嗓子眼转了一圈，又闷回了心里，更加难受，罗小楼只能缩在椅子里面浑身发抖。

    而痛苦还远远不只如此，就算五分钟后他不疼了，机甲比赛进入和离开的时候都要进行体检，到时候检查出来他身体里有兴奋剂的成分，至少五年之内，他都不能参加机甲大赛了。而五年之后，他已经不能再参加这种学生机甲大赛了。

    就算以后再来，记录上有这么一笔，他也算是身败名裂了。这个卢卡，真是好恶毒的心思。

    罗小楼脸上的痛苦之色越来越浓，他忽然睁开眼睛，张了张嘴，没能发出任何声音。手却缓慢而艰难地攥成了拳头，极度疼痛之下，罗小楼身体里的意识源力轰然散开，不断充斥着驾驶舱。

    而就在这时候，罗小楼面前的屏幕里忽然出现了选项：是否选择意识源力驾驶？

    罗小楼的意识源力似乎不受自己控制一般，立刻点了是。也许那些意识源力就是他控制的，也许它的选择就是罗小楼心里想要的。

    125却觉得不乐观，糟了，那种冰粉和你的身体互相影响，你估计要变身。

    罗小楼心里那根绷得紧紧的弦一跳，然后就失去了意识。

    虽然什么都感受不到，但是痛苦似乎一直陪伴着他，最悲惨的是，他根本避无可避。不知道过了多长时间，那种睡梦中都存在的痛苦终于散去了。

    罗小楼慢慢睁开眼睛，只觉得身体和精神都极度疲惫。他抬手摸去额头上的冷汗，低声说道：怎么了？声音嘶哑，一说出来，连他自己都吓了一跳。

    别担心亲爱的，已经结束了！125声音里却满是喜气，它又帮罗小楼量了量体温，抽血样测试之后，才激动地说道：刚刚你几乎已经完成变身了，实在是太美丽了。虽然还是幼兽，当然啦，你这个年纪的异兽实在是太小了。但是已经很美了，我都倾倒了！

    你都倾倒了，难道是红色霸王龙那一款吗……

    等等――你是说，我完全变身了？罗小楼脸色一白，嘴里干巴巴地说道：那我还能回去吗？他已经做好了隐瞒身份一辈子，和原昔一起过日子的打算，但是遇到这种突然情况，要如何是好。

    嗯，不过你已经变回来了。而且，因为身体的原因，你身体里的兴奋剂成分已经完全消失了。所以，即使你出去检查的时候，也毫无影响。你当然可以留下来，但是我不得不说――作为一只异兽，你、你不能光顾着沉溺于美色……125结结巴巴地指出。

    罗小楼挣扎着坐起身，看向屏幕，然后吃惊地张大了嘴巴。

    比赛场上，已经没有褐色机甲了。

    只有一块块到处散落的破碎的机甲零件，罗小楼立刻看出来，那是卢卡的机甲。而周围观众席上的观众也正傻了一样看着他，他他他到底做了什么？！难道他把卢卡分尸了？

    虽然很遗憾，但是我还是要提醒你，如果你再不把脚移开，我们可能要做好逃离的准备了。125很不舍地说道。

    罗小楼这次把视角转到脚下，一个长方形的逃生舱正被125踏在脚下，罗小楼手指一动，蓝色机甲立刻往后飞去。

    与此同时，比赛场上出现了一队救援人员。

    主持人也清醒过来，带着颤音大声说道：第六零九场，小组赛第一场，521胜出。请原谅我的惊讶，521选手实在是，嗯，太生猛了！另外，非常遗憾的是，卢卡选手的机甲已经粉碎性损坏，无修复可能。

    直到这时候，看台上才爆发出掌声。

    125一路都发出诡异的笑声，直到罗小楼制止，它才说道：嘿嘿嘿，刚刚你用意识源力控制我战斗的时候，场面虽然有些凶残，但是，太有气魄了，我我――

    罗小楼脸色一变，将绿色石头塞回衣服里面。凶残的比赛，那不是他的战斗，他当时根本没有一点意识。如果说那是异兽，是不是变成异兽之后，就不是他了？

    罗小楼进入休息室的时候，里面非常安静，他走过去坐在了沙发上，垂下头，短短一段路，罗小楼的腿都快要颤抖了。虽然不知道变成了什么，做了什么，但是他的身心都太疲惫了。

    而卢卡已经被送到了救援室，他没有备用机甲，只能放弃下面的比赛。就算今天让他继续比赛，大概也会有心理阴影。

    所以说，他们这组的比赛，无形中减少了两场。

    中分头的年轻人已经不敢看向罗小楼了，只是悄悄观察着另外那个儒雅青年。

    罗小楼强撑着自己不倒在沙发上的时候，电子屏幕上出现了名字：521vs帕森。

    中分头脸色一变，他站起身看向罗小楼。在发现罗小楼居然看都不看他彻底无视他之后，心里又是一抖，终于，他咬了咬牙，按了红色按钮。

    系统音又响了起来：帕森放弃本次比赛，自动进入下一场，庄生vs帕森。

    中分头帕森看了那个优雅男子一眼，满意地暗中点了点头，这比刚刚那个疯子好对付多了，不由说道：还请这位朋友指点，不过小弟水平一般，到时候可要手下留情。

    优雅男子笑了笑，站起身，却没有往门口走，而且从一旁的桌上倒了杯热水，送到罗小楼面前，说道：你还好吗？用不用帮你叫医生？

    罗小楼疲倦地睁开眼，接过那杯热水，说道：谢谢，不用，我休息一会儿就好。

    庄生点了点头，然后往门口走去。

    而帕森在看到两人互动的时候眼睛都瞪大了，发现罗小楼抬起头后，脸色苍白，冷汗津津，不由万分后悔，看来这人已经是轻弩之末，早知道不放弃和他的比赛了，说不定现在已经成功晋级了。

    带着懊悔，帕森跟在庄生后面进了赛场。

    其实，在帕森放弃和罗小楼比赛的那一刻，罗小楼已经可以离开了。赢了两场，他直接晋级了。只是他还没缓过劲，打算坐在这里休息一会儿。

    而与此同时，原昔脸色难看地盯着机甲里面的装置，刚刚变成了深蓝色。

    这附近出现了异兽，刚刚那么强烈的波动，军部的人应该已经过来了，那么他用不用过去？原昔烦躁地看了看对手，决定早点结束比赛。

    和原昔有同样感觉的还有原诺、月尚，和罗少天，而某处，红色机甲里的人嘴角微微扯了起来，真是越来越有意思了。说完惬意地靠在了身后的驾驶座上，赫然是韶容。

    罗小楼再次抬头的时候，庄生已经走了进来。帕森则不见了，大概去修复机甲了。庄生看了看罗小楼苍白的脸色，微笑着说道：下一场我们没有必要比了，当然，如果不是你身体不适，我还是很期待的。

    罗小楼无力地点了点头，起身往外走，在他还没有走出休息室的门的时候，门已经开了，进来了一屋子人。

    后面的庄生愣了愣，看罗小楼站着都费劲，就自己上前几步，问道：请问，你们有什么事？

    领头的一位是位板着脸的中年人，他直接看向了罗小楼，说道：是521吗，有人举报你比赛期间服用兴奋剂类药物，请你配合我们去做详细检查。

    罗小楼嘴角扬了起来，轻声说道：那就快点，我赶着回去睡觉。想想也知道是谁举报了他，那家伙还真是不死心。

    领头的中年人看罗小楼没有一点心虚的意思，眼睛里一闪，让那些人上来扶住罗小楼，往外走去。

    到达检测室的时候，里面有几名大赛选手正在检查。罗小楼脱了衣服之后就郁闷了，昨天喝醉了，也不知道被原昔折腾了多久，身上不少红印子，明眼人一看就知道是怎么回事。

    罗小楼脸色一会儿红一会儿白，直到外面的人催促，才咬牙披上罩衣。然后，罗小楼被带到了里面。

    看到面前冰冷的仪器，罗小楼皱了皱眉，躺了上去。

    上面的仪器慢慢压了下来，罗小楼深吸一口气，抑制住逃避的冲动，慢慢闭上了眼。心里默念着不会有事不会有事，手脚都被控制了，然后胳膊一疼。

    在罗小楼因为黑暗，心里开始发慌的时候，仪器打开了。

    罗小楼被扶了起来，那中年人拿着检测单看了一会儿，对罗小楼说道：没事，你可以走了。

    罗小楼正把检查时退到腰间的罩衣穿回去，听了这句，随口说道：那个对手，因为以前跟我有些矛盾，所以他举报我也不稀奇。不过，还是谢谢您帮我证明清白。

    看罗小楼走远了，中年人后面一个穿白色衣服的助手问道：那个人还说这位选手的机甲也有问题，我们还要检查吗？

    中间人挥了挥手：我做过初次检查了，没问题，你注意一下那个卢卡，也帮他做个彻底检测。

    助手点点头，刚刚的年轻人和卢卡比起来，一看就讨喜多了。而且，刚刚脱衣服检测的时候，居然还会脸红。不过那一身痕迹，还真是激烈啊。想到这里，助手笑着往救援室走去。

    罗小楼回了换衣间，将一次性罩衣扯下来，因为接触了各种仪器，再加上他比赛的时候一直在冒冷汗，身上粘腻难受，罗小楼干脆去里面冲了个澡出来。

    当罗小楼腰间围着毛巾再次进入换衣间的时候，就发现正站在柜子边上的一头嚣张银发的罗少天。

    罗小楼呆了一会儿，才反应过来，现在他化了妆，罗少天不会认出他。

    悲剧的是罗少天已经察觉到了罗小楼的视线，跟着看了过来，那冰冷的视线，若有实体，罗小楼顿时觉得露在外面的身体都凉飕飕的。

    罗小楼意识到失礼，立刻转了视线，罗少天却丝毫没有这种自觉，他甚至靠在柜门上，打量起罗小楼来了。

    罗小楼目瞪口呆地看着罗少天，这是什么意思，但是――他甚至不能吼他，因为他的声音会露馅儿。

    罗小楼干脆转过身，手在腰间犹豫了一会儿，迅速扯开，在后面冰冷犀利的目光下，三下两下把衣服换了。

    然后，罗小楼然后没有再看罗少天，大步走了出去。

    现在比昨天还早，刚刚十点半左右，还不到午饭时间，罗小楼找了隐蔽的房间，去了化妆，自己跑回住的地方睡觉了。因为头晕，罗小楼也没细看，拉过被子就睡了。

    原昔回来的时候，就发现裹着他的被子睡得一脸坦然的罗小楼。整个人都缩在被窝里，就露出来一颗头，看着罗小楼安静乖巧的样子，原昔一上午烦躁的心情忽然放松下来。

    作者有话要说：

    谢谢cssyco，viiiiicky，释紫筠，深度睡眠，司徒玄绚，xioyue66015，zuozuo900718，zm1905271，sherry270616，ghur，qinjuds204，l1422877811的地雷。

    谢谢seishu的手榴弹。

    两天不见，惊见不少长评君，高兴坏了，另外谢谢留言的和支持的所有姑娘和基友们。

    我周五六回复和送分，主要是我码字太慢了，不然就能天天回复了，捂脸。

    另，不知不觉居然到了99章，真是惊讶，我还是第一次写这么快，咳，剧情我也会加快的。在犹豫到底要不要小虐一番――怡情。

    第100章点评

    罗小楼醒过来的时候，只觉得全身暖洋洋的，带着一种发自精神上的舒服和一种莫名其妙的满足感，罗小楼舒服地伸了个懒腰，随即一只手臂伸了过来，圈住他的腰，更用力的搂住了罗小楼。

    罗小楼的动作半路被束缚住，这才发现胸口闷闷的，一掀被子，果然原昔毛茸茸的头正搁在他胸口上，难得的是两人都衣衫整齐。

    罗小楼眨了眨眼，反应了一会儿才想起来，现在不是早上，而是下午，大概原昔回来之后，就和他一起睡午觉了。抬起手腕，通讯仪上显示着下午一点半。

    他们还没有吃午饭，想到这里，像是条件反射一般，罗小楼的肚子叫了一声。声音并不大，只是接下来一只手抚摸上去的动作让他有些不好意思了。

    原昔将头往罗小楼脖子的方向动了动，说道：我现在挣的钱，都用来养你了。声音里带着一股毫不掩饰的得意和满足。

    罗小楼抗议地嘟囔一声：我又不是很能吃，你自己花的钱不知道有多少。罗小楼心痛地想到了他那十一瓶强化剂。

    原昔大笑了起来，你不用帮我省钱，再能吃我也养得起。边说边在罗小楼身上摸了一把，又问道：今天干了什么，怎么大白天就睡觉？

    罗小楼身体一僵，呆呆地看着原昔，随后，他咳嗽一声，努力让自己的声音听起来镇定一些：没……没做什么，就是累了。

    原昔歪头看了罗小楼一会儿，忽然眼睛一亮，露出一副我完全了解的神情，原来是因为昨天晚上？这没有什么不好意思的，不过几天没有锻炼，你体力差了不少，以前整晚也不会有事。

    罗小楼脸上红了又白，但是并没有点破这个让人难为情的误会，性命总比男人的面子什么的要重要的多。

    起床的时候罗小楼发现他钻的是原昔的被窝，只能庆幸不是晚上，否者真是羊入虎口。

    随后，原昔带着罗小楼和原诺月尚等人去餐厅一起吃午餐，原昔，原诺，月尚三个人边吃边讨论着军部的动作。苏兰不时看罗小楼几眼，奈何罗小楼的注意力全在食物或者一旁的原昔身上，根本没有注意到她。

    当原昔提到异兽的时候，罗小楼刚刚叉起来的饭后水果掉了下去。原昔随手接住，帮罗小楼放到了盘子里。

    哥，这次几乎是感觉最清晰的一次，围剿的可能性不知道有多大？原诺说道。

    所有港口都有重兵把守，整个埃罗城都被包围了，我不信这次还能让它逃掉。说不定我们今年可以要抓住一只，我一定会带到他们坟墓面前，让他们看看当年的敌人，现在什么都不是。原昔静静地说着。

    原昔说的是，现在军部在进行地毯式搜索，包括原住民，每个人都要体检，相信等我们机甲大赛结束，也就差不多了，我们刚好可以赶过去帮忙。月尚说道，看到原昔边上的酒杯空了，又为他倒满。

    罗小楼却越听越胆战心惊，看来卢卡那个混蛋的陷害给他带带来的灾难还远远没有结束。

    虽然他和原昔等人在一起，那并不代表他不用接受检查。一般的体检是查不出罗小楼的异兽血脉的，否则他根本不可能平安长到这么大。但是军部为了围剿异兽专门做的检查，会不会把他查出来？

    罗小楼真心觉得他是这世界上最无辜最苦逼的异兽，而且还要在恨不得将他剥皮抽筋的人群里面过日子。

    原诺和月尚脸色都不太好看，罗小楼不动声色地往原昔身边靠了靠。当然，这并不代表原昔没有受影响。虽然表面上看不出原昔的情绪变化，但是接触时间长了，罗小楼知道原昔的心情相当糟糕，光看到他一杯接一杯的喝酒就能看出来。

    罗小楼心里更郁闷了，他自己喝醉了，原昔会趁机这样那样。但是原昔喝醉了，会要求自己主动给他这样那样……

 25

    吃完午饭，月尚和苏兰有事要出门，表兄妹两个先走了。原诺看看冷着脸的原昔，大概也看出他喝醉了，转头对罗小楼说道：我送你和堂哥回去。

    到了屋里，罗小楼没敢往床边去，让原诺将原昔弄到床上睡觉。

    原诺从卧室出来的时候，发现本该体贴的在床边照顾堂哥的罗小楼已经摆出舒坦的姿势，坐在沙发上看电视了。

    原小弟抿了抿唇，最后绷着脸也在沙发上坐下来。

    罗小楼奇怪地了原诺一眼，看原小弟没有离开的意思，起身往吧台倒了两杯水。

    原诺接过杯子道谢，然后惊讶地问道：你在看堂哥的比赛？唔，看来罗小楼还是很迷恋堂哥的，原诺暗暗想道。

    罗小楼应了一声，又窝回沙发上。他专挑原昔的比赛录像看，很爽，而且能学到不少东西。

    过了几秒，罗小楼忽然想到了异兽的事，瞥了原诺一眼，装作不经意地问道：那个对异兽的搜查，会不会影响到机甲大赛？

    应该不会，真到每个选手检查的程度，大概大赛也比完了。原诺说道，顺便白了罗小楼一眼，你操心什么，反正有大哥在，异兽根本不可能靠近你，你绝对不会有事。

    嗯……罗小楼应了一声，转头继续看录像，再一次无奈地发现，人比异兽可怕多了。

    原诺离开之后，罗小楼边看录像边走神。

    125翘着尾巴看了一会儿，发现罗小楼没有及时选择频道，而且非常心不在焉后，不由疑惑了：你怎么了？

    我只是在想，现在整个埃罗城的军队都在抓我，会不会出问题。罗小楼说道。

    125考虑了一会儿，说道：只要你不再次变身，他们绝对查不出来。你本身就有人类血统，而且你母亲对你的身体做过一些遮掩的手法，不是极特殊情况，不会暴露。

    罗小楼松了口气，说道：嗯，离开这个星球之前，我都会小心。就算比赛输了，也绝对不能再变身。

    原昔醒过来的时候，罗小楼还在看录像。他一点也不觉得稀奇，罗小楼本来就喜欢这个，还经常跟在他虚拟网上对战。而且，看到罗小楼用崇拜的目光看着他驾驶机甲的样子，原昔的嘴角就忍不住翘起来。

    吃晚饭的时候，原昔索性和罗小楼一起在沙发上看录像。一场比赛结束，罗小楼用遥控器进行选择，不小心转到一个机甲大赛点评栏目。

    上面正在点评这两天比赛中表现突出的机甲战士，甚至还专门作出了一张优秀选手名单。

    原昔当然在第一个，罗少天，凌叙，月尚，原诺等人也全部在榜上。罗小楼甚至还看到了韶容，庄生，亚特斯，顿时惊喜起来，亚特斯这家伙，真是越来越厉害了。

    往下浏览的时候，一个更熟悉的名字出现在屏幕上，罗小楼拿着遥控器的手顿时抖了一下。

    而专业点评人员还在继续着：521选手在第一天表现并不算太出彩，只有远程攻击算是可圈可点。但是第二天，他的速度和力量都爆发出了惊人的增长度。

    罗小楼偷偷瞥了一眼身边的原昔，原昔正盯着屏幕，看上面的对战视频，他不确定现在要不要立刻转换频道，那只能显得他更心虚。

    罗小楼手里抓着遥控器，盯了屏幕上那个凶残的深蓝机甲一会儿，唯一让人庆幸的是，因为意识源力暴走，他的一些习惯性动作也没有了，否则还真难保证原昔会不会看出什么蛛丝马迹。

    那个，关于这个521，你怎么看？为了更加自然，罗小楼假装随意开口道。

    原昔更放松地靠在沙发上，翘着二郎腿，摇了摇头，完全不足为惧。

    罗小楼嘴角抽动了一下，不太服气地问道：为什么？

    原昔看了他一眼，似乎在疑惑罗小楼为什么对这样一个人感兴趣，力量和速度虽然还可以，但是技巧很生疏，和你差不多。遇到真正的高手，肯定会失败。

    罗小楼转过身，准备不再搭理原昔。

    第二天早上，原昔临出门前叮嘱罗小楼说道：这几天，你不许乱跑，最好一直在屋子里。

    罗小楼当即老实地答应了，只是他再次出门的时候，都选择在最近的地方化妆，争取让别人看不到他本来面目。

    而今天，不知道什么原因，临时改了比赛模式。从对战模式改为了野外生存模式。人数也发生了变化，改为八人一组。这种变化在机甲大赛历史上并不是没有先例，只是这次没有提前通知。参赛选手们只是疑惑了一阵，就接受了。

    对于这种新模式，罗小楼也没有觉得有什么不好，他甚至觉得这种模式会更加轻松。只要小心避开其它机甲，等他们剩三个人的时候，自己就能不战而胜了。

    进入休息室的时候，罗小楼第一次感觉到人数众多。他进去的时候，里面已经到了五个人，进屋之后，罗小楼就待在了角落里，尽量减少存在感。

    比赛快要开始的时候，最后两个人才先后进了休息室。第一个是个娃娃脸的少年，在看到他身后进来的一头银发的嚣张身影的时候，罗小楼立刻低下头去，心跳加快了不少。

    罗小楼虽然想过可能会遇到现实中的熟人，只是没有想到，这么快就遇上了。

    作者有话要说：到了周末就各种废柴，其实今天本来打算写完这场比赛的，但是时间太晚了，明天还要上班。本来打算周日早点更的……犹大对不起所有人oml

    第101章侥幸

    明知道现在他已经化过装，罗少天不会认出来，罗小楼还是下意识地觉得紧张，低着头缩在角落里，不说不动。

    让罗小楼松了一口气的是，自始至终，罗少天都没有看过他一眼。

    八个人进入的是森林模式，罗小楼吸取了上次的教训，几乎在进入场地的瞬间，就招出了机甲，然后飞身而上，几个翻滚之后就利落地进了驾驶舱。

    罗小楼的体力当然不会短时间内提高这么多，不过经过和卢卡的对战，罗小楼惊喜地发现，只要他控制好了意识源力，就能和125之间配合着产生吸引力。这股力量的由来，可能和125身体里的异兽血有关系。借住这股力量，罗小楼填补了他体力不行造成的劣势。而昨天的暴走之后，他的意识源力似乎也有所提升，只是还没有试验过，这也算因祸得福了。

    十几秒之后，八架机甲以极快的速度往四面八方飞去。

    小心翼翼地转换了几次方向，跑出不远的距离之后，罗小楼才慢下来。他准备找个安全的地方先躲一会儿，虽然作为一个机甲战士来说，这种逃避行为不太光明磊落，但是非常时期，外面军部的人还盯着，他要注意的事情远比其他人要多。

    罗小楼操纵机甲往一颗高大的古树飞去，就在这时候，系统响起了提示音：哈博选手被击败，现已退出比赛。

    罗小楼一惊，现在进入赛场不过七、八分钟的时间，已经有人被淘汰掉了，看来他需要更加小心。

    罗小楼看着面前的古树，忽然有些犹豫，古树黑色的树干相当粗壮，枝叶茂盛，整个树冠几乎是一个巨大的保护伞。

    罗小楼忽然觉得，在没有侦查清楚之前，这真的算是安全的落脚点？

    在他犹豫的一瞬间，一道白光迎面向罗小楼射来。

    罗小楼几乎惊跳起来，距离太近！他根本来不及躲避。罗小楼的手指极快地输入一行指令，深蓝色的魁梧机甲立刻原地一百八十度转身，往侧面飞去。

    罗小楼并没有完全躲开刚刚的镭射弹，系统提示，左边机甲手臂被击中，考虑到等级制约，现在左臂不能使用。

    罗小楼一呆，他前来报道的时候，资料填写的是四级机甲，在机甲大赛中，为了让罗小楼得到锻炼，也为了公平，125并没有给过罗小楼任何提醒和帮助。而机甲受到伤害后，125会自动换算成四级机甲的承受力，做出相应的判断。一击之下就废了机甲的左臂，可见刚才的镭射弹十分强悍精准。

    等在这里的是个高手！罗小楼有了强烈危机意识，当下就想离开。

    然而，罗小楼参赛两天来的好运似乎全用光了。他刚刚移动到右侧，树冠里就飞出一条长鞭，八道影子飞扑罗小楼的蓝色机甲。

    随着一连串让人心惊的系统提示音，罗小楼的机甲被狠狠抽向相反方向。罗小楼根本没有看清楚，隐藏在树冠里的对手速度实在太快了。经过两天的比赛之后，现在只有不到两千人，留下来的选手实力可比前两天的机甲战士高出了不是一点儿。

    罗小楼在飞出去十来米之后才控制住机甲，再看屏幕上，罗小楼的脸都黑了，他不知道那个人是不是故意的，他的机甲右侧手臂也不能使用了。

    这场对战似乎已经没有什么悬念了，罗小楼叹了口气，能到第三天，他其实已经稍微满足了。

    想是这么想，罗小楼还是驾驶机甲用最快的速度往树冠反方向飞去。

    然而，两秒之后，深蓝色的魁梧机甲停住了。罗小楼一惊，他明明还在控制着机甲往前移动，但是一股巨大的力量拉扯着蓝色机甲，只能停在半空。身后的树冠上那个强大的对手还没有露过面，而罗小楼相信，那个人马上就会出来解决他的。

    罗小楼额头上滴下汗珠，咬牙冷静下来，仔细观察屏幕中的情况，随后罗小楼发现了不对劲，机甲前方受力面积极大，几乎覆盖了整个机甲。而全息视图上却什么都没有，罗小楼皱了皱眉，抬起右脚，发现不能前进，就连后退都不行！

    然后，系统响起了尖锐的警示音：警告！警告！机甲的能量正被抽取，请及时采取防护措施。

    罗小楼手指一颤，立刻调出能量界面，发现整个机甲前方都有红色的线条，那是能量流失的接触面。没想到接触面会有这么多，而且，能量流失得太快，数字在急剧减少。

    而罗小楼的胆战心惊中，那个对手却根本没有出来的意思，至少已经过了五分钟了，罗小楼还是孤伶伶的像个献祭的猎物一般挂在空中。能量盒的能量已经减少了三分之一了，这还是罗小楼自己制作的两万罗的能量盒。如果是普通的，怕是早就已经能量耗尽，被判出局了。

    罗小楼终于分析出了现在的形势，也明白了为什么那个对手还没有对他出手。截住他的机甲的是空中一张无形巨网，这网吸收的能量大概也会提供给对手，所以他并没有急着出来。落到网上，他也根本不可能跑得掉了。

    在严大师那里，罗小楼见过这种能量网的材质，这是一种极为特殊的材料辰丝，只要有能量流动，就会吸附住不放。

    罗小楼一度想用辰丝制作武器，但是这种材料和其它材料很难融合，而且不分敌我，除了连接在能量设备上，就算安装在自己的武器上，武器也会被吸取能量。

    最后只能放弃，没有想到，他今天遇到了整整一张由辰丝制成的网，就算被困住的是他，罗小楼也不得不承认，这太大手笔了。

    这个没有露面的对手，实在是太可怕了，似乎从始至终，都算计好了。例如废掉蓝色机甲的两只手臂，例如正好将他逼到网上。

    真输给这个人，罗小楼实在不亏。但是，罗小楼眯了眯眼，不到最后一刻，他实在不甘心。来机甲大赛，一是可是提高自己的实力，二来，似乎这样他就觉得离原昔更近了一些，原昔是个机甲战士，以后会更加强大，只有跟得上他的脚步，罗小楼才会觉得安心。从知道自己心意的时候起，罗小楼一直在努力。

    正在能量不断减少而罗小楼没有任何办法的时候，罗小楼的对面，又飞来一架娇小华丽的机甲，一看就是女士机甲。

    神秘高手依然没有现身，而那位女机甲战士却眼尖地看到了浮在空中，两臂明显受伤的深蓝色机甲，眼前一亮，立刻转头往罗小楼这边飞来。看样子，是想要趁机做掉罗小楼。

    罗小楼眯了眯眼，刚刚还在冥思苦想脱身之法，看到女机甲战士的动作，手指立刻飞速动了起来。

    在女机甲战士的合金刀劈中深蓝机甲的瞬间，蓝色机甲突然从空中消失，接着，一个人影极快地落在了树下半人高的草丛里。女机甲战士则大吃一惊，反应不过来，她的合金刀并没有劈中那架机甲，为什么那个人要收回机甲。这不是找死吗？

    但是女机甲战士很快发现她错了，她的武器不能动了，这是什么该死的情况？她愤怒地拳打脚踢，整架机甲很快黏在了网上。她终于明白为什么蓝色机甲当时会停在空中一动不动了，这根本就是个陷阱。而且，她越用力挣扎，网上能量流动的声音就越大。

    而罗小楼翻滚着落到草丛上的时候，身边立刻响起了125气急败坏的吼声和枪声，在树冠上的人射中他之前，罗小楼抱头滚落进了不远处的河里，然后潜到水底贴着一边迅速往前游去。

    没错，罗小楼在堵，只有切断所有能量，他才能收回机甲，辰丝不会粘住没有能量的东西。而只要那个女机甲战士在，对手就不会轻易离开那里，

    女机甲战士会为辰丝网提供能量，那个人只要选择接受能量，就不会现在赶来追杀他。就算真来，也会把女机甲战士解决了再说。

    罗小楼顺着河水流动的方向游了五分钟后回到了岸上，露出了笑容，他成功了。随后，罗小楼手腕上的通讯仪又传来消息：顾小幽选手被击败，现已退出比赛。

    罗小楼立刻想到了那名女机甲战士，他皱了皱眉，立刻压低身形，往身侧的岩石缝中跑去。

    他刚钻入岩石缝中隐藏好自己，125就在他耳边喊道：你疯了吗？那种时候收回机甲，有多危险，你不知道吗？只要你在机甲里待着，我就能保证你的安全。就算被吸光能量，也没有人能真正损伤或者打开我，你到底在想什么！我简直快被你吓出心脏病来了！

    罗小楼擦了擦脑袋上的水，低声说道：那是唯一一个机会，如果我不出来，大概也就到此为止了。

    罗小楼其实自己也被吓得不轻，所以都没有纠正125根本没有心脏这一逻辑错误。

    那还等什么？快出去，进入机甲。125喊道。

    罗小楼喘了两口气，不太情愿地探头观察着外面的情况，打算没有危险的话就进入机甲，125说得对，藏在岩石缝中等比赛结束的想法似乎有些幼稚了。

    见外面没有任何异常，罗小楼准备离开石缝，然而他还没有迈步，一架深紫色机甲出现在不远处。

    难道是那个高手追上来了？罗小楼立刻绷紧了身体，不知道是现在出去好，还是继续隐藏。

    当另外一架机甲无声无息地站在岩石壁正前方的时候，罗小楼彻底打消了出去的想法。

    那是一架无比眼熟的黑色机甲，虽然背对着他，罗小楼还是认出来那是罗少天的机甲。

    现在出去，等于找死，罗小楼又往里缩了缩。

    那架深紫色机甲发现了这边的罗少天，立刻往这边飞过来。罗少天没有等那架机甲到跟前，就飞身直接迎了上去。

    一个眨眼，黑色机甲已经到了深紫色机甲跟前，没等那机甲战士惊讶罗少天的速度，淡淡的亮光升起，深紫色机甲已经往地上跌去。

    在那机甲落地之前，可怜的机甲战士绝望地发现地上正等着那架出现的诡异的黑色机甲。他本来打算在这里偷偷懒，怎么就招惹上这么一尊大神。同时，他深深后悔自己盲目冲过来的做法。

    罗小楼的通讯仪里很快又传来消息：ck选手被击败，现已退出比赛。这位选手也许实力不错，但是倒霉到遇上罗少天，就只能说不幸了。不过，罗小楼觉得这应该不是刚刚遇到的那名高手。

    还差一个人了，罗小楼握紧了拳头，默默祈祷最后一个不是他。

    他准备等罗少天离开就立刻进入机甲，现在大概更危险了。

    然而罗少天下一个动作却让罗小楼愣住了，黑色的巨大机甲又走了回来。然后背对着岩石缝不动了，罗小楼郁闷了，罗少天难道也打算偷懒？

    事实证明，罗小楼猜对了。直到十五分钟后最后一名选手出局，罗少天才起身，往坐标点飞去。

    罗小楼终于回到了机甲里面，然后兴奋地说道：我进入前908名了。

    125还在闹别扭，没搭理罗小楼。

    罗小楼操纵着机甲在森林中快速前进，犹豫了一会儿，又问道：你说，刚刚黑色机甲转头，有没有看到我？

    沉默了一会儿，125愤愤说道：这不重要，你有空关注别的男人，还不如尽快回去。要知道，以前你多数被安排在前面比赛，是我干预了你的比赛顺序，尽量让你比原昔早离开会场。但是今天这种模式，根本就不能做手脚。如果被原昔抓个正着，别指望我会救你。

    罗小楼吃惊了，你居然还能做到这些？随即笑了起来，谢谢你为我着想。

    125哼了一声，不说话了。

    到了坐标点，因为比赛结束，通道口已经打开。罗小楼从机甲里跳出来，几个人正相继往休息室里走去。

    娃娃脸的少年经过罗小楼面前的时候，笑眯眯地说道：哎呀，好可惜，让你逃了，不过，你的能量盒还真不错。

    罗小楼瞪大眼睛看着笑容满面的娃娃脸少年，心里郁闷的几乎吐血，这就是那个高手！

    喂，能量盒在哪里买的？娃娃脸自来熟地搂住罗小楼肩膀，发现他全身还在滴水后，又假装歉意地笑笑，收回了手。

    罗小楼看了看前面的罗少天，没敢说话，只是摇了摇头。

    然后罗小楼摆脱娃娃脸的纠缠，离开了休息室，体检之后顺便洗澡，他的衣服反正是要换的。换好衣服往外走的时候，罗小楼又遇到了罗少天，他脚步不由一顿，罗少天侧头看了他一眼，就继续往里走去。

    罗小楼心里有鬼，更加没底，迅速离开了机甲大赛会场。然后找个地方去掉伪装，回了住的地方。

    果然如125所说，原昔没有多长时间就回来了。依然是一脸轻松，人比人，真是气死人，罗小楼暗暗磨牙。他今天其实侥幸的成分占大多数，大概很难通过第四天的比赛了。

    想到这里，罗小楼让原昔把云霄给他，想今晚给原昔做一下常规检修，下面的战争，对于原昔来说，才刚刚开始。

    大概今天的比赛模式很得原昔喜欢，原昔一脸兴奋。

    在听到罗小楼要云霄的时候，原昔凑过来亲了罗小楼一下，得意地说道：你放心，这次我肯定会带你回去。你天天看我比赛，来说说，你男人今天表现怎么样？

    罗小楼侧头看着双眼亮晶晶等表扬的原昔，颤抖着嘴角夸奖：再也没有见过比你更俊美英勇的战士，亲爱的。原昔难道被别人赞扬的还少吗，到处都是对他的高度评价，短短几天大赛下来，原昔的粉丝又呈几何趋势上升了。原昔的比赛场地，门票永远都是供不应求，罗小楼嫉妒地在心里数着。

    原昔抬高下巴，觉得罗小楼的夸奖未免太简单了些，不过看在称呼很令人满意的份上，勉强还能接受。原昔轻而易举地逮住窝在沙发上的柔软温暖的奴隶，准备让罗小楼在床上更深刻地领会一下他的英勇。下午有时间的话，还可以陪罗小楼出去逛逛，不过，这要等做完之后再说，罗小楼一定会高兴的。

    俩人正折腾的时候，罗小楼手腕上的通讯仪响了，罗小楼推开埋在他脖子上的原昔，颤微微地喘着气说道：是田力，我问问他什么事。

    罗小楼点了接通，那边立刻传来田力的声音：喂，你小子现在怎么回事？大门不出二门不迈的？还敢说你不惧内――

    罗小楼汗毛直竖，看了眼明显黑着脸的原昔，心里叫着糟糕，忙打断了田力：有事快说。

    咳，是这样。田力忽然开始别扭起来，过了两秒，才不好意思地说道：慕辰受伤了，他的机甲有损伤，我想请你帮我看看。

    罗小楼眉头一皱，不由问道：就算你不行，不是还有大赛提供的机甲制造师吗？

    田力沮丧地说道：损伤较大，慕辰没让大赛举办方的机甲制造师查看，说让你过来就行。

    作者有话要说：谢谢cssyco（x2），dyn092x,bcd84457478,4241629，曦辉，860006drekuo，wsdmrl（还有两位空格君）的地雷。

    谢谢dyn092x，8012051207的手榴弹。

    谢谢8012051207的深水鱼雷……

    谢谢所有留言和默默支持的姑娘和基友们。谢谢那么多的长评君，你们比渣犹大勤奋多了……

    周末没更，很是愧疚，我今天晚上加上上来了。

    咳，现在还在隔日更阶段，如果周三不更，那么就是周四上午更，当然如果能一直出现这种一个晚上写完的情况，就更好了。

    最后，看到手机党读者说最好将有话说放在前面，不知道前面合适，还是后面合适，用爪机的姑娘看到的话，留言提醒一下……――

    第102章帮忙

    罗小楼看看黑着脸的原昔，小声说道：那个，我也不知道田力会这个时间找我，只是让我过去帮忙看看慕辰的机甲，如果你不介意……罗小楼小心翼翼地措辞，帮助其他机甲战士修复机甲，罗小楼觉得有必要和自己的机甲战士做好沟通，同时期望原昔没有听到惧内那个敏感词，那只是被田力嘲笑了几次之后，为了男人的面子问题什么的随口说的。

    原昔瞪着罗小楼，因为刚刚被挑起来的情欲，怀里的人脸色微红，眼睛湿润而明亮，带着小心翼翼和些微不安看着他，单薄弱小，和他完全相反的两个极端，却总会让他心里充满一种陌生的可以称之为怜爱的感情，而且面对这种越来越频繁出现的感情原昔自己都有些不知所措。

    最初，大概是怕麻烦，而罗小楼的模样又意外的顺他的眼――原昔一直不想告诉罗小楼这一点――所以冲动之下，让罗小楼成为了他的奴隶。因为罗小楼喜欢他，所以接受他的感情；因为罗小楼弱小，所以想保护他。

    好吧，撇开罗小楼太弱小，他家暴都不太敢动手这一点不说。那为什么会想要带他回家给父母看，还动了结婚的念头？因为深爱着他罗小楼把他的生活打理的井井有条，又怕罗小楼以后受委屈？

    别搞笑了，最后这条根本不符合逻辑，他什么时候这么好心了……

    原昔愣愣地看着罗小楼，那种契约，束缚住的可不只是罗小楼。

    罗小楼和原昔出门的时候，心里都还在暗暗庆幸着，原昔居然这么轻易地就同意了，还决定陪他一起过去。虽然原昔的脸色依然难看，但是罗小楼的心情却非常美好。

    到了会馆旁边的医院里，问过门口的咨询机器人之后，两人到了慕辰的房间门口。

    看到里面的人，罗小楼不禁一愣，田力在，这没有什么稀奇，凌叙和杨柯居然也在。

    里面的人同样看到了门口的罗小楼和原昔，凌叙和原昔打了招呼，看到罗小楼的时候，顿了顿，没有说话。慕辰脸上依旧平静，只是在看到罗小楼之后，眼里出现了一丝放松和温和。

    田力递了一杯热水到慕辰手里，然后过来和原昔打招呼，鉴于主人在，没像平日那样毫无顾忌地和罗小楼勾肩搭背，只说了机甲的初步检查情况，其余让罗小楼自己跟慕辰交流。

    凌叙不动声色地看着，今天的比赛他和慕辰一个赛场，看到慕辰受伤，在大会方进行了紧急救护措施之后，就将慕辰送到了医院里，这样的伤，在医院的专业治疗设备下，一个晚上大概就能恢复的差不多。

    让人惊讶的是，慕辰坚决地谢绝了主办方的机甲制造师帮忙，说自己的机甲自己清楚，有人能帮他修好。

    在知道他的机甲制造师是田力之后，凌叙皱了皱眉，刚想说可以让杨柯帮忙，但是还没来得及开口，慕辰就跟田力说，请罗小楼过来。凌叙愣了愣，如果说上次罗小楼被严大师选为徒弟，在凯恩大赛里能拿到第三名的成绩还属于奇迹或者意外，那么这次连其他机甲战士都这么看重罗小楼，他已经从震惊到习惯了。

    罗小楼，真的已经不是他认识的那个人了。明明是同样一个人，却忽然之间多了那么多闪光点，让他这个站在高处的人都有开始有些瞩目。

    凌叙又和原昔说了一会儿话就离开了，他本来就和慕辰不熟，只是一个班上的同学，帮个忙而已。

    这时候罗小楼才问道：机甲呢，我先回去看看，但是不知道能不能修。如果不行，最好还是找大赛举办方。

    慕辰轻轻点了点头，将脖子上的浅蓝色挂坠取下来，递到罗小楼手里，说道：‘芽’是四级机甲，至于它的损坏程度，非常明显，你一看就知道。

    看着罗小楼依旧皱着眉，慕辰不由微微笑了笑，你肯定行，我相信你。

    罗小楼惊讶地看了慕辰一眼，抓紧了手中的空间钮，明明只在集训的时候见过几次，为什么他觉得慕辰这么熟悉，而且那种感觉并不坏。

    罗小楼打量着这个刘海遮住眼睛的年轻人，说道：我会尽量，如果不行，会在一个小时内通知你。

    好。慕辰简洁地说道。

    罗小楼犹豫了一下，又说道：祝早日康复。这话说得其实有些夸张，现在医疗水平，如果不是重伤，一个晚上绝对可以康复，罗小楼习惯了往日的说法，没有改过来。

    慕辰又笑着点了点头，这次连田力都有些吃惊，想到慕辰每次对自己这个正牌的机甲制造师都不温不火，顿时不平衡起来。慕辰实在太不够哥们，就算是挂名的，也得给他个面子啊。

    原昔若有所思地看着慕辰，等两人讨论完机甲的构造和一些注意事项，就和罗小楼一起离开了医院。

    我们回会馆，那里就能租到工作间。罗小楼挂心慕辰的机甲，怕耽误了他明天的比赛，不由说道。

    原昔不太高兴，抱怨道：今天回来得早，本来还想逛逛埃罗城。

    罗小楼惊讶地看看原昔，原昔除了训练，可真是难得有这种闲情雅致，作为一个有钱有势――后面这个是他猜测的――的大少爷，原昔除了不干家务和爱吃蛋糕，生活必需品都理所当然的买最好最高级的，还真是很少见他如何享受生活，或者他根本就不感兴趣。

    罗小楼犹豫了一会儿，说道：等机甲大赛完了，我们的假期还有很多天，我和严大师请过假了，如果你想的话，我们可以在这里玩几天。

    原昔瞪着罗小楼，后者无辜地看着他，最后原昔转开眼，哼了一声，说道：我是无所谓，反正我又不用成天待在会馆里。

    罗小楼惊奇地睁大了眼，嘴角慢慢翘了起来，用手挽住原昔的胳膊，开心地问道：你是怕我无聊？

    既然不能逛街，就别嗦了。原昔粗鲁地拽着罗小楼大步往前走，只是在罗小楼看不到的角度，脸上微微红了。

    嗯，还是谢谢你，我其实很想逛逛的，毕竟我还从来没有来过这么大的城市。等最后一天，我们留下来吧。罗小楼笑眯眯地说道。

    原昔回头看了一眼土包子罗小楼，没有说什么，只是又将他往身侧扯了扯。

    125在罗小楼胸口上弱弱地喊了一声：我想去逛街，现在……在这样下去我要闷疯了。

    罗小楼随口对它说道：亲爱的，你的脑结构本来就有些问题，也许可以负负得正也不一定。

    125声音弱了下去，但是肯定是在抱怨罗小楼。

    路不太远，两人没有坐车，空中悬浮车多，路上行人也非常多，一看就能看出级星球和b级星球的区别。两人路过商场的时候，看到一个年轻的小伙子捧着一束花跑了出来，将花递给外面的恋人，然后两人拥抱亲吻，最后手挽着手离开了，仿佛连他们周围的空气都带着甜蜜。

    罗小楼兴致勃勃地看着，最近他才发现，未来社会同性相恋结婚是非常正常且普遍的事情，怪不得原昔带他回家没有一点压力。

    原昔顺着罗小楼的视线看到那两个人，想了想，拉着罗小楼进了旁边的商场。

    两个人出来的时候，无名指上都多了一枚淡银色的戒指。罗小楼心里说不出是一种什么滋味，原昔坚持要他戴无名指，抗议了半天没有效果后，罗小楼妥协了。

    戒指的款式是罗小楼选的，因为原昔选择的几款实在是太光彩夺目了。按照罗小楼的意思，越简单越好。最后原昔带着他进了商场珠宝专柜的贵宾室，接待员从保险箱里取出这样一款。

    罗小楼非常喜欢，和普通的银戒指很相似，不过他也不会天真到以为这是外面几千联邦币就能买到的。

    果然，原昔刷卡的时候，看到那个数目罗小楼心疼的要命，一对戒指，居然比他报名俱乐部的钱还多一倍，这实在是太奢侈了！

    原昔倒是很满意，他拿着罗小楼的手看了好几遍。在罗小楼又心疼又莫名其妙的欢喜中，忽然低头在罗小楼唇上吻了一下。

    罗小楼也愣住了，这还是在大街上！平时除了在床上的时候，两人很少亲吻。也很少有这种一触即离的吻，浅浅的，却灼热异常，罗小楼觉得自己的心脏在一个下午已经承受了几次冲击了。

    原昔眼睛颜色渐渐深了，他用力握住罗小楼的手，声音低沉地说道：我们先去吃饭，你再去检查机甲。

    罗小楼点了点头，和原昔继续往前走，在看到机甲材料行的时候，原昔又带罗小楼进去买了一堆材料。

    罗小楼也有几分惊喜，这边的材料明显比安塞星球全多了，而且同等级的材料价位上居然还要低一些，大概是因为这边材料资源丰富的原因。

    罗小楼首次享受到了活动提款机的便利，买好的材料都放到了125那里，只有这些是125乐于接受且不会讨价还价的。

    两人快到会馆的时候，一直走在前面的原昔忽然脚步一顿，然后飞快的转身将罗小楼拉到怀里，迅速地往旁边的胡同里躲去。

    罗小楼贴着原昔坚硬温热的胸膛，明显紧绷着的肌肉，心里也是一惊，难道出事了？只是他从头到脚都被原昔挡住了，根本看不到外面的情况。

    原昔看了外面一会儿，最后看向远处一栋白色的大楼，看了几秒钟之后，才打开通讯仪，直接说了个地址。

    那边的人顿了顿，建议道：我们马上过去，另外，还请您注意您自身的安全，没有人比您的安全更重要。

    原昔没有回答，直接结束了通讯。

    虽然没有遇到危险，但是原昔却明显感受到了有人在窥视他们，经过这样的变故之后，他直接带罗小楼回了会馆。

    而两人走了之后，几百米外的白色大楼里，十五层的窗口处，一个穿白色衬衣的男人迅速离开了那个位置。

    罗小楼先和原昔吃了饭，然后租了会馆内的工作室。原昔则到离他工作室不远的娱乐区去玩球，叮嘱罗小楼走的时候通知他，他直接过来接人。

    罗小楼点点头，然后关了工作室的门，将慕辰的机甲弄了出来。深蓝色的机甲，和125的颜色差不多，但是远没有125漂亮。

    125这时候正双眼放光地扒在罗小楼手臂上看那枚戒指，挑剔着说道：唔，秘银戒指，材料还算可以，作为结婚戒指来说，勉强凑合了。

    我想让你失望了，这并不是结婚戒指，我们以后能不能在一起，还是个未知数。罗小楼颇有些感伤地说道，天知道，戴上戒指的一瞬间他还感动了一阵子。上辈子，他可是还没来得及戴上订婚戒呢。

    你的意思是以后你们会另买结婚戒指？那到时候，这个能送给我吗？我会妥善保管的。125热情地说道，它对一切亮晶晶的东西都感兴趣。

    ……不行，你想要可以自己买。罗小楼说道，同时希望网络上只卖最便宜的银戒指，因为125买的话也会用他的钱。

    125不可置信地瞪着自己吝啬的寄养人，喊道：我买戒指做什么，难道要送给另外一架机甲吗？

    那你收藏戒指做什么？

    罗小楼没有再跟它辩论，开始用工作室里租来的仪器检测那架机甲。这架机甲只是四级，但是组装手法很有些独具匠心。而且，正如慕辰所说，损害处确实很明显。

    右侧机甲手臂连带着右胸一大块机甲外壳几乎是粉碎性的破坏，损伤太大，常规来说，根本不是一天两天能修复的，或者说，根本就需要重新更换大量机甲零件。

    慕辰显然不想换，他硬塞给罗小楼，自然是希望罗小楼能帮他修好了。

    罗小楼放下手里的仪器，如果使用意识源力，他确实可以完成这次修复。但是为什么慕辰知道他可以修复？仅凭着他是严大师的弟子，就判断出他能修复那些普通的高级机甲制造师不能修复的东西？

    更进一步说，慕辰很可能早就知道自己机甲的损伤度，他故意不让别人检查，这样如果短时间内修好了，那么他的机甲和帮他修复机甲的人都不会引人注意。

    要不要帮他修复机甲？

    罗小楼犹豫了，仔细分析了一会儿，又觉得既然他顶着严大师弟子的名头，就算表现出拥有稍微强大的精神力，也不会暴露身份。

    而且，慕辰给他的印象一直很好，更别说还有田力的关系。决定之后，罗小楼联系了慕辰。

    机甲我看过了，差不多，但是时间上一个晚上可能有些困难。我想，大概后天早上才能给你。罗小楼说道，就算是帮忙修复，他也不想太过暴露实力。

    慕辰很干脆地说道：可以。

    两个人沉默了一会儿，慕辰才浅浅笑起来，解释道：我这边还有一架备用机甲，不过是新组装的，而且属于借用，我不太熟练，硬撑一天还可以。你能帮我修复，我已经很惊喜了。谢谢你。

    罗小楼心里一松，总觉得慕辰说话，很容易就能让他放下戒备，当下笑了笑，正式答应下来。

    罗小楼刚准备用意识源力融合，在把手放在几乎破碎的机甲手臂上时，脑子里忽然灵光一闪。

    他想到了那个被搁置的强化计划，自从被原昔拒绝之后，罗小楼并没有放弃，一是舍不得那些昂贵的强化剂，二是，他现在能帮原昔的只有这个。

    所以最近几天晚上，罗小楼只能用自己仅有的几个六级、七级零件练手，其中一个七级零件强化成功，另外一个提升度不高，唯一令他安慰的就是并没有失败，零件等级没有下降。罗小楼慢慢摸索出个规律，也可以说是种惊喜，他的强化，就算没有成功，也不会出现失败的情况。

    就像他不需要提高成功率的赤草一样，他的意识源力，本身就是一种保证。

    而二次强化，只能打碎机甲之后，从材料内侧进行强化，现在不正好就是个机会？

    罗小楼看着慕辰的机甲考虑了很久，最终没有抵住诱惑，让125又匀了三分之一瓶强化剂出来，兑了药水，然后锁好房门后开始强化。

    罗小楼将意识源力分成两部分，少部分意识源力包裹着整架机甲，另外一部分开始从破碎的机甲手臂开始，引导强化剂进入，然后融合。

    这和上次强化又不相同，罗小楼的意识源力必须从断面进入延伸至整架机甲，难度更大。

    而上次意识源力爆发之后，意识源力的提高终于在今天体现出来了。

    强化了一半机甲的时候，一切都顺利且完美，只有一样，他的意识源力马上就不够了。罗小楼自己心里有数，前些日子，每次到这个时候就快到耗光意识源力的时候了。

    在这种犹豫当中，意识源力仍然在源源不断地输入机甲中。

    五分钟之后，罗小楼才意识到，他已经超过了那个界线，而意识源力却并没有枯竭的迹象。

    罗小楼一愣，心里一喜，机甲颤了颤，罗小楼立刻闭上眼，静下心来继续强化。

    四个小时过去了，罗小楼终于停了下来。

    他的手脚颤抖着，头也开始疼，这才是意识源力枯竭的现象。

    125帮忙将慕辰的机甲收了起来，然后为罗小楼擦汗，结结巴巴地说道：你的意识源力，已经到了高阶了。

    罗小楼笑了笑，看来卢卡无形中真帮了他大忙。正要说话，125忽然放下毛巾，殷勤地往门边跑去。

    将门打开后，原昔正站在门外，看到坐在地上的罗小楼，原昔先是一愣，随即就怒了：你到底在干什么？！

    妈的，就算他自己，都舍不得让罗小楼累成这样，那个慕辰还真是不见外。

    一不小心，精神力消耗严重。罗小楼小心地说道，这个理由，应该可以解释为什么慕辰的机甲提高了等级，是的，罗小楼最后撤出意识源力的时候，慕辰那架深蓝色机甲已经从四级中品提升到了五级中品。

    他成功了，深蓝色的机甲修复完成，等级提升后而且更加夺目，这可以当送给慕辰的惊喜。

    就算是你的爱好和职业，我希望你以后首先保证自己的安全和健康。原昔怒气冲冲地走进来，抱起罗小楼往外走。

    因为罗小楼的状况，两人又回房吃晚饭，月尚和苏兰被拒绝往回走的时候脸色都有些不太自然。

    罗小楼吃完晚饭，趁原昔上网的时候点开通讯仪联系了亚特斯，你在哪？我听田力说了，恭喜今天晋级。

    亚特西嘿嘿笑了几声，说道：正在训练室里。

    罗小楼简直敬佩的五体投地了，就算是原昔，在比赛期间，也没有再去训练过。每次吃完饭，上会儿网，就会睡觉。

    你也多注意休息休息，对了，你明白晚上把机甲送来我这里。罗小楼说道，同时想着如果亚特斯不同意，要怎么劝说，毕竟亚特斯现在训练也需要机甲。

    亚特斯说道：好。

    罗小楼又愣住了，不由笑着说道：一点都不担心啊。

    亚特斯爽朗地大笑起来：我为什么要担心你，那机甲还是你组装的。再说，除了机甲，你想用什么，我决绝过你。

    罗小楼笑着叹了口气，决定明天强化完成后再给亚特斯惊喜。毕竟他那架二级机甲，能走到这一步已经很不容易了，再从机甲大赛上往前进，就实在太困难了。能到现在，已经很不容易了。

    和亚特斯联络完，原昔居然也早早地从虚拟网上下来了。

    看到罗小楼困倦的样子，将人搂了过来，说道：今天早点睡，明天还这样，就别勉强了。你用不着这么辛苦，我可以把我的备用机甲借给慕辰。

    罗小楼迷迷糊糊地说道：哦，是我帮你组装的那台？

    原昔得意地笑起来，当然不是，那台我要自己留着。

    第103章之一

    不知道是不是前一天消耗的意识源力太干净，罗小楼睡得特别死，原昔什么时候离开的他一点感觉都没有。

    而自从比赛以来，125已经成为罗小楼的专职闹钟。它起了个大早，自己先鼓弄了一阵，看时间差不多了，跳到床上叫罗小楼起床。

    125叫醒罗小楼的时候，罗小楼正在做噩梦，刚好梦到自己是异兽的事被别人当着原昔的面揭发了出来，而他正结结巴巴地解释的时候，原昔就冷着脸看着他，只说了一句话：把戒指给我。

    罗小楼脸色难看地从床上爬起来，洗漱之后开始吃原昔留在桌上的早餐，做这些的时候罗小楼一直在郁闷，要是真有那么一天，现实是不是也这么狗血？罗小楼自己设想了一下，只能想到原昔大怒揪着他家暴的场面。

    最后，罗小楼打了个寒战，没敢再想下去，他准备先当鸵鸟，或者找个机会暗示原昔，也存在一点都不可怕的异兽。潜移默化，真必须面对那一天的时候受的罪能少点。这个梦倒是提醒了他，罗小楼将戒指摘下来，找个了链子挂在了脖子上。

    这时候，罗小楼发现，他脖子上的项链变成了蓝色，而且周围还包上了一圈精致的银丝，不由问道：你现在是霸王龙，怎么项链就变色了。

    125翘着尾巴走过来，将手里的东西递给罗小楼，地问道：怎么样？

    罗小楼惊讶地接过来，那是他经常过在脖子上的绿色项链。

    这是？罗小楼疑惑地问道，他能感觉的出来，他脖子上的才是那条真正的链子。

    125回以一个得意的眼神：我做出来的高仿品，还在里面放了些蓝源星的东西，就算真被发现，也够让他们苦恼一阵子的了。

    也好，我哪天把这条项链拿给罗少凡，省得他天天惦记着。罗小楼说道。

    不用那么费事，事实上，今天早上，原昔离开之后，罗少凡就守在你门外不远处了，所以我才加紧时间赶制出来。125的尾巴翘得高高的，用快夸奖我吧的眼神盯着罗小楼。

    你手艺不错啊。罗小楼笑了起来，翻看着手里的项链，就连他本人都难辨真假，同时小声嘟囔着：唔，总算有点用处了。

    125假装没有听到，只是板着脸骄傲地说道：那当然，看在你提供的能量盒还算可以的份上，就不用太感激我了。

    迟疑了一会儿，125又说道：对了，你的意识源力提高到高阶，你母亲留给你的芯片，你已经可以打开了。

    罗小楼一愣，顿时想马上看看里面是什么，但是时间却快要来不及了。最后，罗小楼按捺下激动的情绪，说道：等晚上，或者下午回来，我们看看。

    125也表示赞同。

    罗小楼整理好东西，打开了门。门外静悄悄地，来往的人不多，罗少凡并没有弱智到堵在门口等他。罗小楼在125的指示下，假装无意地往罗少凡藏身的方向走去。

    为了保险起见，罗小楼用意识源力包裹住全身，在看到罗少凡的一瞬间，罗小楼立刻往没人的那边躲去，同时畏惧地说道：你DD你还想做什么？都跟你说了我没带来。

    罗少凡郁闷地看着手里的刀子，事实上，他的计划是等罗小楼过来，将刀子架在他脖子上，然后更方便威胁的，但是面前的人在他还没有所动作的时候，就吓得像只被猫盯上的不停发抖的老鼠了。

    罗少凡心里顿时升起一股前所未有的优越感，只要一想到他的身世，他心里就像有个刺一样难受，现在看罗小楼这样子，立刻舒坦了不少。

    罗少凡往前走了两步，将罗小楼挡住，然后把玩着手里的刀子，冷冷地说道：我没工夫跟你耗下去，这是最后一次机会，你好好想想，要东西还是要命！

    罗小楼又往角落里缩了缩，迟疑地看着罗少凡，但还是嘴硬地说道：那是我母亲给我的DD

    罗少凡一听母亲两个字，又触动了心病，脸色立刻狰狞起来，一把揪住罗小楼的衣领，将他拉扯过来，低声吼道：那是我的！那条项链根本就不是给你这种私生子的！

    说着他激动地举起手里的刀子对着罗小楼的眼睛扎去，罗小楼大惊，立刻往旁边一躲。刀子被意识源力一滑，扎到了墙上。

    别、别动手！我给你、给你……罗小楼的身体颤抖得更加厉害。

    罗少凡听到这句话，理智稍微回来一些，心里却又想道，这小子果然不经吓，正好不用他再想办法逼他交出来了。本来罗少凡还有些担心那条项链真没被罗小楼带过来，他已经没有什么时间留在这里了。

    罗少凡早就被淘汰出局了，本来打算留在这里和朋友玩几天，顺便把那条项链搞到手。结果，不知道什么原因，家里忽然联络他，让他立刻回家。

    如果再拿不到，他这次可就没时间了。

    罗小楼哆嗦着手伸向自己领口，罗少凡不耐烦，自己扯开，将那条绿色项链拉出来，又仔细观察了一番，确定没错，才迅速取了下来，戴到自己脖子上。

    你，你，先放开我。罗小楼挣不开他的手，身体却一直往后缩。

    罗少凡了却了一件大事，心头大石放了下来，想了想，又拿刀子比住罗小楼的脖子，低声说道：你最好记清楚了，这条项链本来就是我的。不管谁来问，你都要这么说。如果你说错话DD

    罗少凡眯了眯眼，附到罗小楼耳边，阴狠地说道：我就杀了你和金夫人。如果不是罗小楼是原昔的人，又被严大师收为弟子，他其实更愿意让罗小楼现在就无声无息地消失掉，那样才会绝了后患。

    不过，原昔那种人，早晚会厌倦了罗小楼，那时候再动手也不迟。

    罗小楼一愣，随即脸上苍白地说道：别，别这样，这就是你的。我不会说我拿过它，被人查出来，也是金夫人给错人了。你别杀我，也别杀……她。

    还有，你别想着进入罗家，你只是金夫人那个女人生的贱种，罗家永远不会接受你！罗少凡阴沉着脸说完，手里刀子假装一滑，罗小楼脖子立刻出现一道淡淡的血痕，然后看到罗小楼吓得更厉害，罗少凡才满意地离开了。

    等罗少凡没了人影，罗小楼松开脖子，镇静地站了起来，拿药一抹，那道浅浅的伤痕也消失了。

    哦哦哦，我最爱这种伪装戏码了，我保证你可以去演个反派卧底！125在他耳边欢呼着。

    你妹……为什么是反派！

    看了看时间，罗小楼找地方化装完毕，往大赛会场赶去。

    这次，罗小楼是踩着点进去的。昨天遇到罗少天之后，罗小楼心里就开始打鼓了。万一再遇到熟人怎么办？慕辰，亚特斯，凌叙，更可怕的是，万一遇到原昔DD想到原昔，罗小楼激灵灵打了个寒战，心底却隐隐有某种兴奋热切的东西在涌动，罗小楼不敢往下想了。

    躲在机甲里还没有什么，被认出的机率不大，在虚拟网和原昔训练的时候，125就跟罗小楼强调过，和原昔对战只训练近战，远程根本没有使用过，速度也尽量控制。但是在休息室里遇到真人，罗小楼心里却真没底不被认出来。

    庆幸的是，今天的八个人里，并没有熟人。严格来说，没有他现实中认识的熟人，罗小楼观察休息室里的选手的时候，一个黑发年轻人笑眯眯地和罗小楼打招呼：521，我们真是有缘，又见面了。

    罗小楼嘴角一颤，是第一天遇到的那个实力恐怖的韶容，坑爹啊，他可一点都不想和他有缘。

    果然，越到后来，选手也就越厉害。

    比赛形式依然是生存赛，不过这次又增加了难度。选手要从起点到达终点，中途可以想办法解决对手。当有四个人到达到终点的时候，比赛自动结束。无论什么原因，在半路失败了，同样取消晋级资格。

    罗小楼进去不大工夫，通往比赛场地的门就开了，几人先后出了休息室。

    出去之后，几人就看到白茫茫的一片。他们所在的赛场，居然弥漫着大雾，而且浓郁到几乎伸手不见五指的程度。

    白色雾气中，传来了韶容低低的笑声，那么，众位，终点见。

    声音诡异的让承受能力不大的人开始心里发毛。

    罗小楼暗暗骂了一声，招出125，至于视觉问题，对他来说倒是不算什么。凭着意识源力，罗小楼很清楚125在哪里，借力让125把他拉拽进驾驶舱，罗小楼点开全息视图。

    看到地形图的时候，罗小楼一愣，随即微笑起来，就算机甲受到攻击的时候，125给罗小楼限制了机甲等级，但是它的全息视图却也是其它机甲比不了的，呈现在罗小楼面前的是清晰的赛场地形全貌。

    看到这地形图，罗小楼不禁感叹，真是比上一场难多了。

    有草原地区，有森林，甚至还有一截沙漠带，125在上面标注了部分地区有流沙，而在地图最右侧，还有光秃秃的岩石带。

    其余七个人已经动身了，罗小楼却并没有着急，他知道自己近战实力差，速度和远程还可以拼一拼。所以，他要比别人更小心。

    罗小楼研究了一会儿，决定走岩石路。那有一条小路，路两侧都是陡峭垂直的岩山，在地形图上就如东非大裂谷一样。和中部平坦多变的地域相比，那条裂缝一样的小道要长的多，而且曲曲折折的。

    但是罗小楼觉得，地形没有变化要简单一些，更重要的是，没有125这样先进的全息视图，很难发现这条路，就算他们发现了，大概也不屑去绕远路。

    决定好路线之后，罗小楼操纵机甲直接往右侧飞去。

    走了一会儿之后，罗小楼才惊讶地发现，情况远比看到的还要复杂，地面上居然还有可能袭击他们的模拟怪。

    射杀死三头独角犀，罗小楼加快了速度，他发现，那些模拟怪都是从后方追上来的，而且有越来越多的趋势。也就是说，速度越慢，就越容易掉队。

    罗小楼花了二十分钟才到达了最右侧，他不禁开始担心是不是已经有人快到终点了。

    在看到岩石路的时候，罗小楼眼睛一亮，这里居然是没有雾气笼罩的，这实在是个惊喜。

    而进入岩缝之后，罗小楼发现，没有雾气其实是公平的，说是岩石路，其实中间的距离仅能容三架机甲并行，而且左右不时有怪石伸出来挡在路上，光是躲避这些就很有难度了。

    罗小楼进入岩石路之后，他身后堆在入口处的石块忽然移动起来，几只和岩石同色的模拟怪慢慢冒了出来。

    半个小时之后，罗小楼边咒骂着边手指飞快地移动，时不时还要解决掉紧紧追在他屁股后面的模拟怪。最恐怖的是，因为地形关系，他不能总是转身射杀，而且时间也不容许，结果模拟怪越来越多，跟在他身后已经一大群了。

    只有那些快到跟前的模拟怪，罗小楼会侧身射杀。这简直就像125给他安排的远程训练一样，不过难度又高了几个等级。

    再次躲过迎面横着的巨石，蓝色机甲以一个诡异的角度翻了过去。

    前面的地形越来越艰险，而停下来，根本是不可能的，在虚拟怪越来越快之后，就连犯错都是不容许了。罗小楼相信，只要他的速度慢下来，就会被一群模拟怪压在身下。

    后悔选择没有雾气的岩石路，这种想法在罗小楼脑子里一闪而过，但是，后来，他就连后悔的时间都没有了。

    而这还不是最悲剧的，罗小楼在转过连续三个将近九十度的转弯之后，一块巨石从天而降。但是罗小楼的手指几乎不知道该怎么动了，随后他勉强往岩石壁上靠过去，左侧被蹭了一下，系统提醒他根据等级限制，左侧机甲臂和左侧粒子枪暂时不能使用。

    骂了一句，右侧转身，开了五枪，将一米之外的模拟怪打掉，罗小楼一拍控制台，就又操纵机甲往前冲去。

    根据系统的提醒，表示125实际上还保持着完好无损，只是那种程度的伤害，四级机甲是不可能受得了的。罗小楼放心的同时，也跟这条岩石路较上了劲。

    在接下来的半个小时内，天上还是不断地掉下巨石，但是罗小楼没有再被砸到一次，后面的模拟怪虽然数量恐怖，毕竟也没有追上罗小楼。

    掉落巨石的岩石路果然已经是最后阶段的考验了，因为半个小时之后，罗小楼眼前瞬间开朗，他从岩石路里出来了！

    罗小楼松了口气，他的两只手臂已经开始抽筋了。而那规模宏大的模拟怪，只在岩石路出口处观望了一会儿，就又散去了。

    前方不远处的高大平台，就是终点了。中途系统宣布过几次有人退出比赛罗小楼不清楚，但是他知道比赛并没有结束。

    想到这里，罗小楼激动起来了，操纵机甲快速往平台上飞去，在他落下来的瞬间，罗小楼几乎要感动哭了，他成功晋级了！

    台上已经有人先到了，当然，罗小楼可没有奢想自己第一个到达，先到的是一架青色机甲。那架机甲罗小楼认识，正是韶容的机甲。难道他竟然是第二个到达的？看来恐怖的岩石路，未必没有好处。

    罗小楼歪在驾驶座上的时候，那架青色机甲忽然走了过来。

    罗小楼看到了，却没有动弹，他已经精疲力尽了，手臂还阵阵酸疼，没有精神和韶容说话。然而，韶容走近之后，忽然一脚踢向站在边缘的125。

    罗小楼没有反应过来，事实上，他自己也清楚，就算在全盛状态下，想躲开那一脚也不容易。更何况现在，没有任何疑问的，罗小楼被踢飞了。

    韶容并没有放弃，而是紧跟着又蹿了过来。

    在尽情蹂躏之后，韶容发觉罗小楼确实没有力量反击，才意犹未尽地用粒子枪对准了125的驾驶舱。

    三枪之后，系统提示：根据等级限制，四级机甲已经不能战斗，建议收回空间钮。

    喂！罗小楼傻眼了，发现125开始很负责任地装死之后，罗小楼只能沮丧地把125收了回去，站在平台上。

    直到这时候，罗小楼才发现，不远处还躺着个人，看到罗小楼，那人苦着脸冲他抬了抬手打招呼。原来他并不是第二个到达的人，而是可怜的第三个，第二个同样被韶容干掉了。

    罗小楼欲哭无泪地看向不远处似乎在嘲笑他的青色机甲，郁闷得简直想吐血，好不容易赶了过来，居然就这么被这个杀人狂干掉了。

    作者有话要说：谢谢cssyco，2615995，幽乐娴，205678.jj，256000.jj，ximomoer，301954.jj，f0reverd的地雷。谢谢留言和每天支持的姑娘和基友们。

    昨天似乎没有发现说看不到文的姑娘，看来不抽了？~\(tㄑ)~

    另外，周六我难得起早更了，实际上写了一个晚上……

    所以求鼓励，打滚求大家收藏专栏，有新文也可以提前知道~

    第104章相遇

    罗小楼在心里骂了韶容半天，但是很没骨气的没敢有任何实际表示，就和第二名一起缩在了平台一角。罗小楼实在担心韶容的神经线已经连接到杀人狂那个频道，万一看他们不顺眼，狂性大发，让他们出点血，那才叫悲剧。

    三人安静地等待着最后一名选手，被下面的风一吹，罗小楼冷静了下来，现在他进入了五百名之内，能走到这一步已经远远超过他的计划了。正好趁着这几天休息帮亚特斯改造一下机甲，然后继续游说原昔，给他进行二次强化。如果闲来无事，还可以帮原昔做一次鱼，他已经很久没有吃上了。

    在罗小楼的计划中，时间很快过去了。半个小时之后，等在平台上的三人却等来最后一名选手失败，比赛结束的消息。

    韶容遗憾地从机甲里跳了出来，在他走过来的时候，罗小楼和第二名不由自主地抖了抖。韶容微笑着打量地上的两个人，第二名躺着，罗小楼坐着――看第二名没动，罗小楼也没动弹，他可不想单独和韶容一起进去。

    但是！老天在上，他为什么还不走？！

    喂，你能动吗？韶容居高临下地问道。

 26

    我、我可以。罗小楼结巴着说道。

    韶容忍俊不禁地看了罗小楼一眼，摸着下巴说道：你要是不能走那就真奇怪了，我说，第二名，你什么情况？

    原来不是问他，罗小楼脸色通红，立刻转头看向身后一直躺着的人，结果后面那个人脸色更红，一副恼羞成怒的样子，最后丧气地说道：我想，你们需要给我叫一下医生。

    罗小楼瞪着死要面子活受罪的第二名，您早干什么去了。

    最后罗小楼和韶容扶着第二名进了休息室，医生也终于赶过来了。

    直到这时候，罗小楼才收到本次比赛的结果：根据机甲大赛委员会统一商定，本场比赛，韶容，罗德，521晋级比赛。

    罗小楼呆呆地看着通讯仪里的消息，刚刚已经平静下来的情绪像过山车一样，又翻腾起来，这算是悲剧之后的意外之喜吗。

    罗小楼和罗德两人心有戚戚焉地对视了一眼，彼此眼中都看到了兴奋，庆幸，狂喜。

    然后可怜的罗德被医务人员抬了出去，韶容笑眯眯地看着罗小楼，摸了摸他的头说道：小兄弟，你太弱了，加油训练哟。唔，这次的人都弱暴了，没有人让我兴奋起来，真是好久没有认真的感觉了，人生真是太寂寞了。

    ……那还真是遗憾啊，但是我不会让你有兴奋的机会的！您现在没兴奋都能把我们杀个干净，要是真认真起来，我们还能活着离开吗。

    罗小楼鼓了鼓气，最终灰溜溜地离开了休息室。他今天已经很幸运了，不想再招惹这位性格稍嫌扭曲的大爷。

    而且，虽然原昔还没有联系他，罗小楼也担心原昔会不会提前回去，今天的比赛实在是太坑爹了。

    罗小楼从他换衣服的单间出来，就跑向他们住的楼层，中途为了抄近路，罗小楼打算穿过三楼的用餐区。事实证明，他做了一个无比错误的决定。

    罗小楼头皮发麻地看着迎面走过来的几个人，前面走来的两个人之一是罗少凡。本来已经把项链给了罗少凡，罗小楼再遇到他应该没有事了。但是，罗少凡旁边的人，赫然是一身军装的罗少将罗成韵。

    这还是罗小楼第一次和罗少将这么近距离接触，以前那些模糊的样子一瞬间清晰起来，但是看起来却无比的陌生。

    三十多岁，如雕刻一般的五官，英俊而冷漠，光是站在那里，就气势惊人。罗少君和罗少天都有几分像罗成韵，罗少凡隐约也有一二分的影子，罗小楼自己却没有什么类似的地方，大概他更像他母亲，这个认知让罗小楼松了口气。

    罗小楼和他们走了个脸对脸，已经没有回避的可能。

    此时，罗成韵也往罗小楼的方向看过来，眉头一皱，眼神更加犀利。那眼神，分明是知道罗小楼的。

    罗小楼顿时僵在了当场，他不知道为什么，居然这么怕罗成韵。

    罗少凡规规矩矩地站在罗成韵身侧，虽然已经努力掩饰了，但是眼底的怨毒阴狠还是非常明显。他瞪着罗小楼，只恨不得把他一脚踹开，让他消失在罗成韵面前。罗小楼一定是故意的，来餐厅和罗少将偶遇，但是，他不会让他得逞的。

    罗成韵停了下来，冷冷地看着罗小楼，往这边走了一步。

    罗小楼脸上的汗顿时滴落下来，他想转身离开，脚却不听使唤地站在原地，虽然他心里某个地方一直在示警，离开，快离开！

    正当罗小楼在罗成韵释放的气场中艰难抗拒的时候，一只手忽然搭在了罗小楼肩上。

    罗小楼立刻觉得精神上的压力一轻，仿佛刚刚的威压其实是他的错觉。

    身后的人如此熟悉，即便是不转身罗小楼也知道是谁。

    罗小楼脚步发虚地往后靠去，原昔另外一只手揽住了罗小楼的腰。在外面，原昔很少和罗小楼这么亲密。因为罗小楼觉得别扭，原昔则等着罗小楼主动靠过来，所以这样在大庭广众之下搂抱的机会实在不多。

    原昔一向强势嚣张，他的气场不弱于罗成韵，所以那一刻，罗小楼颤抖着缩进原昔怀里，想到三个字，结束了。

    原昔自然察觉到了罗小楼的紧张和不对劲，用力搂住罗小楼，嘴角扯出一个笑意。罗成韵皱眉看了看两人，对原昔点了点头，带着罗少凡离开了。

    罗少凡则冷笑着回头看了罗小楼一眼，就算罗成韵认识罗小楼，现在让罗成韵看到罗小楼一副奴颜婢膝依附于原昔的模样，为了脸面，也绝对不会再认这个儿子。

    原昔则在罗成韵走了之后，笑了起来，搂着罗小楼腰的手虽然还在支持着他，但是开始不正经的移动，摸了罗小楼的屁股一把，得意地说道：你怕他什么，现在你是我的人，他再也管不着你了。

    罗小楼没有说话，原昔低头一看，罗小楼虽然不发抖了，但是脸色依然苍白，不由温和地说道：你放心，有我在，没人能动你，就算是和你有血缘的人也一样。他自己都下不去手，怎么可能让别人动他妻子。

    罗小楼一呆，停下脚步，略有些惊慌地问道：你知道？那个，我和他的关系……

    原昔点了点头，理所当然地说道：我准备带你回家的时候，就调查过了。我不是在意你的身份，这样做只是为了保护你。至于他和罗小楼住在一起第三天就知道了罗小楼身份的事，他是不会告诉罗小楼的。

    罗小楼脑袋里正混乱着，并没有多想，被原昔带着和原诺等人去吃午饭，月尚还没有回来，苏兰倒是来了。

    餐桌上，苏兰的眼睛习惯性地时刻关注着原昔，看到原昔喜欢吃什么，还会主动帮忙移到原昔面前。

    罗小楼讶异地看着苏兰一个女人上赶着讨好伺候原昔，而原昔和原诺一副习以为常的样子。不由转头看了看原昔，如果是其他人，原昔并不会这样。事实上，这个脾气和性格恶劣的人餐桌礼仪非常良好。

    那么，苏兰在原昔身边到底是什么样的角色？

    餐桌上，原诺兴奋地谈论着今天的比赛，提到终于遇到几个像样的对手了。

    因为今天的比赛情况特殊，有的小组到达终点的人甚至不到一半，所以，剩余选手仅仅373人。下一场则是机甲大赛中唯一一场，一对一淘汰赛。

    之后会恢复小组赛形式，而接下来的小组赛，强强相对，肯定更有看点。人们已经纷纷猜测或者下注压今年的前十名，虚拟网和各大论坛，或者电视栏目开始预测今年的前五十，前一百名，不少财团或者世家则开始趁机挑选好苗子。

    对于罗小楼来说，这些跟他是相当遥远的，没有任何关系的。直到下午，回到住处，罗小楼收到一条来自光芒的消息，才真正联系到自己身上。

    消息是带他的教练洛奇发过来的，首先恭喜他进入前五百名，接下来提到因为罗小楼是光芒俱乐部安塞星球分部七个进入机甲大赛前五百名的选手之一，光芒很看好罗小楼，问罗小楼要不要加入光芒发展。

    如果罗小楼加入，以后罗小楼的训练场地，专人教练，甚至住处都由光芒免费提供。

    如果为光芒做出一定程度的贡献之后，会得到贡献点，凭借贡献点可以换取自己需要的机甲或者机甲零件。

    最后洛奇又跟罗小楼说，虽然是俱乐部的邀请，但是罗小楼可以根据自己的实际情况考虑要不要来。今后其它势力肯定也会来拉拢罗小楼，如果有更适合罗小楼发展的地方，那就没有必要过来。

    如果实在不好选，光芒也是个不错的选择。至少没有那么黑暗，洛奇自己也会给他指点和关照。

    罗小楼惊讶地看着通讯仪的信息，这才发现，原来就算是前五百名的机甲战士，也已经小有知名度了。

    罗小楼考虑了一会儿，拒绝了洛奇，说自己现在不考虑加入任何势力，毕竟他还要上学，想过两年再考虑发展的事。

    洛奇收到消息后，说他会回复光芒，又鼓励了罗小楼几句，好好比赛，现在的成绩已经不错了，让他不要有太大压力。

    罗小楼脸上露出了笑意，关闭了通讯仪。只要他和原昔在一起，就不可能以机甲战士的身份加入任何一方的势力。

    但是这种被肯定的感觉，却非常不错。

    原昔这时候从浴室出来，罗小楼说要去慕辰那边送机甲。慕辰已经出院了，都在一个楼层，和原昔说了一声，罗小楼一个人过去了。

    罗小楼被迎进慕辰屋里的时候，惊讶地发现田力居然也在。现在慕辰已经好了，难得田力居然舍弃了泡美女的心思，凑到慕辰这里。

    罗小楼将空间钮递给了慕辰，慕辰接过之后，摩挲了几下，脸色变了。

    带着明显的惊喜和笑意，慕辰温和地说道：我真是太高兴了，实在没有想到，你居然能做到这种程度。

    又爱不释手地摸了两把，慕辰才认真地说道：只是，我现在付不起你的修理费，我会还上的。

    田力这两天总觉得在慕辰这里失了面子，他已经努力学习了，还为此戒掉了不少坏习惯，但是现在看来他还是毫无用处。这会看到慕辰居然说付不起修理费，便抢在罗小楼开口之前说道：罗小楼是我哥们，他给你修，就和我给你修一样，不用付钱。放心，要是这小子跟你收钱，我给你付。

    慕辰看了田力一眼，又转向罗小楼说道：都是朋友，你偶尔帮个小忙我不会说什么，但是这次不行，成本太高。

    如果只是修复的话，根本不用什么成本费。而他给慕辰强化，也是为了自己练习，所以罗小楼其实还真没有过收费的意思。

    看着慕辰眼里坚持的意思，罗小楼犹豫了一会儿，说道：那好，你帮我留意好材料吧，我喜欢材料。慕辰的家境罗小楼不清楚，但是既然他说现在付不起，肯定也不会太宽裕。难得他能到机甲系一班，可见他的实力也是非常厉害的。

    而罗小楼对他印象本来就好，立刻想了折中的办法，机甲战士在出任务的时候，经常会得到一些罕见的材料。

    慕辰沉吟了一下，说道：也行，如果你有指定的材料，最好跟我说一声，我会随时留意。

    说完这些，慕辰又看了罗小楼一眼，眼睛里面带着笑意，这次真是太感谢了，没想到，你已经这么厉害了，你师傅一定非常高兴。另外，我不得不说，很难找到你这么败家的机甲制造师了。就算是大师，大概也不会这样做。除非是特殊情况，否则没有人会给机甲进行全身强化。

    罗小楼愣了愣，以为慕辰在说他用强化剂的事，不由客气了两句。

    田力在一旁看着，心里又开始不断泛酸，心里暗暗发誓，回去之后，揪着罗小楼给他补习。

    罗小楼回去之后，亚特斯已经等在屋里了，他过来送机甲。这会儿正和原昔看选手的精彩对战录像。

    罗小楼拿起亚特斯的机甲空间钮，下午打算去租工作室进行强化。原昔听了，虽然脸色难看，还是决定和罗小楼一起去，准备继续去娱乐室。

    亚特斯犹豫了一下，他没有了机甲，更没有事做，也跟着过去了。

    到了地方，原昔跟罗小楼说结束之后联系他，自己过来接他。就带着亚特斯一起走了。

    亚特斯的机甲，是罗小楼组装的二级机甲，罗小楼非常熟悉，所以强化起来更加容易。

    虽然是二级机甲，但是看得出来亚特斯非常用心的保养，性能仍然不错。

    这次，罗小楼把那剩余的三分之一瓶强化剂兑了两瓶，一瓶进行整体强化，因为过程熟练，而且机甲等级不高，一个小时，就强化完毕了，二级机甲已经到了三级中品。

    罗小楼又让125帮忙把机甲的一个部分打碎，又辛辛苦苦地马上进行了二次强化。知道亚特斯不可能买更高级的备用机甲，为了帮这个朋友，罗小楼对这个他亲手组装的机甲就更加用心了。

    毕竟和慕辰的四级机甲不一样，机甲等级越高，强化就越困难，一个半小时之后，二次强化完毕。亚特斯的二级机甲，现在已经变成了四级上品。罗小楼抚摸着几乎要变了个模样的高大机甲，心里非常满意。

    随后，罗小楼看了看时间，对125说道：难得的机会，把那个芯片拿出来吧。

    作者有话要说：

    谢谢cssyco，omoer，kevin133201的地雷。

    谢谢tyuh8692011的手榴弹。

    这个周末没事，我居然一次也没有相爱相杀……

    嗯，最后，鉴于结尾断的有些那个，我准备周一继续更新。本来打算继续写的，但是稍微有些长，明天早起有闺蜜携老公过来，我要陪着出去玩（――），于是准备周日晚上再写。

    有读者说没有看到，所以我又复制了。

    第105章芯片

    125嘿嘿一笑，从肚子上摸了一会儿，一张照片出现在它的爪子上。

    然后双眼亮晶晶地看向罗小楼，兴奋着说道：终于可以看看上个寄养人留给你的遗产了。

    看着那张婴儿和绿色霸王龙的照片，罗小楼心里也跟着激动起来，这样一张被小心藏起来的芯片，里面会有什么秘密？

    罗小楼深吸一口气，开始注入意识源力。他今天消耗的意识源力还不足一半，感觉上还相当充沛。然而，在罗小楼折腾了十分钟之后，那张照片却一直没有动静。

    怎么回事？罗小楼不禁问道，他急于看里间的东西，又时刻担心着原昔回来。

    意识源力不够。125聚精会神地看着那张照片，脸上居然有些紧张。

    罗小楼咬了咬牙，加紧注入意识源力。直到他开始头晕的时候，那张站片终于出现了反应。

    一阵耀眼的白光瞬间笼罩了整间屋子。等罗小楼看得清东西的时候，发现对面已经站了一个虚拟的人影。

    那是一个极为美丽的女人，一袭黑色长裙，衬得肤色很白，眉眼间冷冷的，却带着一股不容忽视的英气。这个人大概就是原来身体的母亲了，但是罗小楼看了半天，也没有发现这个女人和自己现在的面貌有什么相似之处，不禁又有些怀疑。

    正在罗小楼呆呆地看着那个人像的时候，那个女人转过头，极为精准地看向罗小楼的方向，然后微微笑了起来，那一瞬间，像是冰雪融化一样，连罗小楼都有些看呆了。心里唯一的一个念头居然是，125的眼光居然也有靠谱的时候。

    女人看着罗小楼的方向，房间里响起了一个柔和的声音：小楼，看来你还是打开了我留给你的东西，虽然我希望你永远不要打开。但是，既然见面了，你，你能叫我一声母亲吗？

    然后那个女人就不再说话了，看着这边，似乎执着地等罗小楼叫她。

    罗小楼觉得喉咙干涩，像是做了亏心事一样，直到125扯了扯他的衣袖，才干巴巴地叫了一声：母亲。

    那个女人似乎真能听到一样，脸上露出了欣慰的笑容，女人继续说道：谢谢你，让我有机会听到这个称谓，我不是个合格的母亲。你那么小，我却不能陪在你身边，请原谅我，孩子。

    你小的时候，天底下没有像你一样聪明优秀又可爱的孩子。我看着你都会从心里面为你骄傲，但是我却不得不亲手封印或者说毁坏了你的身体，让你的基因等级只有d。这一定给你带来了很多苦恼吧，原谅我，孩子，与其成为大家喜欢羡慕的人，我宁愿你做一个普通却能获得幸福的人，我们家族已经很久没有人能拥有这样的生活了。

    大概也是这个原因，罗小楼和这个女人没有什么相似的地方，也对，如果真那么像，罗少将怎么可能看不出来。

    女人美丽的脸上露出了一种难言的渴望，随后低声说道：从我祖父那一代起，就再也没有过了。小楼，既然你能打开这个芯片，只能说明我的计划最终失败了，你也没有逃开我们家族悲惨的命运。

    说到这里，女人严肃起来，到了这个地步，有三件事我必须要告诉你。首先，千万要记住，不要相信任何人，不论是亲人还是爱人，不要对任何人说出你真正的身份。人们只知道异兽太过凶残恐怖，但是政府没有公布的是，人类对待异兽的行为更加可怕。

    进了异容所，没有人能活着出来，甚至不能死去，只能生不如死地留在那里。

    说到这里，女人的手一挥，罗小楼面前顿时出现了一段影像。那段影像是在一个类似高级研究院的地方拍摄的，里面不少穿着白色衣服，从头武装到脚的人在忙忙碌碌。

    研究院的走廊和房间大多数是白色的，在这段录像中更显得一尘不染，干净到有些诡异。

    和所有未来建筑一样，这地方极大，警戒系统森严。走廊两侧是一间间拥有先进仪器的实验室里，从透明的合金玻璃能看到里面关着各种各样的东西，有的是人，有的则是可怕到不成人形的怪物。

    被关着的人或者怪物都安静地待在自己的房间里，在看到外面的研究员经过的时候，还会畏缩地往里面躲。

    罗小楼看到那些实验员面无表情地走进去，然后里面的东西被束缚住，开始疯狂扭动，因为隔音系统的关系，他听不到任何声音，只是觉得它们的叫声一定异常凄厉。研究人员再次出来的时候，总要带一些装在采集器里的血淋淋的器官出来。那些人动作不紧不慢却异常严谨，当他们离开后，罗小楼从那些光影的疯狂动作中判断出实验室里面的叫声更尖锐了。但是当有人敲那些玻璃的时候，里面总会立刻恢复安静。

    最后，录像停在了一扇门外面，这间实验室明显比之前的还有高级，三重安全门，最里面那扇并不是透明的。所以尽管不少实验人员进进出出，也看不出来里面发生了什么。

    罗小楼很快注意到，来这间实验室的人是最多而且最频繁的。虽然什么都看不到，他却有种心烦的感觉。

    这段录像应该是研究院里的摄像头录下来的，相同的场景发生了很多次，罗小楼注意到下面的日期不断变化着。直到最后一次，罗小楼从那扇没有及时关闭的门里面看到，里面被多种金属臂禁锢住的是个不显眼的人类男人。

    他黑沉黑沉的眼睛直直地看着外面。

    罗小楼看到那些固定在他身体上的连接线和导管，那被打开的腹部还有什么东西在蠕动着，那扇门随后被紧紧关闭了，接着是外面的两道安全门，虽然再也看不到什么，罗小楼的胃部却剧烈地涌动起来。

    这时候，录像忽然切换到下一个镜头，整个实验基地空荡荡的，没有一个人。四周的墙壁依然雪白，灯光还是那么明亮，接着，走廊上响起了一个人的脚步声，随着这个声音，镜头开始不断移动，像是有人举着录像机在移动拍摄一般。

    安静的实验基地，空无一人的房间，罗小楼的手却不由抓紧了身侧的125。125看了看他，小心地凑了过来，用力偎进罗小楼怀里。

    经过了那些有着透明玻璃的实验室，现在那里面几乎都空了，门也大多是开着的。脚步声没有停，继续往里走去，直到最里面的房间面前才停了下来。

    三道门按照顺序无声打开了，在看到内部的一瞬间，罗小楼以为他看到了地狱。

    里面全是那些研究员，排排站在一起，不过都已经是尸体了，那些尸体都被撕裂成了很多部分，却又被整整齐齐地拼接在一起。一道道带血的缝隙狰狞可怖，地上的血迹都已经干涸了。罗小楼怀疑他们的血都流淌到了地上，那简直就像图了厚厚一层暗褐色的油漆，在满是纯白的房间里，色差让人看起来极不舒服。

    摄像头被人放了下来，然后后面伸出一只美丽柔嫩的手。

    罗小楼一愣，到底是谁在拍摄，难道是被关在里面的人？他杀了所有人？

    出现在镜头面前的却不是那个男人，而是个青春貌美的女子。看到这个人的时候，罗小楼吃了一惊，那个女人赫然就是年纪再大一些的苏兰。

    那极像苏兰的女子冲着镜头微微笑着，脸色还有淡淡的红晕，接着，她拿出一把梳子，开始梳头。直到她满意了自己的发型，才整理了整理衣服，露出一个灿烂的笑容，转身――往那群人中间走去。

    女子站在了那一排人中间的位置，然后录像中白光一闪，她的喉咙开了个巨大的口子，连叫都没叫一声，就靠在了后面的墙壁上，和那些人倒在了一起。

    谁杀了她？明明脚步声只有一个。

    最后，所有的录像都消失了，那位母亲重新站在了罗小楼面前。她看着呆呆的罗小楼说道：那是祖父留下来的录像，录像上被关在里面的那个男人就是和异兽融合了的人类的后代，那次，他杀光了异容所里面所有的人。但是，他并没有逃出去。他后来受到的待遇可想而知，但是，被关在一起的祖父却和他一起遭殃了，因为祖父是他的弟弟。

    最后，祖父受不了那种对待，终于成功逃了出来，逃出来之前，他杀死了他已经疯了的兄长，毁灭了所有关于异兽的切片和复制体。

    小楼，听到这里，你应该明白，人类和异兽之间有着不能化解的仇恨和矛盾，尤其是人类想要的东西太多了。只要他们知道你是异兽，你会重新体验录像上的一切，所以，千万别告诉任何人你的身份。

    那位母亲等了一会儿，大概在等到罗小楼的回答，这次她没有等很久就继续说道，第二件事，人类这么辛苦的实验，是想得到异兽的完全体。可惜，他们从来没有成功过，祖父不是，我也不是。

    但是，你是。小楼，你是这么多年来唯一一个完全体，我不知道该高兴还是该替你难过。作为完全体，如果没有表现出异兽的特征，没有人能查出来你是异兽。

    可以说，因为你是完全体，你是我们家族中唯一一个有希望能活过三十岁的人。像我们这种有两种基因的怪物，意识源力到了高阶之后就不会再进步了。但是当我们到达三十岁的时候，意识源力会不受控制，持续增长，直到爆体而亡。我不知道完全体会不会这样，也许爆发的时间会比我们晚得多。但是如果你想活下去，那么就要去寻找一把钥匙。那把钥匙在125的主人手里，让它带着你去找。

    罗小楼刚刚听到自己不会被查出来的喜悦转瞬又被郁闷取代了，重生一次，身体是年轻了，但是身上随时揣着个定时炸弹的感觉，实在让人绝望。

    这时候，中间的人影慢慢开始模糊起来。

    125忽然喊道：糟糕，能量不足。

    最后，如果还不晚，妈妈想告诉你，罗成韵是个疯子，别离他太近，别让他知道你的能力。祖父逃出来之后是不准备再有后代的，但是因为罗家的原因，他不得不留下了后代。我也是一样，但是我实在不希望你也落到他手里，达到他们家的最终目的。所以，当时虽然我已经没有多少时间，还是破坏了你的基因，我真的希望你可以比我们都幸福……

    说到这里，屋里的人影忽然消失了，那张照片轻轻落了下来，里面已经没有芯片了。

    罗小楼紧紧抱着125，就算他再乐观，看了这些东西，也不由心情压抑。

    他绝不会有录像里那个男人那么强大的忍耐力和骨气，他即怕死又怕疼，从来没有受过苦，如果他被带到异容所，大概一天下来，就会疯了。

    125动了动，小声说道：你别害怕，我一定会带你找到主人的，他可以救你。

    罗小楼想到了今天白天遇到的罗成韵，再想想被他带回去的罗少凡，罗小楼忽然打了个寒战。罗成韵是不是知道了军部的异动，以为他们在抓罗少凡，才亲自把他带回去？

    罗小楼颤抖的手慢慢握了起来，不论如何，他一定要活下去。他不想去异容所，他还想要幸福的生活。他现在有原昔，有125，有严大师、田力亚特斯……

    正在这时候，门忽然被从外面打开了。

    原昔不耐烦地站在门口，在看到坐在地上的罗小楼的时候，脸色立刻难看起来，几步走了过来，将罗小楼拉扯起来，你又在折腾什么，我不是跟你说了――

    罗小楼忽然主动用力抱住了原昔，将头埋到他怀里，甚至不顾原昔身后跟着张大嘴巴的亚特斯。

    原昔愣了愣，反手更用力的抱住了罗小楼，沉默了一会儿，恼怒地低声说道，别以为你撒娇，我就会饶了你。嘴上这样说着，手里却再也没有别的动作。

    原昔将罗小楼手里那条空间钮扯下来，扔个亚特斯，自己带着罗小楼往外走去。

    亚特斯愣愣地看着两人的背影，他原本还想请罗小楼吃饭的，看来只能改天了。亚特斯耸了耸肩，将机甲招了出来。在看到机甲的瞬间，亚特斯顿时张大了嘴巴。

    这、这真是他的骑士吗？！亚特斯颤抖着摸着仿佛镀了一层光一样的巨大机甲，反复确定，才终于相信，骑士已经变成了四级上品！

    老天，罗小楼实在是太伟大了！他想给罗小楼一个拥抱！

    原昔和罗小楼回了住处，罗小楼还在忧心忡忡，他终于忍不住问正搂着他的原昔，如果，我是个……坏人，你会怎么办？

    原昔眨了眨眼，疑惑地从上到下打量了打量罗小楼，带着明显地不屑说道：你今天发烧了？你以为你能在我眼皮子底下干什么坏事？

    ……我就是问问。罗小楼闷闷地说道，事实上他自己也知道，他大概折腾不出来什么。

    原昔的视线从电子屏幕上拉回来，边看着罗小楼边认真考虑着，最后说道：好吧，到时候我会将你圈起来。相信我，我会办法让你没有精力干别的，再也不能和那些人勾搭了……说起来，我们有两天没做了。

    原昔眼睛亮了起来，罗小楼愣了愣，他忽然觉得自己需要疯狂宣泄一下，忘了那些还盘旋在脑海里的东西。

    原昔难得遇到罗小楼这么主动的时候，发现所有的要求罗小楼都不会拒绝，还会主动配合，他几乎是头一次吃得这么甜美。

    那种几乎融入骨子里的热情让他控制不住不断升起的欲望，而当罗小楼哭着说别离开他的时候，原昔额头上不断滴着汗，他看着罗小楼那带着红晕的脸，湿润的眼睛，狂热地吻了过去，脱口而出：你脑子里整天在想什么？我怎么可能丢下你，你可是我的人。我淫荡的小奴隶，我这么爱――

    原昔立刻打住了话头，恼羞成怒地瞪着罗小楼。这算什么？！求婚是罗小楼做的，爱却是他先说出口的。这简直就是――完全颠倒了！原昔红着脸，一怒之下，将无辜的不知情的罗小楼折腾到了凌晨。

    作者有话要说：谢谢夜夜买醉，e2008（一位空格君）的地雷，

    谢谢cssyco的火箭炮。

    谢谢留言和一直支持的姑娘和基友们。

    本来打算周日多写点，周一更三千字，但是看了看，又都扔上来了，不想断在特别黑暗的地方。悲剧，周二的话，尽量吧，不知道行不行。

    第106章丢失的日记

    因为前一天的某种运动过于激烈，第二天，罗小楼没有起来。

    他醒过来的时候，125正趴在他身侧，兴致勃勃地看狗血爱情剧，卧室里的超大电子屏幕上男主角和女主角大概刚刚经历了种种痛苦挫折离别再遇什么的，正泪流满面地拥抱在一起。

    125看得几乎热泪盈眶，两只爪子交握在胸前，尾巴尖都激动得在颤抖着。

    天呐，你这个混蛋，为什么没有叫我，我错过时间了！你知道我是多么幸运才能晋级今天的比赛吗？！罗小楼惨叫一声，不过声音嘶哑得厉害，一点也拿不出家长的威严。

    125从剧情里分了一点注意力给罗小楼，说道：其实还有更幸运的，你今天被轮空了。

    啊？罗小楼惊讶了，立刻去看自己的通讯仪，上面果然有消息说今天自己被轮空，明天直接去参加小组赛就行。

    今天是一对一淘汰赛，昨天373名选手晋级，末尾是奇数，确实会有人被轮空。前几天也有这种情况，但是这种幸福却是头一次落到罗小楼头上，他顿时惊喜异常，得意洋洋地想道，幸运也是一种实力。

    罗小楼起床的时候还有些脚软，更加庆幸今天的好运。吃完早餐，他干脆又趴回了大床上。

    想到昨天的事，罗小楼让125把原先的罗小楼的笔记本和书都拿出来。这些容易引起某些导火索的东西，罗小楼都放在了125那里。

    既然罗成韵有问题，他更不能暴露了，所以他想看看以前的罗小楼都做了什么，或者能不能找到些线索。

    最上面的那本就是让原昔跟他发了一通脾气的日记本，上面只有一篇日记。

    我直到现在才发现，原来这才是真相。这世界本来就分三六九等，人果然不应该奢望那些不属于自己的、高高在上的东西。除了对此的悔恨遗憾，这一辈子我再也没有其它留恋在意的事。愿来生再也不会见到你，凌叙。

    罗小楼再一次读着这段话，真相，到底什么真相？罗小楼皱了皱眉，开始翻找其他的。剩下的是几本书，罗小楼甚至翻开每一页寻找以前的罗小楼的笔记。

    事实证明，仔细一点确实会有意外收获的，罗小楼在一本书的封皮内侧发现了另外一本笔记本，很薄，质量也一般，和第一本没有办法比，却写得满满当当。

    罗小楼立刻抽了出来，认真阅读了一遍，这本是从和凌叙相遇开始写起的。多是倾吐心中对凌叙的暗恋，偶尔会记录一下当天发生的琐事，就算能看凌叙一眼，他也会激动高兴很久。

    让罗小楼惊讶的是，日记中的罗小楼居然从来没有向凌叙吐露过心迹，不过从日记中两个人的相处模式可以看出，罗小楼自己表现的太过明显而不自知。让人奇怪的是，就连凌叙，也表现的非常暧昧。

    罗小楼边看边滴汗，幸亏原昔没有看到这本，不然他绝对会暴怒的。

    日记并不算多，很快就翻完了，日记一直记录到他进入罗家的第一天，到此为止，都和罗家人没有任何接触。

    罗小楼一愣，随后翻出最新的那本，发现从上一本最后一天，到这本的日期，中间少了一天。

    罗小楼拿起最新的笔记本，仔细观察，终于发现，记录着他对世界充满绝望的那一页，并不是第一页，而是第二页。第一页被人小心地撕掉了，罗小楼以前没有仔细看，所以并没有发觉。

    罗小楼心里忽然一动，他有一种强烈的预感，第一页就是所谓的真相，也是原来的罗小楼自杀的原因。最大的可能，是凌叙打击了罗小楼，但是那时候罗小楼还在罗家，凌叙过来这里和罗小楼见面？

    125，帮我找找，第一页在哪里。罗小楼推了推姿势比他还像大爷的125。

    125扫了一眼，就说道，这里没有第一页，而且，上面没有除了你以外的指纹，应该是你自己撕掉了。

    罗小楼一愣，随即露出失望的表情，125又来了一句：不过，根据第二页上面的印痕，我可以把第一页重现出来。

    罗小楼一阵惊喜，催促道：快，我，我想再看看，我忘了很多东西。罗小楼并不想和125解释他已经换了一个人，这根本没有意义。

    125双眼盯着第二页看了一会儿，随即将爪子放到了一个电子本上。上面立刻出来一段一段的文字，甚至连笔记都是以前的罗小楼的。

    罗小楼低头认真看着，心却越提越高，上面写道：

    自从来到罗家，就到处都不对劲，我觉得浑身都不舒服。并且睡着之后会反复醒过来，每次醒来我都想去对面那栋楼。我不知道那里面有什么，如此深深地吸引着我。

    再一次醒过来的时候是半夜三点，我睁开眼的时候发现自己光着脚站在楼下的草地上，而我离那栋楼，只有十几米的距离。

    我害怕极了，不知道什么时候多了梦游的毛病，只觉得脚下一片冰凉。但是我想离开的时候，发现了对面黑沉的别墅楼里发出了某种声音。那是一种非常怪异的叫音，我确定我从来没有听到过。而且，随着那种恐怖恶心的声音，我的脑袋开始疼了起来。

    我抱着脑袋蹲了下去，当我再次能站起来的时候，我疑惑地发现，我居然能看到别墅楼的东西！穿过那些厚厚的墙壁，看到房间里的摆设。那是我从来没有见过的奢华家具，家用机器人等等。我贪婪地看着，随后，我看到了唯一亮着灯的房间。

    那是间书房，因为不在别墅楼正面，在外面是根本看不到灯光，所以刚刚我还在怀疑这静悄悄的别墅楼里是不是空无一人。

    书房里只有一个男人，身材魁梧，长相和今天白天见到的罗家大少爷有些相似。我心里一惊，这大概就是我应该叫父亲的男人。

    想到他很讨厌我，根本不在乎我们母子。我本能地往后缩了缩，躲到了灌木后面，以为这样他就不会发现我了，事实上，他也根本不可能知道我在外面。

    我忽然想到我为什么能看到里面？这是根本不可能的，最后我得出结论，这应该是我在做梦，只是这梦境似乎太过真实了。

    我又看向这个男人正在忙碌的桌面，上面写满了数据，我看不太懂，我的学习本身就不太好。但是后来那个我要称之为父亲的人放了一个记录视频，我好奇之下看了一会儿，才发现我无意间看到了最不该看的东西。

    那个男人居然在拿自己的儿子做实验，虽然说是养子，但是其实还是他和另外的女人在外面生的孩子。

    这些年他和这个养子住在这栋独立的别墅楼里，悄悄做着各种实验。我看不大明白，但是大部分是音波诱发实验，他似乎想要诱发一种基因。

    当他用红笔写出鲜红的异兽两个字的时候，我才真正开始害怕。我想回去，但是好奇的天性却让我一直看到了最后。他和携带异兽基因的女人生下了一个儿子，那个儿子到目前为止还不出异兽血统，所以这些年他一直在想办法诱导。只有出现异兽特征，才可以开始进行下一步实验。

    我忍不住偷看了下一步实验的明细，几乎要吓得晕过去。正在这时候，那个男人忽然转头看向了我这边，我立刻捂住眼睛，蹲在地上不敢动弹。

    我不敢留在那里，我利用花树的掩映，从地上爬回来我住的地方。不行，我要叫母亲和我一起离开，这里实在太可怕了。

    我想半夜去找母亲，又怕惊动了别人，当我看向隔壁房间的时候，发现那种透视功能居然还在，母亲竟然也没有睡，她满面红光，手里握着一张照片唠叨着，少凡，母亲终于可以看到你了，如果当初没有把你和夫人的儿子掉包就好了。小楼虽然被我一手带大，毕竟不是亲生儿子。这些年，我几乎每天都在想你。太好了，我们终于可以在一起了。

    ……

    我当时蒙了，过了很久，我才消化了母亲说的话。原来，她不是我母亲，我是被偷偷调换的。想到罗少凡，我立刻吓得清醒了，那是――那是被拿来做实验的那个人！

    我，是我，我才是那位携带异兽基因的夫人的儿子！

    不，不要，不要拿我做实验！我吓疯了，一个晚上的时间，我再也没有家，没有亲人，甚至还多了一个让人生不如死的秘密。

    我抱着侥幸的心理，睁眼坐到了天亮，但是这确实不是个梦。

    不，我不想死，我不想被拿来做那种实验！对了，我可以告诉凌叙，他说过，他会帮我，就算我没有任何出身，就算我不回罗家，他都会帮我，这个世界上，我只能求他帮我了。他一定会帮我的。

    ……

    日记到这里，就没有了，然后就是第二篇，写满了绝望的一段话。

    这才是第二页里所说的真相，大概当时罗小楼被罗成韵那栋别墅里的诱导音波引发了一部分异兽基因，他看到的那些东西都是通过意识源力看到的。

    罗小楼猜测凌叙并没有帮这个可怜的刚知道了惊天的秘密的人，因为被拒绝，所以看清楚了凌叙的感情，而他知道的真相又太过可怕了，所以才选择了自杀。

    罗小楼叹了口气，这也解释了为什么他刚过来的时候做那些一级零件有效利用率会那么高。将这些东西重新放回125那里，罗小楼抓了抓头发。

    看来以前的罗小楼除了知道了真相以外，和罗成韵还真没有什么交集，那么，他到底有没有和凌叙说过什么？

    作者有话要说：谢谢cssyco，要问问，存易，viiiiicky，ztbs86，201994.jj，merrycter，gx13917616639，feryln，sourmy，sos2332908，siln011，omoe和一位空格君的手榴弹。

    谢谢留言和每天支持的姑娘和基友们。现在一般都是在周末送分留评，但是每天我都会看的，看到昨天多了长评，真是太感谢了。

    嗯，因为今天是短小君，所以明天还是会有更新的。（__）

    第107章再见

    到中午的时候,原昔联络罗小楼,他有事要处理,让罗小楼中午自己吃饭,晚饭等他回来一起吃。

    罗小楼暂时放下那些乱七八糟的设想，带着125去了三楼餐厅。如果原昔他们在,罗小楼会跟着他们到楼上点餐，自己的话也就懒得费事了。

    罗小楼到窗口领取了一份套餐,端着餐盘，找了个地方坐下吃饭。

    为了分散注意力,罗小楼还顺手拿了一份机甲材料广告翻看着。至少他觉得自己的举动没有什么不正常的地方，但是没过多长时间,他诧异地发现不少路过三楼的人会看这边两眼。那眼神中有的带着怜悯,有的甚至则带着鄙夷，还带着一股子居高临下的味道。

    罗小楼一愣，把自己全身上下观察了好几遍，也没有发现失礼之处。最后他看到这两天几乎没有什么人的三楼餐厅，终于恍然大悟。

    比赛进行到今天，留下来的选手都是相当有实力的机甲战士了。他们花销多，收入也高，至少不会缺饭钱，所以那些人看到可怜的现在还在吃免费套餐的罗小楼，满满的优越感自然而然地就带出了刚刚的反应。

    自从来到这个世界，罗小楼已经习惯了这种眼神，他决定继续吃饭，刚准备收回视线，他就看到凌叙带着杨柯等人正在往楼上走。

    凌叙和杨柯自然也看到了罗小楼，凌叙顿了顿，忽然低头对杨柯说了一句什么，自己往罗小楼这边走过来，杨柯则站在楼梯上面色复杂地看着这边。

    凌叙走到罗小楼桌边，他的气势和突然出现，再加上上午刚刚知道的真相，让罗小楼暗暗心惊。

    凌叙沉默了一会儿，说道：我们谈谈。

    要是以前，罗小楼肯定没有什么和凌叙好谈的，但是现在，他又忍不住想知道凌叙到底知道不知道他最大的秘密。

    罗小楼很快点了点头，凌叙诧异了一下，眼中有什么迅速闪过，随后说道：你跟我来。大概他今天心情不错，声音里没有了之前见到罗小楼的冷漠傲慢。

    凌叙带罗小楼到了一个单间，杨柯脸色难看地和其他人进了隔壁房间。

    罗小楼决定敌不动，我不动，先看看凌叙到底什么意思。

    凌叙抬头扫了他一眼，简单地说道：先吃饭。

    不大工夫，侍者送上来满满一桌菜。香气诱人，看着就很有食欲。

    罗小楼看着桌面，咽了咽口水，心说就算为了以前的罗小楼，他也绝对不掏钱请凌叙吃饭。

    凌叙随意地靠坐在沙发上，松了松领口，然后看向罗小楼，眼里没了平时那股子凌厉，倒显出几分深沉，手指敲了敲桌面，凌叙问道：你现在过得怎么样？

    罗小楼愣了愣，看着和平时不太一样的凌叙，说道：很好。

    罗小楼的声音很低，但是没有丝毫犹豫。

    凌叙并不太相信，况且，上次罗小楼虽然有白金卡，但是原昔不在，他自己却还要在三楼用餐，可见境况没有看起来那么好。他打量着罗小楼，比以前白了，但是却又好像比记忆中还要瘦，不由说道：如果你有困难，需要帮助，可以来找我。

    看到罗小楼震惊的表情，凌叙迟疑了一下，说道：那天，你在门外听到的确实是真的。是罗少君拜托我接近你，让你劝阻你母亲不要进入罗家。但是，以前的事已经过去了，你可以不用一直放在心上。

    罗小楼眨了眨眼，这才全部对上，这就是以前的罗小楼觉得万念俱灰的原因，他的亲情，友情或者可以称之为爱情在一天之内全部都幻灭了，没有一件是真实的，所以他才经受不了打击和压力而自杀。

    罗小楼嘴角微微翘了起来，眼睛里却没有一点笑意，说道：原来是这样。

    凌叙似乎很烦躁，他皱了皱眉，说道：不过，第一次遇到你，你帮了我一个小忙，那确实是真的。罗少君知道我们两个有交集之后，才来拜托我的，我――我并不有意想玩弄你的感情。

    那时候，我一直跟你强调，不管你是什么身份，即便你不进入罗家，我也会帮你。但是你执意不听，所以你和你母亲进入罗家的当天，罗少君才会过来找我。事实上，如果不是罗少君的拜托，他可能肯本不会理会罗小楼这样的小人物，因为，那天他根本不需要罗小楼帮忙，他的随从马上就要到了。

    但是，经常一段时间的相处，对于这个在最底层长大的人，他虽然有时候会暗暗嘲笑那双眼睛里的恋慕和单纯，却并不讨厌。就算是猫猫狗狗，养习惯也会有些感情的。

    所以那一段时间，就算真正爬上他床的宠物，也因为他的吩咐，没有出现在罗小楼面前。

    不过，既然罗小楼和他母亲不识相，非要进入罗家，他的任务也就完成了，没有必要再和罗小楼演戏。所以，那天，他在罗少君面前接了罗小楼的通讯联络，并且拒绝了罗小楼需要帮助的请求。

    那之后，罗小楼就再也没有出现在他面前，直到在凯恩遇到他。

    现在的罗小楼，已经再也没有以前的卑微和倾慕，甚至再也不会因为自卑而和上流社会显得格格不入，再也不会让他觉得失望和粘人。

    凌叙靠在对面看着罗小楼，不由自主地想起，以前的罗小楼羞涩的笑容，那时候，他单纯的眼神总是围着他转，愚蠢到让人一看就知道他在想什么。

    凌叙回忆着，指着桌上的菜对罗小楼说道：你先吃饭。

    凌叙在那边感慨，罗小楼心里更不知道是什么滋味，虽然那个被耍的人不是他，也觉得心里气愤难言。罗小楼沉默了一会儿，开始动筷子。

    凌叙看到罗小楼低头吃饭，才继续说道：那天，在通讯里我没有答应你，后来你亲自跑了过来，听到我和罗少君的话，就离开了。你走之后，我想了很久，觉得我……我想补偿你。你可以说说，有什么难处，无论是什么，我都会帮你。

    自从上次罗小楼露出那种哀伤和震惊的眼神之后走掉，他心里一直不是滋味，或者，罗小楼在他心里，不像他想的那样无足轻重。

    罗小楼目光复杂地看着凌叙，简直不知道该为以前的罗小楼悲伤，还是该松一口气。凌叙什么都不知道，大概以前的罗小楼被拒绝后，实在没有办法可想，想当面求凌叙帮忙，却在门外听到凌叙和罗少君的对话，当时万念俱灰，直接回去自杀了。

    罗小楼放了筷子，然后看向凌叙。

    凌叙很认真地看着他，看来真是想补偿，但是，已经晚了。

    罗小楼笑了起来，对凌叙说道：凌叙，就像你说的，以前的事都过去了，你既然说不用放在心上，那也没有必要再提。

    凌叙的脸色渐渐难看起来，最后忍住没有发火，你还在怨我？

    我不知道怨不怨，我也没有资格决定。只是，现在我已经忘了当时找你帮我做什么，真忘了，所以就不用费心了。罗小楼起身往外走，到门边的时候，回过头微笑着说道：而且，现在已经有人愿意帮我了。

    凌叙面色黑沉地看着被关上的房门，一直放在心里觉得永远都不会丢的东西消失了，忽然觉得空落落的，竟然异样的难以忍受。

    罗小楼走出门，摸了摸脸，低声说道：说起来，你还真是没眼光，你看我选的人绝对比你好多了。自言自语完，罗小楼决定将刚刚那些事当垃圾忘掉。

    既然到现在为止，没有人知道他的秘密，那么，他也可以好好享受生活了。

    罗小楼心里轻松起来，回去的时候，还特意买了几个菜回去，亲手做了一顿较为丰盛的晚饭。

    原昔回来的时候，一眼就看到摆在桌上的熟悉的晚餐，当下转身对身后的人说道：你们自己去吃晚饭，我们晚上不出去了。

    月尚深深地看了原昔一眼，转身走了，苏兰咬了咬牙，带着几分委屈跟在月尚身后离开了。原诺闻到了熟悉的香味儿，转悠了几圈，死活挤进了门里面，进来蹭饭。

    原昔在原诺面前似乎比别人要随意，大力拉过罗小楼按在怀里，操，你今天又做了什么，这么讨好我？嗯？不会又背着我勾搭野男人了吧？话是这样说着，但是周围的人都能感受到他的高兴。

    罗小楼一愣，瞥了旁边面不改色快速吃饭的原诺一眼，脸上涨得通红，原昔从原来的一点都不懂到现在跟那个教程学的百无禁忌，有时候，尤其是床上的时候，还会用片子里面那些又粗俗又黄色的话――像淫荡的小羔羊啦，你这贪心的小淫娃啦，喜欢不喜欢你男人的大xx啦――来戏弄他，加上狂野到让人喘不过气来的动作，总是让罗小楼逵猩竦耐时又非常羞涩慌乱。

    事后，罗小楼总在心里愤愤，您那些词早就过时了，而且，照着片子学习姿势也就算了，连那些字眼都要一起学了，要不要这么雷人啊啊！

    两个人的时候他也忍了，现在原诺还在，他甚至还是个高中的屁孩，罗小楼不由自主地挣扎了一下。

    原昔用力抱住了罗小楼，让他动弹不了，却没有再说什么，只是把筷子递到罗小楼手里，中途还给罗小楼夹了几次菜，原昔和原诺似乎都是肉食动物，那些青菜就像是罗小楼的专利，原昔扫了一眼，夹了几筷子鱼到罗小楼碗里，这小奴隶最近越来越瘦了，光是抱着都能感觉出来。

    原诺扫完了满桌的菜，又心满意足地为自己盛了一碗汤，才在堂哥不善的眼神中告辞了。心里则琢磨着，要劝堂哥早点把人娶回去，家里还没人有这手艺……

    原昔抱着手臂看罗小楼将东西收进厨房，不等他再收拾，就抱了人往卧室走，说道：明天我会找机器人过来收拾。

    将人抱到床上，原昔俯下身，低头吻住罗小楼，罗小楼下意识地回应，对于接吻这种事，两个以前都没有第二个人――哪怕是个练习对象也好――的人，每次都异常专注且陶醉。

    原昔有些气喘地起来，看着下面眼神迷离的罗小楼，眼睛一暗，将人扶了起来，压抑着欲望说道：脱衣服。

    罗小楼愣了愣，手指颤抖地伸向原昔领口，这种事一向都是性急的原昔做的。不知道原昔怎么又要玩什么花样，不过，罗小楼在床上一般都很配合原昔。

    原昔则在享受服侍的同时，将手伸进罗小楼衣服下面揉捏着胸前的红点，听到罗小楼带着鼻音的呻吟声之后，低声骂了一句，动作急切地接手了罗小楼的工作，几下将两人的衣服都扯了下去。

    嘴里还唠叨着：妈的，都快成了合法夫妻了，还天天勾引我，还不让我乱说。

    ……

    晚上只做了一次，所以第二天，罗小楼还算精神地出现在了机甲比赛的休息室门外。

    看了眼通讯仪，看时间差不多了，罗小楼才推门走了进去。

    罗小楼进门之后，第一眼看到的就是站在离着门边最近的原昔。

    作者有话要说：谢谢cssyco，忽然东风，yjz8yjz8，clhcyn，ptystreet001和一个空格君的火箭炮。

    没有显示名字的空格君请在留言里告诉我。

    谢谢留言和支持的所有姑娘和基友们，万分感谢，每天看留言就是我的动力。~\(RQ)~这几天长评君好多，上次看到孙小美同学的长评，后来为什么找不到了……

    周四不知道能不能更，我尽量争取，如果不能，会在文案请假。

    第108章比赛

    罗小楼一呆，脑袋当时就嗡的一声，心跳都漏了一拍，就算再危险的时刻，他都没有这么慌乱过！不，不能被认出来，他立即决定马上再从刚刚那扇门出去，就算里面的人当他神经病也一样！罗小楼这么想的时候，已经转身面对着那扇门了。

    悲剧的是，由于罗小楼是踩着点进来的，几乎是立刻的，电子屏上已经响起了甜蜜的系统音：187进93强，小组赛，第一场：原昔vs521，请两位选手入场。

    第一场，对原昔！？他不要啊！

    嘿，门口那哥们，你是521吧，我之前看过你的比赛，快，该你上了！不远处一个大嗓门热心地冲罗小楼喊道。

    罗小楼恨不得将这个大嘴巴掐死，这句提醒也让屋里所有的人视线都集中到了门口的罗小楼身上。

    而那位选手似乎还嫌自己不够热心似的，一把搭在罗小楼肩上，带着他转了过来。

    快，快去，等着看呢，每天就盼着看原昔比赛了。我跟你说，他可是我的偶像，今天看到他我都激动了一个早上了。不过，你比我幸运多了，第一个和原昔比赛，去吧，记得要签名。那位选手在罗小楼耳边善意地提醒着。

    我我我不觉得有多幸运啊！

    罗小楼颤抖着，几乎不敢看不远处的原昔一眼。他没有甩开旁边那个原昔脑残粉的胳膊，右手却迅速往胸前的选手识别卡上摸去。

    因为旁边那个人，原昔和另外一名选手也正看着这边。

    罗小楼的手快触摸到那个红色按钮之前，忽然卡上吧嗒一响，半颗珠子掷在了那个绿色按钮上。

    罗小楼脸色一白，呆呆地抬头，就看着原昔正似笑非笑地抛着手里的另外半颗珠子，说道：既然来了，不比赛多没意思。

    罗小楼几乎要哭了，生活在一起久了，他几乎忘了原昔恶劣霸道又好战的性格了。唯一庆幸的是，原昔并没有认出他。

    再怎么不想去，他现在也没有任何退出的余地了，罗小楼艰难地率先往外走去，速战速决――他对原昔有信心，并且决定一会儿回来就直接退出比赛，绝对不能留在这里和原昔大眼瞪小眼，真等原昔把他认出来，那就不是家暴能解决的了。

    罗小楼越过原昔的那一瞬间，原昔的神情忽然一变，看向罗小楼的眼里多了几分疑惑。没有人能轻易靠近他而不被他察觉，但是刚刚，521走过去的时候，他却几乎没有什么感知或者排斥，这简直有些不可思议。

    当然，他没有让521顺利退出比赛其实还是有些原因的。上次一起看选手录像的时候，罗小楼似乎特意问起过这个521，虽然他期期艾艾地努力掩饰，但是原昔还是察觉到罗小楼很关注这个人。

    原昔觉得很不爽，这么难得的机会，当然要让小奴隶看看，他男人厉害多了。

    带着这个疑惑，原昔和罗小楼进了比赛场地，罗小楼的紧张是有目共睹的，休息室里的另外两个人已经在沙发上喷笑出声了，因为罗小楼走出去的时候，严重同手同脚了。

    原昔并没有笑，他轻松惬意地走在后面，眼睛微微发亮地盯着罗小楼。

    在罗小楼快速溜进那架魁梧的蓝色机甲后，原昔也招出云霄，快速进了驾驶舱。

    嘿，你疯了吗？！为什么要和原昔对战！125在驾驶舱内叫道。

    难道我愿意这样吗？我根本来不及选择，刚刚你还不是光顾着发抖，一点忙都帮不上。罗小楼说道。

    已经成了既定命运，而且现在不用直接面对原昔，他的紧张感反而被压下去了，取而代之的，是心底深处的火热和激动，连罗小楼自己都不明白，为什么他现在居然会感到兴奋。

    也许从一开始，他就希望和原昔一战了。

    你会死得很惨的。125迅速说道，同时悄悄把机甲的等级限制提升到了六级，这样既可以保护罗小楼，又能避免原昔看出来罗小楼的身份。

    尽量别用你以前在他面前惯用的动作。125忍不住又叮嘱道。

    ……我尽量。罗小楼深深吸了口气。

    罗小楼确实尽量了，而且由于125改换配置，他的速度又提高了一个层次，许多以前不能完成的高难度技巧居然也在慌乱之中用出来两个。罗小楼以为自己水平提高了，顿时激动万分。

    靠着速度和远程，罗小楼足足坚持了十分钟，就算这样，他也觉得这十分钟比帮着慕辰强化机甲那次还要累。

    注意力高度集中，从身体到精神都在兴奋。

    前五分钟，原昔基本没有动手，只是躲避着罗小楼的攻击，那样子像是调戏老鼠的猫。之后，原昔大概腻了，动作一变，罗小楼再找云霄的身影都困难。

    而且因为等级限制，五分钟之后，125已经伤痕累累，离结束战斗不远了。

    在云霄又一次利落地把125踢飞，罗小楼驾驶125在空中来了个三百六十度翻转，粒子枪居然打中了云霄的肩甲。罗小楼顿时激动起来，无论是网上还是现实，这还是他第一次打中原昔。而且，在那一瞬间，他心里忽然多了一些对远程战斗的感悟。

    罗小楼还在回味刚刚的射击，原昔抽出了一直没有用过的黑色长软剑，罗小楼面前瞬间已经被一团黑影笼罩，根本分不清虚实。

    在125的提醒中，罗小楼手指急动，输入了一行指令。

    蓝色机甲迅速往右平移，125惊呼了一声，罗小楼立刻发现不对劲，艰难地让125往左回了一步。就算这样，在他手指还没停下来的时候，已经感受到肩头剧烈的疼痛。

    老天，你受伤了！125喊了一声，随后说道：坚持住，千万不能变身，你知道现在有多危险，医生马上就会到了。

    125在罗小楼脑子里喊的时候，罗小楼已经因为疼到脸色苍白，额头都是冷汗，动弹不了了。

    原昔的长剑已经收回去了，事实上，在罗小楼往长剑上撞的时候，他就开始往回撤了。

    这几乎是从来没有过的手软，在比赛当中，受伤是常事，就算真出现生命危险，也没有人会怪到对手身上。现实中的机甲大赛，本身就不是虚拟网络上的比赛能比的。既然来参赛了，就要做好觉悟。

    但是那一瞬间，原昔也不清楚，为什么会心悸，当下不由自主地撤回了长剑。

    看到对面蓝色机甲倒地，驾驶舱位置明显出现损坏，原昔跳出了云霄，往那边走去。

    125在看到原昔过来后，立刻自动配合着解除了防御系统，所以原昔没怎么费事就打开了驾驶舱，在发现里面的人的时候，原昔眉头不由一皱。

    罗小楼身上几乎到处都是血，看着比较吓人。其实，刚刚125已经帮他做了急救，受伤最严重的左侧肩膀的机甲碎片已经被取出来了，并且上了止血药。

    原昔正准备把罗小楼从驾驶舱里抱出来，抢救人员赶到了，原昔略一犹豫，就退到一边。

    作者有话说

    谢谢cssyco，luxiou421，whp400011，leign2008，wngzhuofng0516（还有两位空格君）的地雷。

    谢谢seishu的手榴弹。

    谢谢肉o肉的火箭炮。

    谢谢留言和支持的所有姑娘和基友们。

    咳，今天实在很短小，我很愧疚，虽然想到周五再更，但是又觉得断的有些那个，而且还是节日――于是发了两千字上来。掩面奔逃。

    祝节日快乐，明天大概很多折扣，有时间去逛街的姑娘们会很幸福。

    第109章之二

    罗小楼在担架上，坚持要先把机甲收了，因为125那没出息的家伙已经在他耳边颤抖着尖叫别丢下它了。周围的人无奈，只能先让他带着一身血折腾。然后有人上来给他做了简单的检查，罗小楼就被抬着往外走去。这期间，罗小楼察觉到原昔一直在不远处看着，但是他没敢抬眼。

    倒是那个给他检查的人看都原昔居然没有离开，对原昔笑着说道：没什么事，和跟你比赛的其他人相比，这伤算是轻的。

    罗小楼一脑袋冷汗，这重还要重到什么程度？虚拟网上不显，原昔现实对战太凶残了！事实上，如果虚拟网上不是原昔手下留情，他同样不会那么轻松。

    直到被救护人员抬出休息室，再也看不到原昔，罗小楼才松了口气，放心地晕了过去，他似乎失血过多了。

    罗小楼和125辛辛苦苦，战战兢兢地隐瞒，还计划好了如何不动声色地退出的比赛，因为受伤，都提前结束了。

    再次醒过来的时候，罗小楼看着白色的天花板和那个造型别致的圆形灯，有点回不过神。这不是他住的地方，到处都是陌生的，也没有熟悉的原昔的气息。在一起的时候，因为太熟悉了，以至于就像时刻需要的空气一样根本感觉不出来；不在一起了，感受反而更加明显。

    说到原昔，等等！他受伤了，而且是和原昔对战的时候受的伤，这里应该是机甲大会提供的医疗室。罗小楼想到他应该趁着原昔回到他们住的房间之前赶回去，然后假装他一上午都乖乖待在里面，等原昔回来。想到这里，罗小楼立刻挣扎着想爬起来，一动，才发现全身无力且酸疼，而且口渴的厉害。

    你最好先别动。一个声音冷冷地说道。

    听到这个异常熟悉的声音，罗小楼机械地转过头，果然看到罗少天翘着脚，半躺在那个不太大的椅子上，漆黑的眼睛正盯着他。

    罗小楼顿时觉得自己像是被蛇盯上的青蛙，不知道该怎么反应。罗少天为什么会出现在这里，他最近出现的频率是不是太高了一点。而且，按照现在的情况来说，他们根本不认识不是吗？更悲剧的是，他现在还不能开口跟罗少天说话。

    罗少天看了他一会儿，发现罗小楼没有说话的意思，问道：你怎么样？

    罗小楼点了点头。

    罗少天深深地看了罗小楼一眼，并没有解释他为什么在这里，只是转头从旁边的桌子上递过来一杯水。

 27

    罗小楼迟疑了一秒，但是最终没有抵抗过对水的渴求，接过来喝了。

    随后，罗小楼低头检查了一番，他的衣服已经换了，身上看不出来伤口，应该已经全被处理过了。只是全身都隐隐作痛，尤其是左侧肩膀。

    这种伤口，如果想早日康复，必须去趟医院，但是，罗小楼瞄了眼时间，立刻决定先回住的地方。

    从床上下来，发现罗少天正疑惑地盯着他看，罗小楼尴尬地比划了一下，告诉罗少天他现在已经没事了，要离开。

    罗少天也随着站起身，俯视着低他半个头的罗小楼，没有说话，只是抱着胳膊跟在罗小楼身后。摆明了他弄不明白罗小楼的意思，但是准备和他一起离开。

    罗少天到底想干什么？罗小楼郁闷地猜测着，鉴于他想自己离开的意愿被各种无视，罗小楼只能忽略了身后那个一头银发的家伙，拖着虚弱的身体加快步子。

    一路上罗少天并没有给罗小楼惹麻烦，还在罗小楼脚软的时候扶了他好几次，直到进了会馆里面。

    罗小楼不断斜眼看一旁的罗少天，他现在需要找个地方换衣服，去掉伪装。

    罗少天没有理会他，两人又上了一层楼，罗少天才停住脚步，冲他点点头说道：我快到了，先走了。

    罗小楼松了口气，这离他和原昔住的地方也不远了。匆匆找了个隐蔽的地方，去掉伪装，换了衣服，罗小楼尽量让自己脚步轻快地往他和原昔的房间走去。

    罗小楼设想过原昔可能在屋里的情况，但是他实在没有想到，他需要面对这么多人。

    原昔，原诺，苏兰，甚至连上次一起被韶容杀死的罗德都在，另外，还有两个穿着深色衣服的人，正笔挺地站在原昔身后。更让罗小楼触目惊心的是，原昔身上有大片的血迹，看着居然比他这个病人还严重。

    罗小楼没有空细想目前的状况，只是脸色苍白地看向原昔，颤抖着问道：怎么回事？

    罗小楼开门的时候，屋里的人顿时都不说话了，苏兰、原诺和罗德甚至站了起来，无形当中挡住了罗小楼。

    原昔从罗小楼出现后，就一直面无表情地盯着他，眼睛里面盛满了无声的怒气，冰冷陌生到像是他们刚见面的时候。

    看着那刺眼的暗红色血迹，罗小楼顿时觉得一阵恶心，他没有搭理其他人，进屋就往原昔那边走去，嘴里还说道：怎么回事，你受伤了，为什么不先去看医生？

    原诺看着罗小楼，眉头皱了皱，让开了道路。而苏兰和罗德却还挡在他面前。

    原昔忽然说道：让他过来。罗德迟疑地打量了罗小楼两眼，往旁边挪了挪。罗小楼比罗德更疑惑，这家伙莫名其妙出现在这里，还带着防备盯着他，难道他不在的时候发生了什么吗？

    苏兰依旧面色不善地盯着罗小楼，罗小楼没有理会，他早就已经习惯这暗恋原昔的女人的敌意了，不过这么明显的表现出来，还是第一次。

    原昔冲苏兰挥了挥手，让她放罗小楼过来，然后不答反问：你去哪了？

    罗小楼一惊，连125都吓得在罗小楼胸前颤了颤，小声说道：我？我就去附近转了转。

    等等，现在不是审判他的时候吧，罗小楼又将担忧的视线放在了原昔身上的血迹上，这简直多到可以死人，他为什么还站在这，罗小楼不由提高了声音，你这是又怎么回事？

    原昔沉默了几秒，看着罗小楼的眼睛，说道：回来的时候，有两个人袭击我。

    罗小楼一颤，遇到刺杀？原昔不可能一个人回来，这样他都能受伤，那来刺杀他的人有多厉害？

    伤得重不重？老天，你为什么不去看医生，还有心情在这里――这是开会吗？罗小楼边说着，边上前去解原昔的衣扣，如果是简单止血的话，他里间应该有带便携式药箱。

    原诺和罗德瞪大眼看着罗小楼，在原昔全身释放冷气的时候，他居然敢这么淡定。

    原昔一把压住罗小楼的手，摇了摇头，说道：这点小伤不碍事，月尚帮我挡下了大部分的攻击，不过他受了很重的伤，现在正在医院里。

    虽然有些不厚道，但是罗小楼确实不太担心了。原来月尚受伤了，怪不得没有看到他。紧张感一退下去，罗小楼又觉得脑袋开始发晕，他的肩膀隐隐疼了起来。

    自从罗小楼进来后，几乎没有人说过话，这会儿原昔忽然说道：就这样，罗德，你陪苏兰去医院里守着月尚，原诺去和家里联系。

    原诺点了点头，罗德一脸恭敬地低头应了一声，跟在原诺身后离开了。

    苏兰狠狠地瞪了罗小楼一眼，大步往外走去，而她往外走的时候，离罗小楼非常近，刻意往罗小楼左侧肩膀撞去。

    罗小楼下意识地一闪，但是他错估了自己的身体情况，一时之间竟然没有闪开。

    眼看着就撞上了，原昔忽然抬手扯了罗小楼一下，将他扒拉到了沙发上。

    苏兰脚步一僵，迅速往外走去。

    罗小楼心里一动，今天不太对劲，就算原昔遇到刺杀，他为什么对自己这么冷淡，还有刚刚进门的时候，原诺罗德等人的表现，难道……他的异兽身份还是被知道了？这不太可能，或者说，原昔知道他去参加机甲大赛了？

    这样一想，罗小楼后知后觉地发现今天的原昔异常的冷漠，忍不住悄悄往远离原昔的地方坐了坐。

    原昔脸色依旧冰冷，他对身后那两个深色衣服的男人说道：你们也下去吧。

    两人对视一眼，都有些迟疑，其中一个人说道：原，少主，我认为我们应该留下来――

    原昔阴沉着脸，周围的空气冷得简直都能结冰，眼里弥漫着可怕的怒气，他出声打断了那位忠心耿耿的下属：不用，你们离开这间屋子。

    那个人没有再说什么，和另外一个人悄无声息地离开了，还顺手为他们带上了门。

    罗小楼忽然开始怀念刚刚大家都在的时候了，虽然有些人看他不顺眼，至少他不用独自承担原昔的怒火啊。

    在他还偷偷犯事的情况下，真会要人命的。

    原昔在沙发上冷冷地盯着罗小楼，在罗小楼以为他要发火的时候，原昔起身往卧室里面走去。

    虽然很害怕，罗小楼还是跟进去了，他先把药箱拿了出来，找出那个好用的治疗仪。强忍着心虚，凑到原昔面前。

    抖抖索索地将原昔的上衣扒了，瞄了一眼原昔的脸色，罗小楼开始给原昔治疗，虽然原昔说是小伤，并且坚持不去医院，但是那种又深又上的伤口，在罗小楼眼里已经非常恐怖了。

    温暖的治疗光反复罩在伤口处，没用多长时间，原昔身上已经看不出任何伤痕了。但是就那种深度来看，罗小楼觉得原昔现在应该还是很疼的。再怎么说，原昔也不会逆天到没有痛觉神经吧。

    他自己的那些小伤现在就叫嚣着要造反了，更别提肩膀处深可见骨的那个伤口。

    在罗小楼冷汗又开始冒出来的时候，终于都治疗完毕了，他起身将治疗仪收了起来。

    原昔的视线在罗小楼身上转了一圈，没有穿上衣，倒是随手把裤子也脱了，边往浴室走边说道：过来帮我擦背。

    罗小楼本来准备扑向床上的，现在只能郁闷地往浴室走去。

    温热的水包裹着皮肤，又舒服又解乏，罗小楼帮原昔擦完之后，懒得动弹，本来想泡一会儿就上床，结果头晕之下，他直接趴在原昔背上睡着了。

    当身后的呼吸规律而平稳的时候，原昔将罗小楼抱到了身前。

    罗小楼在被原昔移动的时候理所当然地自己找了个舒服的姿势偎过来，看着趴在自己身上的人，原昔脸色的冰冷慢慢消失了。

    他盯着罗小楼看了很久，然后将人抱了过来，将头搁在罗小楼的左肩上。

    罗小楼只觉得左肩膀有伤的地方有湿热而灵活的东西滑过来滑过去，虽然不疼却有些痒痒的，忍不住抖了抖，肩膀处的奇怪触感顿时消失了。

    你就没有什么对我说的？隐隐约约中，罗小楼听到耳边有人说道。

    作者有话要说：谢谢cssyco，dyn092x，lisli0108，yg342008，toylor2011，meixi040226，tf1029tf1029，zngqinglng，suezuixunxun，i06521的手榴弹。

    谢谢留言和支持的所有姑娘和基友们。

    嗯，啊，居然日更了一周，主要是昨天停在那里，回来后发现大家强烈要求继续更，然后就又码字了。虽然今天不算短小君，但是也不是很多。咳，是不是又跟大家想的不太一样，嘿嘿。

    其实也没虐，咳，另外，这个周末事情较多，我不知道能不能按时更新，tt。

    第110章失败

    第二天罗小楼睁开眼的时候，原昔已经走了。罗小楼一咕噜爬了起来，肩上一阵剧烈的疼痛，立刻哼哼了两声。125忙小跑过来扶住他，不安地说道：原昔走了一个多小时了，我检查过，你的伤没有愈合，我们应该马上去医院。

    罗小楼小心翼翼地摸着肩膀，感觉不出来，但是一碰就疼。他盯着房门看了两秒，摇了摇头，说道：今天不去了。

    125翘着尾巴勾住罗小楼的胳膊，焦急地问道：你不是受伤了吗？我看机甲大会的医生给出的就医指导也是让你马上去医院。你这样可不行，我可是受你母亲的托付要照顾好你。

    罗小楼摸了摸125的大头，笑了起来，我觉得你对我的要求可比对自己多多了。

    昨天那些人的眼神，一看就知道有问题。今天多半会有人盯着他，就算去医院也不能这么正大光明地去。

    罗小楼说道：我明天再想办法去医院，你怎么样？是不是受伤了？

    125不太好意地左脚踩右脚，支支吾吾地说道：本来我这么优秀的机甲，是不会受伤的，只、只是我看到原昔心里紧张，能量防御分布有点失衡，所以当时才会出现损害，因为范围不大，我自己已经修复了。

    紧张？！说实话，作为一只光脑，你的心理承受能力实在弱爆了。

    罗小楼不再担心125，也不打算出门，索性叫了客房服务，窝在沙发上看今天的比赛。今天是93强进46强，百名之内已经全是各个星球高手中的高手，比赛比以往更精彩激烈。

    罗小楼照例转到原昔的比赛，看着那架黑色机甲，不由惊讶地瞪大了眼，在这种重要比赛上，换机甲？

    而且，不知道是不是错觉，本来就厉害的原昔这次上场就带着一股显而易见的凌厉杀气，几乎每场对战都不会拖太久，而且对手损伤惨重。

    到了最后，罗小楼真心觉得看原昔比赛对自己的心脏是个考验，干脆转了频道关注其他人，准备等自己不那么心虚的时候看录像。

    原诺那小孩居然还在，亚特斯和慕辰也在。原诺的作战风格和原昔稍微有些类似，可能没少更堂哥学习。而亚特斯也越来越让罗小楼刮目相看，看着大大咧咧的人，对战中却认真细心，虽然拖得时间久，但是只要在抓准对手弱点后，就会寻找时机一击毙命。

    慕辰看着并不如何出彩，和其他高手比起来，很难找到明显的优点。就算看他以往的成绩，也大多是赢得两场比赛之后晋级，很少连赢三场。但是今天的比赛中，慕辰悲剧地遇到了罗少天和那个娃娃脸少年，看到让人咬牙切齿的娃娃脸，罗小楼精神振奋起来。

    慕辰很干脆地输给了罗少天，最后一场和那个娃娃脸少年比赛。如果他这次输了，会退出比赛。

    在罗小楼眼里，慕辰根本没有赢的可能，娃娃脸后期的比赛他也看过，虽然那个少年大多数时候手段很恶劣，似乎一直都在给对手使绊子，但是绝对是个高手。

    所以，在慕辰赢了的时候，罗小楼和那些在场的观众一样，都呆住了。就连娃娃脸也有点反应不过来，他居然输了。

    其实娃娃脸的实力应该比慕辰高，只是慕辰不动声色地识破了他所有的陷阱。而且，慕辰从战斗一开始，就给娃娃脸造成了一种速度上的错觉。慕辰从开始到结束前的最后一秒，即使危急关头，速度也绝对说不上快。

    直到娃娃脸再一次出手时，慕辰的机甲似乎已经再也没有逃开的可能。

    结果似乎已经成了定论，然后，那一瞬间，慕辰速度猛然提高，回身用粒子炮结束了这场对战。

    娃娃脸少年说来也很冤枉，他不是输在了实力上，而是输在了自信上，在对战策略上，明显是不声不响的慕辰更高一筹。

    罗小楼不禁为慕辰高兴，同时幸灾乐祸，娃娃脸少年一定郁闷到想吐血。

    这时候，大多数场地的比赛都快结束了，今天是93强进46强。明天四十六名选手争夺十强，而且会分上午场和下午场。后天则是大赛前十名决赛，决定从第一名第十名的排名。

    果然，原昔回来的时候，面上依然冷冷的，态度差距太大，罗小楼心虚，也没敢去问。晚饭的时候，是原昔和他外加原诺在房间里面吃的。苏兰和月尚都没有出现，月尚的伤听说很重，要一天一夜才能恢复，但是月尚今天坚持参加了比赛，晚上还要继续去医院治疗。

    吃过晚饭后，原昔冷着脸赶走了原诺。原诺离开的时候，给了罗小楼一个自求多福的眼神。罗小楼才真正有些不安了，按说他根本没有留下破绽。

    他到底是知道了什么？知道了怎么还不问？罗小楼看着原昔回身散发着杀气坐在沙发上，没敢多说，转身去浴室放洗澡水。

    唯一让他安心的是，原昔以前就算再生气，也从来没有真正伤害过他。

    这天晚上，原昔没有理他也没有碰他，甚至睡觉的时候，原昔也任凭罗小楼自己缩在了大床边上。

    夜里，罗小楼只觉得屋里越来越冷。

    第二天，罗小楼醒过来的时候，已经快中午了，更悲剧的是他发现自己发烧了。估计除了昨天晚上的天然超强冷气机还有心理压力过大的原因。而且，罗小楼摸了一下左侧肩膀，顿时一阵钻心的疼，他怀疑是不是发炎了。

    今天是46强进十强，用的时间比往常要长，所以原昔大概不会太早回来。是再坚持两天，还是今天去医院？

    现在什么情况？罗小楼转头问他旁边正看得入神的125。

    125说道：基本一切正常，不过原昔输了一场，云霄不能用了。

    罗小楼大吃一惊，简直怀疑自己听错了，你说什么？原昔输了？那他有没有受伤？从大赛开始到现在，原昔是唯一一个从来没有输过机甲战士，在这次大赛上，他已经是个不败的神话。而且，原昔是八级机甲，本身水平又极高，谁能打败他？

    125轻轻地说道：轻伤，他自己说没事。虽然别的看不出来，但是我觉得他这几天实在太可怕了，我都不敢在他面前露面。

    罗小楼还处在震惊和不敢置信中，说道：是和谁比赛的？快，让我看看重播。

    125调处原昔受伤的那场比赛，电子屏幕上，原昔和另外一个人一前一后走进比赛场。原昔一身黑色休闲服，站在旁边原昔旁边的人则是一身军装。

    再一细看，那人赫然是第一天罗小楼遇到的那名年轻军官。大学中的能当上军官的学生并不是没有，只是非常少，而且看这位军官肩上的星星，等级还不低。

    热衷机甲大赛的观众们不乏喜欢看帅哥的人，两人刚出场，就有观众开始激动的欢呼了。

    而等两个人招出机甲的时候，罗小楼只打量了几眼，白色的云霄，军官的则是一架金色机甲。然后罗小楼就把视线都集中在云霄身上了，在罗小楼眼里，没有人能和原昔相比。

    这两天他也不怎么敢看原昔，趁这个机会还能正大光明地多看两眼。

    两人的速度都非常快，赛场上几乎只见一白一金两个影子，一个个高难度动作让周围的观众不断爆发出惊叫声。

    罗小楼看了一会儿，疑惑地皱起眉，怎么看原昔都不会弱于那个军官，而且还略占上风。

    云霄再一次无声地贴近金色机甲，挥手一剑。金色机甲极快地躲开云霄的攻击，动作虽然漂亮，却有些勉强了。而且它的右侧胳膊很难退出云霄软剑的攻击范围。

    就在这时候，金色机甲忽然像是要舍弃整条机甲手臂一样，屈起胳膊，狠狠撞在了云霄上。

    罗小楼猛然瞪大眼睛，屏幕上也给出了碰撞的近距离镜头，金色机甲的手肘部位在撞上云霄的瞬间忽然弹出了一把匕首，然后狠狠扎入云霄中。

    那是――那是他制作的八级零件！高主管委托他制作的。

    在那一瞬间，罗小楼心里涌起又惊又疼，还稍微带了一丝后悔的感觉。

    他猛地从床上跳下去，不顾身上的高热，光脚往电子屏幕边上走去，云霄落了下去，比赛结束。

    原昔出来的时候衣服上稍微带了血迹，有医护人员已经赶了过来，不过，原昔并不配合，他直接往休息室走去。

    当有一名护士抓住原昔的衣服的时候，原昔烦躁地让她放手，结果那名护士死活不放。原昔干脆把上衣脱了扔给了那名护士，然后头也不回地进了休息室。

    医护人员目瞪口呆，而周围的观众则热情尖叫起来，在他们眼中，这才是真正的机甲战士。

    而那名抱着原昔上衣的护士则红了脸，原昔的身材实在是太好了，宽肩窄腰，劲瘦结实，再加上张扬俊美的五官，汗湿凌乱的黑发，性感得让人不敢直视。

    罗小楼最先注意到的是原昔身上的伤口，发现只有胳膊和背部有几道划伤，真不算太严重，但是还是应该包扎一下。

    然后罗小楼才发现周围沉迷的视线，罗小楼手指紧紧攥了起来。除了性格，他几乎没有见过比原昔更完美的人。但是他的完美总是被嚣张霸道所掩盖，所以，再敬慕，也很少有人敢接近原昔，这一直是罗小楼暗中庆幸的。现在，罗小楼郁闷地发现他的占有欲似乎越来越强了，他不希望别人用那种目光看着原昔。

    罗小楼捂住脸，在原昔受伤的时候，他居然还纠结这种事。

    他不想再看到这种场面，看到原昔受伤一瞬间，实在太难受了。

    他能帮助原昔的不多，但是他可以帮原昔修复好云霄。等等，罗小楼忽然心里一颤，云霄被损坏了，那么，他是不是可以帮助原昔二次强化机甲了？

    罗小楼心情忽然放松了，不过，他现在的身体状况可不行，罗小楼迅速走回床边，穿上衣服，边往浴室走边对125说道：等会我们出门，你帮我找找不太近也不太远的医院，最好能查到路线。

    你早就该去了，那么重的伤，真不知道你在拖什么……125念叨着，开始连接卡米星球的虚拟网。

    等罗小楼从浴室出来的时候，随便吃了点桌上的东西，就开门往外走。

    几乎是他刚出门，对面的门就开了，苏兰一脸警惕地看着他。

    并且迅速挡在罗小楼面前，语气不善地质问道：你要去哪？

    罗小楼诧异地看了苏兰两眼，问道：你这是做什么？我想，原昔应该没有让你看着我吧。

    苏兰犹豫了两秒，恨恨低声说道：别以为我们不知道你做了什么，你心虚了，想逃跑对吧？

    罗小楼皱了皱眉，我想干什么，没有必要跟你汇报，让开。苏兰讨厌他也不是一天两天了，但是这种时候，他可不想在这里耽误时间。

    苏兰还想拦着，罗小楼随手将苏兰不客气地推到了一边，往外走了。再怎么说，为了这次大赛，他也一直在锻炼体力。对付一个苏兰，绝对没有问题。

    苏兰气得脸色通红，平时一直跟在原昔和月尚身边，根本不可能有人对她不敬，又因为她的长相，围绕在她身边的男人哪个不是捧着宠着。

    苏兰在原地咬牙，但是，让人去抓罗小楼？原昔还真没说关着他不让他出门。

    罗小楼下楼之后，一辆极为普通的悬浮车正在路边停着。这是125在网上租来的，进了悬浮车，罗小楼跟前排的机器人说了地址，车子迅速离开了机甲协会会馆。

    半路，为了不让人跟踪，罗小楼还特意让车子绕了几圈。

    下午四点半的时候，罗小楼已经在病床上躺了三个多小时了。他再一次焦急地看向医生，医生板着脸说道：别的伤没有什么，肩膀的伤很重，应该及时过来，如果你再晚两天，很有可能造成永久性后遗症，除非你打算换条胳膊。

    下次我会及时来医院的，但是我真的赶时间，您看大概什么时间能好？罗小楼身上的高烧已经退了，但是脸上还是不断滴下汗来。

    又过了二十分钟，医生终于说道：行了，虽然你年轻，身体底子不错，但是如果再有这种情况――

    您说的是，我会及时就医的。罗小楼按了按肩膀，已经完全没有痛感了，从通讯仪上转了治疗费，就急匆匆地往门外跑去。

    跳上悬浮车，罗小楼赶回了会馆。

    打开门的时候，罗德和上次那两个站在原昔身后像是保镖一样的人正往外走。罗小楼探头往里看，原昔坐在沙发上，正断着酒杯，慢慢喝着。

    罗德深深看了罗小楼一眼，越过他往外走去。

    罗小楼硬着头皮进了门，控制着想往里屋移动的双脚，走向沙发。

    原昔明显还不打算搭理他，罗小楼决定自己先递出橄榄枝，说几句好话。

    在沙发另外一侧坐下来，组织了一下语言，罗小楼说道：那个，我看了今天的比赛，看到云霄出了问题，真是太遗憾了。

    原昔冷冷地看了罗小楼一眼，晃着手里的酒杯，完全没有开口的意思。

    这家伙到底想这样多长时间！他都这么讨好了，居然连句话都不接。

    罗小楼只能继续说道：那个，我可以帮你。

    不用了，损坏度太大，我已经找别人修了。原昔冷冷地说道。

    啊？罗小楼呆呆地看向原昔。

    作者有话要说：谢谢cssyco，dyn092x，幽乐娴，司徒玄绚，gx13917616639，hunghe8421，em00003088984rfb.sdo，lilidesdo0921，yjz8yjz8，lishili1997，whp400011，weihu1980，lngung1202和两位空格君的地雷。

    谢谢（空格君）的手榴弹。

    谢谢8012051207的火箭炮。

    周末渣犹大又虐恋情深了，跪地。

    最近忙得昏天黑地，老板回来视察工作，~~~~(>_

    我下周大概会每天加班到晚十点，如果写完就日更，写不完，大概会隔日更，请见谅，大概一周或者十天左右tt。

    第111章强化

    作者有话要说：

    这两天忙晕了，每天加班到很晚，跪地，最讨厌加班了。

    隔日更，但是也没有更多少，实在对不起大家，等我忙完了，会多更的tt。

    另外，看到上一章大家群情激奋了……谢谢大家的留言。

    其实，作为亲妈，我我我难道真是攻控吗……oml，我明明更喜欢小楼――

    罗小楼震惊了，他完全没有料到还会出现这种状况，只能急着说道：可、可是，我可以帮你的，我是你的机甲制造师不是吗？一时心急，罗小楼忘了原昔还在跟他冷战，连距离都没有再保持，整个人都凑到了原昔面前。

    原昔放下手里的杯子，转过头看着罗小楼明显带着关切的眼，黑亮的眼睛从罗小楼身上转了一圈，然后平静地说道：云霄已经被送走了。

    罗小楼头一次这么厌恶原昔的专制，他辛辛苦苦地做了那么多努力，结果这家伙一句话就打乱了他所有的计划！更可恶的是，他还在为此感到极度的焦急失望，仿佛帮原昔强化云霄对他来说是多么重要的事，事实上，这除了说明他有多在乎眼前这个执意跟他冷战的人，什么都证明不了。

    不，不应该是这样，原昔性格恶劣，霸道自我，还总是压迫他，最初也是原昔非要待在他身边的，强行介入他的生活，完全不理会给他带来多少苦恼。

    而这几天，原昔甚至恢复到了刚见面的时候那种冰冷且让人厌恶惧怕的样子。

    罗小楼愤怒地瞪着原昔，忍不住叫道：你这是什么意思？！如果你的机甲有了问题直接找别人帮你处理，我们的协议还有什么意义？如果我确实做不到，我可以理解，但是――我明明就在这里，你连说都不跟我说一声，这是对我的不尊重！

    我没有不尊重你的意思，现在不过是――那你希望我怎么做？原昔愣了愣，看了质问他的罗小楼几秒，迟疑地说道。

    罗小楼立刻说道：把云霄拿回来――

    不可能。原昔迅速地打断了罗小楼的话。

    罗小楼捏了捏恨不得砸在原昔脸上的拳头，勉强压下怒火，原昔吃软不吃硬，他不得不先退了一步。他不能指望原昔回心转意，但是为了自己那十瓶强化剂，罗小楼还是决定再努力一下。

    不知道是不是今天比赛累了，还是明天的压力大，原昔又倒满一杯，琥珀色的酒液，在灯光下泛着醉人的光，罗小楼却有些忧心忡忡，如果原昔喝醉了，更不可能让他把机甲拿回来，更别说他那让人烦恼的酒品。

    我觉得，我可以帮你修理，你应该让我试一下……罗小楼小声说道。

    原昔端起酒杯一饮而尽，面无表情地扯开衣扣，转头对罗小楼说道，如果你现在没事，你可以订晚餐，或者去给我放洗澡水。

    罗小楼咬牙切齿地看着原昔，他不知道该怎么说服他，然后眼尖地从原昔领口看到蔓延在他身上的红色伤痕，忽然想到原昔今天比赛中受伤了。看来，原昔根本没有让医生给他做简单处理。

    罗小楼发现他看到原昔身上的伤痕的时候，就没有办法把注意力集中在别的事情上了。叹了口气，干脆转身从里屋拿出治疗仪，将原昔的上衣脱了，开始帮他治疗。

    屋里安静下来，原昔身上散发的寒气似乎也消失了，他垂眼看着在他身前忙碌的罗小楼，脸部表情柔和起来，在罗小楼告诉他不要乱动的时候忽然抬手往罗小楼身上摸去，从肩膀一直摸到腰上，慢慢揉捏着，力度很轻。

    这是这两天以来他们难得的亲昵举动，罗小楼僵了一下，然后将原昔的手拉下来，开始给他治疗胳膊上的伤痕。

    除了早就制定好的帮云霄强化的计划，最让罗小楼挂心的是，他制作的那个八级零件伤到了原昔。虽然原昔让他这么愤怒，但是他不想看到这种事情再重演一次。在医院的时候，罗小楼看完了今天原昔接下来的比赛。原昔驾驶着一架七级备用机甲，赢了月尚和娃娃脸少年。而且，那时候都没有再失败过。

    原昔已经证明了他的成长和实力，他的机甲差月尚两级，比赛异常漫长，但是他还是赢了。在那一刻，躺在病床上的罗小楼忽然觉得这么认真比赛的原昔，很让人感动。

    但是，明天原昔还会再遇到那个军官。

    所以，趁着现在变得轻松温暖的气氛，罗小楼不死心地轻声说道：原昔，你听我说，我想帮你修理云霄，我很希望――

    原昔没有说话，但是看起来并没有改变决定的意思，罗小楼几乎要绝望了。

    正在这时候，门被敲了两下，原昔皱了皱眉，将罗小楼的衣服裹严实，说道：进来。完全不管他自己还赤裸着上身。

    刚刚随着罗德离开的两个人中的一位正站在门口，在看到罗小楼的时候，犹豫了一下，然后对原昔说道：您要的东西拿过来了。

    那东西看来对原昔非常重要，他脸色一变，走了过去，接过那人递过来的几页纸，迅速扫了一下。

    然后说道：行，我知道了。距离比较远，罗小楼看不出原昔的情绪。

    那人准备离开的时候，原昔忽然又说了一句：把云霄拿回来。

    那个人表情复杂了起来，但是并没有提出任何疑问，恭敬地行礼之后，迅速转身离开。

    罗小楼惊讶地看着原昔，不明白为什么他突然改变了主意。无论如何，这实在是好事。

    当原昔将白色的空间钮递给罗小楼的时候，沉默了几秒，捏着他的手说了一句：明天的比赛，对我来说，非常重要。

    我知道，我这就去工作室，应该来得及。罗小楼也开始紧张。

    原昔拉住他，说道：晚饭以后，我送你过去。

    两人早早地吃过晚饭，原昔将罗小楼送到工作间，说一会儿会过来接他。

    原昔离开之后，125终于敢出来，小心翼翼地问道：你们这算是和好了吗？

    我不那么觉得。罗小楼边观察着云霄，边回答它。原昔情绪不对劲，绝对有事，而且，这件事会在大赛之后跟他摊牌，罗小楼有这个预感。

    125心有余悸地围着罗小楼转悠，但是――我觉得为了我的心理健康，你们应该和好。这几天我一直在担惊受怕――天呐，云霄的损坏居然这么严重！

    罗小楼也不得不承认，云霄的损伤比预计的要严重得多。巨大的白色机甲矗立在罗小楼面前，胸口下侧的位置开了一个不小的洞，周围全是微小的裂痕。

    你制造的那个零件虽然厉害，但是绝对不应该给云霄造成这样的伤害，这大概和原昔的操作有些关系。原昔这两天果然情绪有问题。从他那天早上揪着我的尾巴将我扔到门外，我就知道了！125愤愤说道。

    如果你那天不是正在偷偷搬运他的酒，会更有说服力。罗小楼随口说了一句，然后问道，嗯……你说，我用多少强化剂合适？

    125爬到创伤处观察了一番，慎重地说道：……越多越好。

    罗小楼随即将剩余的十瓶强化剂都拿了出来，然后边调配，边在心里计划着强化方案。

    八级的机甲，就算罗小楼有把握，心里还是不可避免地紧张着。不过，退一步说，就算他真不行，那就尽快通知原昔，至少他不会造成更大的损害。

    125在罗小楼强化之前，爬上去将里面的设置改了，让云霄里面的异兽反应装置暂时不能运行。

    然后罗小楼闭上眼，开始进行强化。

    125头一次感到紧张，自己跑到门边守着。

    罗小楼按照自己的计划，先用意识源力包裹整个云霄，然后将强化剂慢慢融入被破坏的地方。

    在开始的十分钟内，云霄毫无反应。这是从来没有遇到过的情况，罗小楼顿时就急得一头汗，心里一凉，难道失败了？

    要不要为了节省时间，提前放弃？不，他不想放弃，好不容易争取来的机会。

    罗小楼不断尝试着融合所需要提供的意识源力的多少和方式，在半个小时之后，云霄终于和强化剂发生了反应！

    也许是材质的问题，也许是上一次云霄的强化的问题，总之，强化剂和云霄发生反应的概率太低，这几乎是罗小楼强化的最艰难的一次。

    当发现办法，终于开始强化的时候，罗小楼心里不由自主地惊喜起来。他几乎等不及强化完成，和原昔一起看看自己的强化成果。

    然而，罗小楼高兴的太早了，因为之前浪费了不少意识源力，而且强化八级机甲和以前的低级机甲难度也是不能比的，最后，罗小楼悲剧地发现，他的意识源力不够了。

    他不可能再指望突破极限，意识源力继续增加，因为罗小楼的母亲说过，意识源力到了高级，是不会继续增加的，如果真突破了，只能说明他的生命走到了尽头。

    还有十分之一，罗小楼看看已经强化了的绝大部分，想到原昔受伤的那一瞬间，咬了咬牙，继续坚持强化。

    当最后完成的时候，罗小楼已经头疼到麻木了，全身像是从水里捞出来的。

    而且，身体里仿佛有一团火在烧，浑身难受，罗小楼怀疑他的发烧反复了。

    但是，看着静静站在面前的散发着莹莹白光的云霄，罗小楼的心情真是又激动又安心，一直放在心里的重担终于放下了。

    从八级上品强化直接到了九级上品！十级以前最厉害的机甲，就算在整个联邦，也没有出现过十级的机甲。月尚的机甲，也仅仅是九级中品。

    罗小楼一边喘气，一边看着面前更加完美的云霄。

    正在这时候，一阵急促的敲门声响起来，罗小楼和125都从云霄的成功身上回过神。

    125过去将门开了，原昔似乎心神不宁地走了进来。

    怎么这么久――原昔看着倒在地上的罗小楼，脸色一变，立刻走了过来，将罗小楼抱了起来。

    第112章解释

    罗小楼还处于激动中，对这两天阴阳怪气的原昔都有了好脸色，抓紧他的胳膊，洋洋得意地说道：快看，怎么样？有没有给你惊喜？

    原昔搂着罗小楼，打量着他，眼里带着显而易见的紧张和关切。罗小楼几乎要感动哭了，这家伙终于打算回复正常了吗，这时候，原昔发现了怀里的人没事，瞬间就调整了表情，冷淡地问道：你没事？

    几天不见，这家伙还学会了变脸，罗小楼暗暗吐血，不过在原昔怀里这事，罗小楼决定假装不知道，他靠着原昔别扭地说道：我能有什么事，难道你就不准备说点什么吗？

    九级上品，最强的机甲！光是想到这点他都觉得激动，如果这都收买不了这个闹别扭的家伙，他就准备跟原昔解除那个该死的互属协议！如果是其他人，光是收费他现在就能收到手软，而不是像现在这样费尽力气，自费帮他买强化剂还要看人脸色。

    原昔这才注意到面前的云霄，立刻呆在了那里，搂着罗小楼的手劲不自觉的大了。

    罗小楼眯起眼，让自己不要表现的太明显，原昔瞬间紧绷的身体说明了一切，只要是机甲战士，怎么可能不在乎机甲的等级？想到这里罗小楼的嘴角都咧到耳朵边上了，然后装作漫不经心地问道：不比你找的那什么修理师差吧？

    原昔没有说话，125倒是拉长声音响应他：酸死了……

    原昔上前摸着云霄，脸上有着激动和兴奋，看样子要是不是还在工作间，他还想进驾驶舱试试。

    等原昔遗憾地打消了这种冲动，就看到翘着尾巴站在旁边的罗小楼和125，脸上都挂着求表扬三个字。

    原昔立刻转移了视线，转头装作继续认真观察云霄，他现在还处于激动中，血液里的好战因子还在沸腾，但是他也觉得这会儿他应该说点什么，于是，原昔开口说道：你就没有什么想坦白的吗？

    他真的是想夸奖两句的，但是说出来的却是他这两天最在意的事。

    原昔说完，立刻回头看罗小楼，两个人面面相觑，都有些不知道该如何继续，125则张着大嘴巴，在罗小楼耳朵边尖叫：他知道了他知道了他知道了！！

    罗小楼的脸色一会红一会白，放在身后的手不自然地颤抖着，最后他决定打死不承认自己参加过机甲大赛，打定主意后，罗小楼镇定地反问：我觉得那句话应该是我来说的，这几天，你成天臭着一张脸，难道你没什么要说的吗？

    原昔看了罗小楼一会儿，清醒过来，收起云霄，然后拉着罗小楼往外走，边走边说道：那么说，你是打算今晚交代了？别急，我们有一晚上的时间。

    罗小楼一阵僵硬，成天有一个巨大的秘密压在心底，他也不好受，但是冒着被发现是异兽的危险，告诉原昔？除非他想现在带着125开始星际大逃亡。

    等回到他们住的地方，原昔面无表情地将罗小楼扔到床上，自己也在旁边躺下来，压住不安的罗小楼，右手摸上他的左肩，在罗小楼越来越僵硬的时候，忽然问道：伤好了？

    ……嗯，去医院看过了。罗小楼沉默了两秒，决定实话实说。原昔既然这么说，那就一定知道他受伤了。

    为什么不跟我说你受伤的事？原昔盯着罗小楼，直接问道。

    罗小楼沉默了一会，脸上的笑意也维持不下去了，反问道：我也想问问，为什么我那天回来，你们都那种态度对我？还有，你为什么要冷战？从原昔的表现看，他并不像是因为知道了他参加机甲大赛的事，否则绝对不会这么平淡。想到另外一种可能，罗小楼心里慢慢涌起一股愤怒。

    原昔摸着罗小楼冷下来的脸，缓缓说道：他们怀疑你和刺杀的事情有关，那时候――

    罗小楼脑袋嗡了一下，他浑身都颤抖起来，直接打断了原昔的话，盯着原昔漆黑的眼睛，恶狠狠地问道：你也这么认为？认为我刺杀你？

    快说！如果你敢说赞同，那么，我就想办法报复你们一顿离开，以后可以自己自由地生活，不是谁的奴隶，不用辛辛苦苦地隐瞒，不用每天给你做饭收拾，不用再努力跟着你的脚步――罗小楼愤愤想道。

    就当这是命运之神跟他开的一个恶劣的玩笑，反正除了脸，原昔根本不是他喜欢的类型，罗小楼努力忽略了心里说不清楚原因的疼痛。

    当然没有。原昔没有任何犹豫地说道，然后讽刺地看向罗小楼，我知道那不会是你，那个人就算再像，我也认得出来。而且，我相信你，除了父母，我从来不会轻易相信别人。

    原昔说着，扫了罗小楼一眼，好像得到他的信任是一件多么幸福的事，而还有人居然不知足一样。

    罗小楼咽了咽口水，强忍着把到嘴边的感谢之词吞了回去。

    随后，原昔看着罗小楼，眼里开始聚集怒气和某种更加深沉的类似受伤的情绪，我这么对你，你做了什么？在我身边受伤却一点都不准备跟我说一声，这简直是对我侮辱。罗小楼，我很想知道，为什么到了现在，你都不信任我？最后这点才是他最不能忍受的！

    那天遇刺之后，他知道不是罗小楼，但是和罗小楼这么相似的人，到底是有意还是巧合。罗小楼会不会有危险？因为不放心，他拒绝了所有人要他立刻去医院的请求，坚持赶了回去。

    结果，屋里没人，而罗小楼回来之后，那种动作，他一看就知道罗小楼受伤了，但是罗小楼却什么都不打算说。

    就算他再怎么暗暗嘲笑父亲，再怎么觉得自己刚刚建立的婚姻比父亲强，但是，相比于罗小楼，母亲是无条件信任父亲的。

    这会儿，原昔心里酸酸的，罗小楼再一次难得地让他体会到了嫉妒这种情绪。

    只有两个人的时候，原昔很少称呼罗小楼的全名，大多数用你代替，偶尔还会用小奴隶等称呼。所以，被原昔冷着脸连名带姓质问的时候，罗小楼惊呆了。

    这家伙自己什么都不说，就开始冷战，还敢来个倒打一耙！

    即便如此，罗小楼还是下意识地解释道：那个，我没有不相信你。我只是――只是不小心受了点伤，真的，那根本没有什么。罗小楼艰难地组织着语言，避重就轻地说道：那天，有人砸了离我不远处的东西，我不小心被那些碎片扎到，肩膀受伤了，就让125帮忙做了处理。

    罗小楼简短迅速地一语带过，希望原昔不要再把注意力集中在这上面。原昔却还在考虑着，罗小楼的受伤是不是也是那些刺杀的人阴谋的一部分。故意让自己怀疑罗小楼？

    为了转移话题，罗小楼想起另外一件让他非常气愤的事，立刻问道：既然信任我，那你为什么死活不让我修复云霄？难道我的技术不如你要找的那个制造师？

    原昔瞥了张牙舞爪的罗小楼一眼，虽然不太想回答，还是说道：你受伤了不是吗？后来知道你去过医院，看你坚持，也就随便你了。原昔没敢全说实话，他的机甲等级太高，除了不放心罗小楼受伤，他还担心罗小楼不能及时修理好。

    明天的比赛对他来说很重要，赢了以后，他就能带罗小楼回去见父母了。

    不过，看到罗小楼眼中的失落，他心里也不好受。所以知道罗小楼去过医院，医生保证已经没事的时候。原昔还是让手下把云霄拿了回来。

    知道了事情的始末，罗小楼心里踏实下来，嘴角微微翘了起来，开口问道：为什么肯定我不会是刺杀你的人？

    原昔用看白痴的眼神看了罗小楼一眼，鼻子里哼了一声，傲慢地说道：你那么喜欢我，怎么可能会做这种事？

    罗小楼狼狈地咳嗽起来，他脸色有些红，以前他会鄙视原昔令人难以置信的骄傲和自大，当然现在也一样，但是他却有些不敢看原昔。

    我，我要先去洗个澡。罗小楼狼狈地推开原昔，进了浴室。

    原昔压制住跟过去的欲望，这几天情绪不好，终于都解释清楚了，他全身放松地躺在床上等罗小楼。明天的比赛大概是最困难的，却也让原昔不能控制地兴奋起来。

    因为强化完机甲之后，已经很晚了。罗小楼扒了衣服，准备淋浴。

    当看到从大腿到胸口缠绕的红色枝蔓时，罗小楼差点惊叫起来！

    他，他什么时候纹身了？红白相间，说不出的淫靡，这到底是怎么回事？

    虽然不清楚为什么会出现这种东西，但是罗小楼本能地觉得不是好事。他六神无主地站了会儿，用意识源力呼唤在客厅看电视的125。

    125悄悄避开原昔的视线，溜进了浴室。

    这是什么东西？

    老天！你怎么会出现异兽兽纹？

    两个挤在浴室里无声交谈着。

    这千万不能让任何人看到，兽纹是异兽最大的特征，就算之前异容所的人，都没有一个人出现过。125立即说道。

    罗小楼想了半天，终于确定，是今天勉强消耗意识源力的原因，那个时候，浑身就开始发热，不过因为云霄强化成功，原昔又找了过来，他根本没有在意这个。

    这东西要怎么消下去？罗小楼着急地问道，要不要这么悲剧，他一点也不想刚刚和解，就必须亡命天涯……

    嗯，正常情况下，过三天就能消下去。125说道。

    知道不是一直存在，罗小楼心里舒服了点。但是还要想办法三天之内不让原昔看到他的身体，光是想到这点，罗小楼就有些头疼了。

    罗小楼急匆匆地冲了澡，穿上最保守的长袖睡衣睡裤，然后蹭到床上。

    好在今天原昔也准备好好休息，搂着人就睡了。

    而离他们不远处的一间屋子里面，苏兰正拿着几张纸抿着嘴笑着。

    她实在很开心，现在有了足够的证据，她完全可以把罗小楼从原昔那间屋里弄出来。看着原昔居然会那样对待另外一个人，实在是太碍眼了。

    表哥，我明天就动手。反正是大赛的最后一天，原昔也要和我们一起回去了。苏兰说道。

    月尚放下手中的杯子，沉默了一会儿，说道：苏兰，我不会同意你动罗小楼的。

    苏兰大惊失色，月尚对原昔的感情，是她直到的，而且，月尚和原昔从小一起长大，也是别人比不了的。所以，月尚应该更讨厌罗小楼。但是，为什么月尚会说出来这种话？更重要的是，如果没有月尚签字，她调动不了几个人。

    为什么？苏兰紧紧盯着表哥，急促地问道：表哥，那以后呢，你怎么办？。

    我当然希望原昔能放弃罗小楼，在我眼里，罗小楼不适合和原昔在一起，门不当户不对，他也根本配不上原昔。月尚脸上冷冷的，但是，原昔跟我强调过，他喜欢他。只要原昔没有厌倦罗小楼，我就不会动他。

    月尚静静地说道：而且，原昔对我来说，不只是喜欢的人。

    苏兰郁闷地接口道，我知道，他还是你要追随的人。但是，有必要做到这种程度吗？再说，只要罗小楼有嫌疑，我们就应该把他先抓起来，毕竟原昔的安全大于一切。

    月尚没有再说什么，只是推开门，对苏兰说道：太晚了，我要休息了，明天还有比赛。

    苏兰气结，只能悻悻离开了。

    第二天，原昔离开后，罗小楼尝试着给身上的兽纹做伪装，但是那些兽纹却根本掩盖不住。让罗小楼大伤脑筋，而且，知道苏兰就在隔壁盯着他，罗小楼更加烦躁。

    结果，上午的时候，罗小楼被田力和亚特斯邀请，一起去外面吃饭。

    今天是前十名的决赛，慕辰和亚特斯分别在前天和昨天结束了自己的比赛，名次也已经出来了，慕辰91名，亚特斯45名，这在圣米罗学院也已经是非常了不起了。

    田力兴奋地让两个人请客，上午和下午几个人都要看决赛，于是商量今天中午的时候一起吃饭。

    上午原昔的比赛罗小楼都看了，原昔没有遇到那个年轻军官，但是遇到了韶容。

    那是上午最精彩的一场比赛，罗小楼陶醉地从头看到尾，眼睛都眯了起来，仿佛赢的人是他。

    中午出门的时候，罗小楼心情终于放松下来。

    见面的时候，慕辰对罗小楼微笑着打了招呼，然后四人一起往外面走去。

    这时候，无论是准备去吃饭的罗小楼，还是那些在比赛的选手，或者留下来没有来得及离开的人，谁也不知道，军部大批部队已经包围了整个埃罗城。

    作者有话要说：

    希望下周帮忙，当然也希望周末可以更新，最近忙得厉害，每次扔上来就去睡觉。大家晚安。tt

    谢谢留言和支持的大家，我周末送分，大赛大概还有一章就结束了。

    会开始下部，我没有舍得虐，所以……

    第113章未尽

    罗德握着手里的东西，看向苏兰，疑惑地问道：这是什么？

    苏兰理了理黑色长发，挑眉笑着说道：罗大哥不是也看见了吗，原昔哥死活不让我们动罗小楼。但是，我很担心他的安全，我相信罗大哥也一样。所以今天一早我派了个人等在原昔哥门口，说今天机甲大赛就要结束了，我们可以帮着罗小楼办理回帝都的手续，这就是原昔哥给签回来的文件。原昔哥大概盼着早点回去，当时就签字了。

    罗德眼睛一闪，继续不动声色地问道：那你来找我又是什么意思？

    罗大哥别总是跟我开玩笑，假装听不懂，这里又不是我一个人负责，要去也是我们一起去。而且，这次来埃罗的人又是你的人多，为了尊重，也该叫你一起去，我又不方便管你的队伍。苏兰波光盈盈的眼睛一扫罗德，巧笑着说道，把面子上的话该说的都说了，当然要把罗德拖上，真出事，也有人跟自己一起担着。

    原昔自然不会真罚她，但是她的打算更多，她可不希望给原昔留下不好的印象。

    罗德扬了扬眉，怕管不了他的人，还想找个人一起承担责任，这位苏兰小姐的算盘打得不错。罗德也不戳破，况且，这位苏小姐平时总是端着架子，这次肯放□段跟他示好，多么难得的机会，他怎么能不好好观察观察。

    那么，苏小姐打算怎么办这个手续？

    罗大哥是明白人，我说了要保证原昔哥的安全，我要借这个机会，调查罗小楼，先想办法取得他的血液和毛发。嗯，就用身体检查的名义。

    罗德一直温和的双眼忽然极快地闪过一丝厉色，很快又恢复了刚刚的表情，苏兰并没有看出来。

    检查身体？还是以原昔的名义，这招可真够毒的，罗小楼会怎么想原昔？再说，真拿到了血液和毛发，谁能保证这位苏兰大小姐没有别的想法。做得太明显，反倒落了下乘，苏兰比起她表哥，可是差远了。

    行，我跟你一起去。罗德爽快地说道。

    苏兰心里满意，脸上的笑容也就越发甜美，立即说道：我们现在过去，他们就在会馆对面的餐厅里。人越多越好，真出了事，到时候原昔想护着罗小楼，也不是那么容易。月尚不动罗小楼，她就去想办法除掉，就算不为了月尚，为了她自己，也不能留着罗小楼这么去见原昔的父母。

    他们推开包间的门的时候，罗小楼正吃多了，靠在椅子上消食，田力正边嘲笑他边递给他一杯热水。亚特斯满脸兴奋地说着今天的比赛，慕辰带着淡淡的微笑，在旁边看着。

    当看到门口的人的时候，四人都是一愣，慕辰脸上的笑意立刻消失了，冷冷地看着他们。

    罗德也没有想到是这种情况，他当然认识亚特斯和慕辰，只是没想到罗小楼的朋友里面还有两位很有名的机甲战士。就算以前不出名，能拿到百名之内的名次，也绝对会在他们那个星球炙手可热。

    罗小楼嫌恶地看了眼苏兰，一边揉着肚子，只觉得胃里更饱了。

    果然，罗德还没说什么，苏兰已经几步走上前，对坐在里面的罗小楼抬下巴，说道：罗小楼，你先出来，有几道手续需要你配合办理一下。

    田力这么喜欢看美女的人都有些看不惯苏兰的傲气，更别说其他人，一时之间桌上的人脸色都有些难看。

    罗小楼没动地方，只是问道：什么手续？

    苏兰见罗小楼连动都没动，就有些下不来台，语气也不是太好，说道：你不是要跟原昔哥回去吗，那里可不是随便什么人都能进的，当然要进行身体检查。

    说到这里，苏兰瞥了罗小楼一眼，又意有所指地说道：而且，健康是一个方面，另外一点，原昔哥前几天遇到的事你总知道吧，他周围的人都应该自觉进行检查。

    罗德一愣，刚刚苏兰可没提到这一点，虽然他们都怀疑罗小楼，但是原昔摆明了不让动他，苏兰这是借题发挥还是故意点罗小楼？

    罗小楼不可思议地看着苏兰，坐正了身体，惊讶地说道：跟原昔回家还要检查？他可没跟我说过还有这个。另外，你说，他周围的人都要检查，意思是原昔周围的人都有嫌疑了，那么，你们的检查表在哪里，我也很担心原昔的安全，让我看看都检查了什么。

    苏兰脸上阴沉一闪而过，瞪了罗小楼一眼，倨傲地说道，你并不是我们这里边的人，而且只有带队的人才有资格看。如果原昔同意给你看，那么另当别论。说到最后，苏兰还不忘离间一下罗小楼和原昔的关系。

    罗小楼挑了挑眉，诧异地说道：原来你也知道我不是你们那边的人，那么，就刺杀这件事来说，你们没有资格调查我，这是我跟原昔之间的事。另外，原昔可没有跟我提起，跟他回家还有这种手续。当然，这只是个借口，有没有罗小楼都打定主意不会让他们检查的，他身上的兽纹是伪装都掩饰不掉的。

    看着完全不受影响的罗小楼，田力三个人都有些敬佩罗小楼粗大的神经，他居然没有觉得被侮辱了。除了他们，罗德也在心里暗暗感叹着。

    一份文件被用力拍到了桌上，苏兰努力控制着怒火：原昔哥还真把这件事委托给我们了，你没的说了吧，没的说就马上跟我们走。

    罗小楼扫了眼桌上的东西，原昔的字他认识，愣了愣，随即沉下脸。原昔这是怎么回事？昨天跟他表白，今天就来这一出？是还不放心他，还是昨晚的只不过是试探――罗小楼迅速打住了自己的想法。

    田力、慕辰和亚特斯也是一愣，田力立刻嚷嚷道：不去不去，我们吃饭要紧，再说，检查个屁！要不以后你们进来找我们都先递份健康表过来，我这个人最惜命了。

    亚特斯也一脸不解，说道：去什么地方，还有这种要求？

    慕辰脸上冷冷的，抬头去看罗小楼打算怎么解决。除了慕辰，靠在门边的罗德也在兴致盎然地看着罗小楼如何应对。

    罗小楼的反应比众人想象的要严重得多，他蹭的站了起来，脸色泛白，然后看了窗户那边一眼，推身边的田力，快，我出去一下。

    田力和亚特斯都张大嘴巴，慕辰也不动声色地皱了皱眉。

    罗德心里叹了口气，作为原昔的爱人，罗小楼的胆量实在不怎么样。苏兰则带上了一抹讽刺且得意的微笑，准备招呼人过来带罗小楼离开。

    谁知道罗小楼直接越过她往门口冲去，边走边烦躁地对挡着他的人说道：让一让，我尿急。

    包间里所有的人都一楞，这算是尿遁吗？

    罗德看了一眼苏兰气白了的脸，考虑怎么缓和一下矛盾，看来罗小楼虽然胆小，也不是唯唯诺诺的人。

    苏兰颇有些气急败坏的声音传过来，你这借口太烂了，你怎么早不去，晚不去，到我们检查的时候就该去了？

    罗小楼像是才想起来苏兰还站在屋里，回头说道：哦，你说检查啊，既然原昔让你来的，那你回去跟原昔说，我不准备跟他回家了。

    慕辰眼里闪过笑意，田力和亚特斯吃惊地张大嘴巴，罗小楼怕原昔也是出了名的。

    而罗德则在心里骂了一声，坏事了。原昔有多重视罗小楼，明眼人一看就知道了。现在罗小楼说不回去就不回去了，他们可怎么跟原昔交代？关键是，他也参与了这次行动。

    罗德看热闹的心思一点都没有了，头开始疼起来。

    门口的人看罗德没有下达指令，就那么让罗小楼出去了。

    罗小楼蹿进这层楼最隐秘一间屋子，焦急地问道：你确定？他们还有多久到这里？

    胸前的链子闪了闪，125猛地蹿了出来，抱着罗小楼的脖子说道：最多还有半个小时！军部的大军就到了，而且是包围整个埃罗城，还有不少人往机甲协会这边来了。

    怎么办，我们会被抓住的！125边摇晃着罗小楼的脖子边大叫道，你看，这就是你和原昔在一起的结果，你们身份立场截然相反，注定是个悲剧！虽然我很同情你们，但是现在，我们俩除了亡命天涯，没有别的选择了――

    闭嘴！罗小楼低声吼道，他焦急地在屋里转了两圈，终于在125如影随行一样的目光下，做出决定，没有办法了，我们先出去躲三天再回来。如果没有兽纹，没有人能检测出他的异兽身份，只要三天过去，他再回来就行。但是到时候又怎么跟原昔解释这三天的失踪，罗小楼焦躁地揪揪头发，经过苏兰一闹，他还真不太想跟原昔回家了，谁知道去了还有什么等着他，但是为什么还舍不得离开？

    嗯，一定是他的房子，学费，或者兼职什么的原因！

    罗小楼勉强安慰完自己，拉开门就往外走，结果就看到一个人正堵在门口。

    慕辰？罗小楼疑惑地问道，说完他又瞄了眼时间，急匆匆地说道：对了，我不能跟你们继续聚餐了，我有急事要先走一步。

    慕辰一把拉住罗小楼，低声说道：跟我走。然后带着罗小楼往最近的电梯走去。

    直到进了电梯，看到慕辰按下的楼层，罗小楼才猛地挣脱了慕辰的手，不安地说道：我并没有打算上去，你这是做什么？

    罗小楼眼里已经带了警惕，慕辰为什么会出现，还带他往上走？难道慕辰是军部的人？或者说，慕辰才是最后的boss？

    慕辰立刻看出罗小楼的想法，微微笑了起来，你在想什么乱七八糟的，我只是想帮你。

    慕辰没有想到这话令罗小楼更加不安，帮什么――或者说慕辰知道了什么？

    看着身边的人更加怀疑警戒的目光，慕辰扶了扶额头，无奈地说道：你这样着急离开应该不是为了检查的事，对吧。而你看了窗外一眼才下决心离开，如果我没有猜错，你害怕的是军部――或者说政府的人。

    是怕军部没错，说政府也勉强说得过去，确切地说是怕被送进异容所，罗小楼想到这里，越发觉得面前的慕辰诡异起来。

    慕辰从罗小楼的反应看出来自己没有猜错，靠在电梯另外一边闲闲地说道：你别担心，我确实是想帮你，请你相信我。另外――我是bless。

    罗小楼这次真吓了一跳，不过却又觉得并不意外，bless也许就应该是这样一个人，安安静静的，有能力，却又低调聪明。

    可、可是你明明是个机甲战士。说到这里，罗小楼心里又是一动，同时是机甲战士和机甲制造师，难道慕辰还有更隐瞒的身份，比如异兽？

    慕辰烦恼地看着罗小楼越来越诡异的目光，实在佩服他的想象力，只能主动说道：嗯，我即使机甲战士，又是机甲制造师，所以我会选择田力，他可以帮我打掩护，当然，对于他来说，跟我在一起也不是完全没有用处，他的修理水平不是一直在提高吗。

    罗小楼谨慎地说道：但是，就算你是bless，你为什么要帮我，甚至不惜冒着得罪政府的危险？不是所有人都有反抗政府的勇气。

    慕辰瞥了罗小楼一眼，脸上又恢复了平时常见的冷静表情，淡淡地说道：不是所有人都对政府有好印象，不然也不会有反政府组织了。

    罗小楼立刻又往后退了一步，认真地看着慕辰：我必须提前说明，我是不会加入任何反政府组织的。

    慕辰这次真笑了起来，你都在想什么，我并没有说我是反政府组织的人，我只是――单纯地对政府没有好印象。

    为什么？

    原因大概你们也是知道的，因为――亚特斯的那架机甲。慕辰低声说道。

    罗小楼更迷惑了，这和亚特斯又扯上什么关系，亚特斯的机甲不是他给组装的吗，等等――

    罗小楼忽然灵光一闪，猛地抬头看向慕辰。

    慕辰脸上已经是一片冰冷，甚至带着些悲伤，是的，我就是亚特斯拍下的那架机甲――‘守候’的主人高晨上将的儿子。

    罗小楼惊讶地瞪着慕辰，你，你是那位英雄上将的儿子？！

    慕辰嘴角泛起一丝讽刺，什么英雄，我父亲不过是个只知道战斗的傻瓜，以至于被那些人……

    罗小楼看着明显带着悲伤的慕辰，正色说道：对不起，让你想起了伤心事。但是，高晨上将确实是个联邦英雄，这一点谁都否认不了。他救过很多人，他不是只知道战斗，他指挥的战斗即便是在绝对的逆境中，都是伤亡最小的，他是联邦里最天才的上将之一，也是最为人们尊敬的战士。这些，都是罗小楼听亚特斯说的，当时听的时候也是热血沸腾，心里充满敬意。

    慕辰脸色还是难看，但是看得出来，罗小楼对高晨上将的评价他听得很认真。

    慕辰看了罗小楼一会儿，才忽然说道：他离开之后，家里就乱成了一团，不时有陌生人进进出出，后来连屋里的东西都被搬走了。我看出来他们甚至想带我走，于是先一步离开了，他们没有敢再动手。但是我不能表现得太优秀，不然同样会被视为危险人物。刚刚自己过的时候，我还小，而且我并没有多少钱，所以才会学着自己修理机甲。而且，我学机甲制造师要瞒着现实中的人，引起那些人的注意，不知道又会出什么事情。

    所以，政府对于我来说，实在没有什么好感。虽然我不会反对它，但是更不会帮助它。而你是我的朋友，所以我才过来帮你离开。慕辰看着罗小楼说道，现在，你放心了吧。

    过了好几秒，罗小楼才心里感叹地拍了慕辰一巴掌，太感谢你了，我也是有，额，不得已的苦衷。心里则说道，兄弟，你就知足吧，你虽然跟安塞星球现在的政府有嫌隙，至少还能光明正大地说你是谁。哪像我，连自己是什么品种都不敢跟别人说。

    想到异兽，罗小楼再一次忧伤起来，如果他见到自己真正异兽的形态，不知道还会不会这么乐观……

    那我们为什么往顶楼走？罗小楼问道。

    慕辰看了罗小楼一眼，说道：不然你准备去哪里？这次过来的军队非常多，可见军部非常重视这次行动。他们绝对会在大赛后进行地毯式搜查，如果你真有什么不能让外人知道的，只能找个安全的地方，或者先离开这里。我现在送你去港口，那里有比你更着急离开的人，只要混上他们的船，就没有问题。

    罗小楼目瞪口呆地看着慕辰，他是想躲几天，但是也没有打算过真离开呀，他，他还没做好打算。

    你别想得太天真，如果躲在埃罗城里，你躲不过一天的。慕辰拉着罗小楼走出顶楼电梯，随后招出机甲，带着罗小楼就进了驾驶舱。

    但是――原昔怎么办？他完全没有想过要离开他，罗小楼彻底纠结了。

    深蓝色的机甲隐蔽而迅速地往港口方向疾驶而去，罗小楼几次不安地看向屏幕上显示后方的位置。

    怎么？主驾驶座上的慕辰问道。

    没有什么，我只是想，我的东西都没带出来。说到这里，罗小楼自己都觉得这借口有些烂。

    行了，如果军部的人没有查到那些飞船上，它们就不会离开，如果真到了非查不可的程度，它们才会离开卡米星球。那样的话，你就先跟着出去躲躲，等过了风头，你直接回安塞星球，反正暑假还有一个半月。慕辰安慰罗小楼。

    慕辰没有敢太靠近港口，在附近收了机甲，对罗小楼指着最边上的几艘飞船说道：虽然港口早就封锁了，但是如果军部的人到了，那几艘飞船绝对会想办法离开。一会儿我将你送上其中一艘飞船上，只要有足够的钱，他们就不会赶你下来。

    然后，慕辰观察了一下地形，低声说道：你在这等我几分钟，我去弄两套伪装过来。

    罗小楼看着远处的飞船，心情复杂地点了点头。

    正在这时候，罗小楼手腕上的通讯仪忽然响了，安静的角落里，通讯仪的声音显得异常清晰。罗小楼吓了一跳，低头一看，顿时脸色更白了，是原昔。

    犹豫了几秒，罗小楼点了接通。

    通讯仪里面立刻冒出原昔压抑着怒气的声音：你在哪里？

    罗小楼一抖，结结巴巴地说道：我，我……他抬头打量四周，难道说我正在港口打算逃避你的检查？

    给你两分钟，给我马上回来，否则后果自负。原昔吼道。

    那根本是不可能的，慕辰带他过来都用了二十多分钟，还是在他熟悉路线的情况下。至于慕辰为什么熟悉，连罗小楼都觉得奇怪，这家伙不会太没安全感，随时都给自己安排好后路吧。

    回头看了看，慕辰还没有回来，而通讯仪里原昔的呼吸声让罗小楼觉得不安和愧疚。原昔的呼吸声急促，清晰可闻，这代表他在生气，而且很生气。

    罗小楼的思绪像是一团乱麻，旁边还有只猫在不断伸爪子，让线团更乱。老天，现在他该怎么办？

    125忽然颤抖着说道：完了，他们过来了！你再不走的话，要来不及了。

    罗小楼咬了咬牙，不等慕辰了，反正他过来也是再多搭上一个人。罗小楼冲着那五艘飞船的方向跑去，边跑边对着通讯仪说道：原昔……

    你到底在搞什么鬼？！原昔并没有切断通讯仪，听见罗小楼的声音立刻骂道。

    但是不知道为什么，罗小楼觉得那声音里有疑惑和……受伤。

    罗小楼心里忽然冒出来一股说不出来的但是异常强烈的疼痛，他迟疑了很久，才艰难地说道：原昔，我们，我们两个的身份恐怕并不合适在一起。那个，我会离开……再见。当然，如果风头过了，我也许还会回来。罗小楼没有说这句话，他其实就是那么打算的，如果原昔还霸占着他的房子，希望到时候不要对他太粗暴――罗小楼忍着心痛，不舍地关闭了通讯仪。

    大概因为封锁的原因，巨大的港口上，并没有人。在罗小楼快跑到五艘飞船附近时，身后忽然有人吼道：罗小楼！你给我站住！

    罗小楼一抖，震惊地睁大眼，原昔怎么会这么快就到了？刚刚的通讯不会是他看见他之后才特意连接过来的吧？

    然后，并没有给他们深情相望的时间。在罗小楼转身看向原昔的时候，几颗不大的东西扔在了罗小楼身前，罗小楼一看，脸色顿时大变，是――高能炸弹。

    大概因为军部的人包围过来，那些飞船感受到危险，准备离开了。在这之前，先给军部的人一些阻碍，紧接着，不断有炸弹被扔到其它地方，罗小楼这边算是少的，但是就这么两三颗，那也绝对是要人命的。

    再次抬头的时候，罗小楼发现云霄冲着他飞过来。

    罗小楼深深地看了一眼云霄，做了个手势让原昔千万别过来，然后转身就跑。这大概是自己留在这个世界的最后一天了，这次难得的重生机会，被他彻彻底底地浪费了。至少，他对原昔的感情，他似乎还没有告诉他。上次那个表白，实在是太弱了……

    在炸弹爆炸的前一秒，一道黑色的长长软软的东西环住了他的腰，然后罗小楼就被用力地甩了出去。

    卡米星球港口，巨大的爆炸过后，云霄被冲力冲击出去很远，但是因为云霄本身太过强悍的原因，机甲和原昔都没有受伤。

    军部的人赶到之后，对面的几艘飞船已经乘着刚刚的大爆炸离开了。

    而罗小楼，也一直找不到踪影。

    没有人敢去看他们的主人，原昔静静地站在港口，过了很久才说道：他没有死，我会把他找回来。

    作者有话要说：

    谢谢cssyco,1135542,301954.jj(x2),袭世清风,O花汀草,wngzhuofng0516,爱潜水的蛇,suzhenlyon,snlbobo,cssndrekuo，crol1888，here0401，f0reverd，sihikrukir(x2),p421154042，piolioni，sgui111，还有（6个没有名字的空格君）的地雷，谢谢大家。

    谢谢cssyco,helenzuo1972，linp00035438626tug.sdo的火箭炮。

    虽然是工作忙，但是没有按时更新，心里很愧疚，好在这次字数较多，oml

    另外，是要写下一部了，不是下部……

    悲剧，不知道为什么，正文没有，只有作者有话说。

    第114章红发

    作者有话要说：谢谢cssyco，胖强，墨烬阳,erin,tf1029tf1029，l1422877811，sihikrukir，tngmy1127，cleveryett，qiuyejishi（x2）,joy0ling，whp400011，ztbs86还有两位空格无名居的地雷。谢谢留言和一直支持的姑娘和基友们。

    罗小楼清醒过来的时候，觉得脑袋阵阵发晕，浑身都泛着酸疼。不过，这糟糕的感觉却足以说明他还活着。这实在是太好了，就算一会儿要面对黑脸的原昔他都觉得万分欣喜。他准备向原昔道歉，然后和好，遇到生命危险的时候，罗小楼又一次发现，最后那一刻，他脑子里全是原昔，带着没有表白的遗憾。

    罗小楼艰难地抬起头四处打量着，他发现自己正窝在一个黑暗狭小的角落里。这是什么地方？而且，居然让他直接睡在地板上！噢，他的腰――罗小楼愤愤然坐起来。

    原昔不会把他关进牢房了吧，如果这是他的惩罚，那么，他肯定是因为自己先提出分手而恼羞成怒了――等等，罗小楼立刻低头查看身上的衣服，还好，除了凌乱和沾满尘土，并没有被解开过的迹象。

    他的身份并没有暴露，那现在又是怎么回事？

    罗小楼顺手揪出胸口的125，准备打听一下现在的情况，却发现平时绿莹莹的石头今天黯淡无光，罗小楼傻眼了。

    125死机了，而且任凭罗小楼怎么呼唤，它都没有醒过来的意思。

    罗小楼的心顿时提了起来，虽然125很烦，但是一年以来，罗小楼已经习惯了有个聒噪的光脑在他旁边撒娇或者给出一些不靠谱的建议。而且，现在想想，125也有它的优点，至少，他永远也不用担心125会背叛他。

    他必须要找到办法修复125，他不习惯失去它的感觉。而且，如果没有125，他最大的那个秘密在世界上将再也没有人分享。

    如果你能醒过来，我决定以后一定会对你好一点。

    低声说完，罗小楼艰难地爬了起来，扫了眼黑暗狭小的屋子，然后走向唯一一扇门。门没锁，很轻易地就被推开了。

    乍然的光亮笼罩住罗小楼，他反射性地眯了眯眼。

    然后就听到一声尖利的女人叫声，罗小楼的对面，站在舒服而巨大的床边上的年轻女人正脱掉一件不算长的吊带裙。

    罗小楼敢保证，她里面什么都没穿。

 28

    大床上，一个长腿高个子的红发男人正好整以暇地穿着睡衣躺在那，本来兴致勃勃地盯着美女脱衣服的眼，在罗小楼开门的瞬间扫了过来。那是一双如鹰隼一样明亮而锐利的眼睛，此刻正带着杀气盯着搅了他好事的罗小楼。

    罗小楼压根没有多看那个男人一眼，在发现女人的一瞬间就用一只手捂住脸，另外一只手去推身后的门，准备退回小黑屋。

    然而，有人比他更快，漂亮女人满脸通红地拉好衣服，迅速地开门跑了出去。

    罗小楼目瞪口呆地看着被关上的房门和床上明显正支着帐篷的红发男人，干巴巴地说道：不好意思，打扰了，我不是故意的。

    男人脸色黑黑地盯着罗小楼，嘴里骂道：妈的，你醒的可真是时候。

    额，我可以帮你把她叫回来解释清楚……

    解释个屁，等你去的时候，她说不定已经在下一个人床上了。如果你不能提供和她一样的服务，对我来说一点用处都没有。红发男人死死盯着罗小楼，然后不甘不愿地开始手动解决，他觉得今晚应该没有女人有勇气再进他的房间了。

    罗小楼惊得嘴巴都有些合不上，这这这尺度是不是太大了，不论是随便上床的女人还是面前这个肆无忌惮地在他面前手动的男人。难道，他一点羞耻心都没有吗？

    正在罗小楼犹豫要不要退回去的时候，那么男人边动作边说道：等到了安全地方，你就滚下去，

    事实上，罗小楼现在就想出去，他一点也不想跟这个一看就万分危险且无耻的家伙在一起。于是罗小楼顶着那个男人令人胆战心惊的视线，迅速往门边走去。

    虽然不知道现在在哪里，他还是决定找个正常人再打听。

    刚到门边的时候，男人忽然低声哼了一声，然后罗小楼就闻到了那种特殊的味道。

    紧接着，罗小楼正拉门把手的胳膊猛然一疼，一只有力的手正紧紧攥在他的胳膊上。

    你要做什么？罗小楼紧张不安地问道，同时皱着眉瞥胳膊上的手，恶，那只手刚刚还摸过那个地方。

    你最好给我老实待在这里，不然――男人带着恶意的眼睛上下打量了罗小楼一圈，说道：不出半天，你就会外面那些人吃得连骨头都不剩。这男人并不像在说谎，罗小楼打了个寒战，转身看着床上的男人，谨慎地问道：这是哪？

    我的飞船上。

    罗小楼倒吸一口气，怀着小小的嫉妒说道：你可真有钱――但是，我为什么在你飞船上？我们这是去哪里？

    男人哼了一声，收回拽着罗小楼胳膊的手，但是被那股大力一带，罗小楼还是往后退了几步，加上腿脚酸麻，跌坐在了长毛地毯上。

    再过两个小时，我们会到达下一个空间跳跃点，之后会达到瑞拉星系。至于你为什么在我飞船上，因为你这个倒霉鬼非要在我扔炸弹的时候往飞船边上跑。那个机甲救了你之后，把你往这边扔过来，如果想要救你，我只能重新打开舱门。这很危险，你应该感激我，不然现在你失少会失去两条腿。红发男人擦了擦手，为罗小楼解释道，末了，又嫌恶地看了罗小楼一眼，等到了下一个补给点，你立刻给我滚下去，我从来不收留来路不明的人。

    罗小楼内心叫道，我也不想逃亡这么远啊，老兄，瑞拉星系，他听都没有听说过！他只知道安塞星球所在的是卡恩星系。他学地理的时候，卡恩星系挨着的绝对不是瑞拉星系。

    可是在悲惨的现实中，罗小楼还是对床上的猥琐男道谢：万分感谢你的救命之恩，另外，能告诉我怎么回去吗？或者说，我怎么能到安塞星球？

    红发男人眼睛闪了闪，嘴角一扯，说道：如果你抱着这种目的，那还真是万分不幸，这边可是贫民区，去卡恩星系的飞船说不定几个月或者半年才有一趟，那还要看你能不能赶上。话里带着毫不掩饰的幸灾乐祸。

    罗小楼瞪大眼睛看着他，过了好一会儿才焦急地说道：可是，我必须回去。而且，我可以付双倍的船票――你你要做什么？！

    那个红发男人忽然一把将罗小楼扯到床上，然后压下罗小楼的挣扎，双腿跨坐在罗小楼腰上，在罗小楼被压得涨红了脸的时候，男人忽然从枕头边抽出一把寒气逼人的匕首。

    罗小楼的右胳膊被红发男人牢牢抓在手里，左手疯狂地推着男人拿着匕首的手臂。老天，他根本不知道哪句话得罪了他。

    红发男人的手并没有对着罗小楼的心脏或者脖子等致命的地方落下来，而是迅速往罗小楼的右手臂滑去。

    罗小楼的心跳停了一秒，才发现并没有疼痛感，而是手腕一轻，从开始就一直伴随着他的通讯仪被割掉了！

    然后红发男人随手将罗小楼的通讯仪扔进大床旁边的废弃物出口，一按墙壁上的红色按钮，一阵轻微的响声之后，红发男人松开了罗小楼，然后说道：好了，我会通知你下船的时间。

    罗小楼不敢置信地看着废弃物出口，恨不得进里面把他的通讯仪拿回来，那不仅是身份的证明，更是生活中必不可少的。

    例如钱的问题，现在很少有人拿着现金来回走动，大部分都是用通讯仪转账。罗小楼如果补办回通讯仪，他的账户里的钱并不会减少，但是――他现在手里却是一分钱都没有了。

    你做了什么？你疯了吗，你难道可以离开通讯仪――罗小楼忘记了男人的危险，怒气冲冲地质问道。

    当然可以，我现在并没用通讯仪，那个玩意儿我只在进入高等星球的时候才戴上。红发男人让罗小楼看他光洁的手臂，然后说道：我不可能让你戴着那个东西，那会增加我们飞船的危险性。我可不想让我的飞船随时在政府的监控之下。我救了你就够麻烦了，我希望你给我老实一点，不然我立刻把你丢下去。

    威胁完，红发男人开始翻罗小楼身上的东西，在从头到脚摸了一遍之后，对罗小楼脖子上的项链产生了兴趣，就要摘下来。

    罗小楼立刻抢了过来，急促地说道：这个没有定位装置！我向你保证！请让我留下它吧，这是我母亲留给我的唯一的东西。罗小楼装出一副悲伤欲绝的表情，事实上他也急得要哭了，现在身在陌生的来路不明的飞船上，没有一分钱，如果连125都保不住，他也不用活了。

    男人看了罗小楼两秒，松开了手里的链子。然后靠在床头用一副你不用太感激我的语气说道：在你离开飞船之前，我会提供你最基本的食物，嗯，你也可以住在我的杂物间里。

    罗小楼不知感恩地看着他，指责道：但是，杂物间里漆黑一片，除了冰冷的地板，什么都没有，你让我怎么睡，这太不人道了。你刚把我的钱扔掉了，就算不能提供套间，单间总可以吧――

    男人脸色一沉，就要发怒，看到罗小楼吓得往后退了一步之后，考虑了两秒，终于大发善心地说道：那行，你可以睡在我房间的地板上，以前我的狗也喜欢睡在这。

    妈的，你才是狗！

    罗小楼瞪了男人好一会儿，终于妥协了，然后罗小楼又说道：即使你在安全的地方放下我，我没有钱，人生地不熟，也可能没有办法生存，你的行为等于间接谋杀。

    男人大笑起来，你是不是个男人，你有手有脚，难道不能自己养活自己？如果实在不行，你也可以像刚刚那个女人一样，出卖肉体，我想饭钱总会有的。

    罗小楼脸色涨红，闭了嘴，不想再开口跟这个恶劣变态男人说一句话。罗小楼无奈地发现，虽然侥幸活了下来，但是他的境地并没有比死亡好多少。

    在吃完一盒最难吃的无味盒饭之后，男人忽然问道：你叫什么？……罗小楼。罗小楼没有什么精神地回答，并且在地毯上蜷了起来。

    如果你想安全地度过船上的日子，最好把这个戴上。说着，男人扔过来一个东西。罗小楼接住一看，是一个仿真面具，这种东西125也给他准备过，不过，这个人准备的面具――实在是太丑了。

    罗小楼叹了口气，认命地戴上了。

    在罗小楼闭上眼准备睡觉的时候，男人似乎还嫌打击的罗小楼不够，又说道：我叫亚瑟，是这艘飞船的船长，职业是海盗。

    ……

    罗小楼脑海中不太应景地想到了阿里巴巴和四十大盗，不，不，这和他现在的状态完全没有关系。

    最要命的是，他真的不想躲在海盗船上啊！他真的还能回到原昔身边吗……

    第115章困难

    罗小楼捧着人工盒饭，狼吞虎咽地吃着，他对面的桌子上有个矮小的男人正恶狠狠地盯着他，在第二次想过来抢饭盒被罗小楼踹开之后，才摸了摸肚子，又看了罗小楼已经被吃了一半的饭盒两眼，骂骂咧咧地离开了。

    这些罗小楼以前万分嫌弃的食物，并没有好吃多少，但是他已经吃得很香了。

    不吃的话，就会挨饿。而且，如果亚瑟不在，总会有人想从他手里抢走食物，甚至女人比男人还要厉害，罗小楼在饿了几顿之后，彻底得到了教训。亚瑟不会提供他额外的食物，每天只有三个盒饭。因为弱小而保不住自己的食物，在这艘船上，是不会被同情的。

    和以前相比，营养差了一大截，罗小楼这两天明显瘦了一圈，衣服几天没换没洗，也变得凌乱，加上化妆之后，面目丑陋，这船上的人看他就更加不顺眼。但是，就算是这样，每当罗小楼领取到食物的时候，除了那些想过来抢的，还会有女人凑上来，为了一份食物，愿意提供特殊服务。

    在第一次因为不忍心分给一个女人半盒之后，那个女人的丈夫就找借口抢了罗小楼的另外半盒，两人看罗小楼的眼光像看傻瓜一样，这之后，罗小楼就不再搭理那些女人了。

    罗小楼也终于明白，上次在亚瑟屋里看到的那个女人是怎么回事了。

    罗小楼感觉到万分疑惑，亚瑟拥有自己的飞船，看他屋里的摆设，并不算贫穷，为什么他的手下这么落魄？

    默默观察了两天，罗小楼才发现，自己看到的那些为食物发愁的人，并不是亚瑟的手下。

    亚瑟和他的手下都在另外几个舱里，而最后面的两个舱，是给那些逃上飞船的人们居住的。

    在这艘船上的人，大多是犯了事，或者因为各种各样的原因离开上级星球，不得不到下级星球去的。这些人上船之前，通讯仪全部被摘下。有些人几乎用全部的钱换取了飞船的船票，以至于现在温饱问题都很难解决。

    罗小楼吃完，推开舱门，顺着走廊往里走去，他想回亚瑟的屋子睡觉。罗小楼本来是想有点骨气找个地方凑合的，但是第一天睡到走廊里，被踹了几脚还有人想抢他脖子上的项链之后，罗小楼就又回了亚瑟屋里。

    亚瑟并没有多说什么，只是笑着讽刺了几句，就自顾自地睡下了。难得的是，亚瑟并没有再找女人来服务。也许，根本没有女人能忍受得了他――罗小楼阴暗地想道。

    在路过会客厅的时候，里面正传来一群男人的笑声。罗小楼本来打算立刻离开，就听到里面有人说了一句：明天就会到阿伦，老大，我们要不要进入港口？

    罗小楼立刻在门外竖起了耳朵，光明正大地偷听起来，他觉得这件事和自己有切身厉害关系，亚瑟说过，到了安全地方会把他扫地出门，那这个阿伦，到底是什么情况？

    里面静默了两秒，亚瑟无可无不可地说道：嗯，停半天。

    刚开始问话的人幸灾乐祸地笑了起来，明天又有好戏看了，这回不知道能离开多少。

    一个温和的声音说道：嗯，不过，这些人想在阿伦生活下去，可实在不容易。

    谁管他们，那些人可不是什么好人，在上级星球混不下去了，到下级星球躲灾，哪有他们想的那么轻松。现在船上还提供食物，到了下面，不出三天，他们就知道什么是现实的残酷了。再说，他们早晚也会下船，我们用不着操心。先前的人说道。

    不容易生活？罗小楼开始考虑，他以后要怎么生活，最重要的是怎么赚够一张船票钱，里面这时候已经转开话题说笑起来。罗小楼往亚瑟的屋子走去，前面过来一个身材高大的男人，罗小楼在亚瑟身边看过几次，叫路恩，跟个铁塔似的，平时沉默寡言，但是周围无形中散发着一股气势，就连其他大大咧咧的海盗也不怎么敢招惹他。

    因为脸上的伪装，罗小楼平时都是绕着人走的，和别人的讽刺嘲笑不同，路恩从来没搭理过他，从来都是直接无视他。

    回到屋里，罗小楼在角落里坐下来，开始考虑以后的事。他是肯定要回安塞星球的，他身上的兽纹已经完全消失了，而125还没有一点动静。

    罗小楼心急如焚，怎么修理是个问题，他甚至开始考虑要不要请教严大师。

    其次，头一回和原昔分开这么长时间，他从烦躁不安到迫切地想再见到原昔。罗小楼不得不承认，他开始想念那个恶劣的家伙。当时留了那么一句话就离开，原昔一定气坏了，现在不知道他怎么样了。

    是失望之后，已经回了自己家，还是有些着急，会想找到他？

    一起生活了一年的时间，总是有感情的。

    罗小楼揉了揉脸，心里默默计划着，他可以回自己的家里，继续工作上学，毕业之后继续制作机甲。如果原昔想回来，除去原昔家人的态度问题，他还是会同意原昔继续住在家里的――虽然这从来不是罗小楼能做主的。

    他们可以一起看看电视，喝个下午茶，或者去虚拟网对战，或者一起出门去蛋糕店和商场。至于异兽的秘密，只要他控制不让意识源力应用过度，在三十岁之前找到125的主人，也许他能找到控制变身的办法。

    如果原昔已经放弃了，罗小楼皱了皱眉，决定看到这个结果的时候再说……

    罗小楼想着想着睡着了，睡梦中看到自己做了一大桌子丰盛可口的饭菜，他的口水都要流出来了。正当他迫不及待地拿起筷子的时候，罗小楼忽然觉得像是少了什么。

    看了看桌上的蛋糕和鱼，习惯性地想往对面摆――罗小楼猛然抬头，发现对面一只大猫正愤怒地盯着他。在他抬头的一瞬间，再也按捺不住怒火，放开爪子扑了过来。

    罗小楼手里的筷子掉了，叫了一声，然后他就被人踢醒了。

    起来！该下船了。罗小楼睁开眼的时候，亚瑟正面带狞笑用脚踢他。

    罗小楼翻了个身，打算继续睡，他还想接着做梦，本来再过两分钟，他就能梦到原昔的脸了。

    亚瑟没有再动脚，只是慢条斯理地说道：你今天是不是不打算吃饭了？

    罗小楼深深吸了口气，原昔的脸在脑海中渐渐清晰起来，他摸了一把脸，一咕噜爬起来，愤愤地往洗手间走去。

    几口解决了早餐，罗小楼随着亚瑟等人还有那些躲在船上的人们都在到达港口之后，下了飞船。

    这是一个不算太大的星球，对于亚瑟的到来，阿伦的人表现出了极大的热情。亚瑟刚下地，几个人已经笑着迎了上来，亚瑟拽拽的，没动，他身后的一个瘦高年轻人倒是上前说道：金老哥，这回我们带的东西可不少，不知道你这里的情况怎么样？

    带头的人一愣，随即喜得搓了搓手，胖乎乎的脸上都笑出一朵花，说道：怎么能让大帝白来一趟，我们的东西早就都准备出来了，十个仓库都堆满了。既然大帝亲自来了，不如去我那里慢慢谈。

    瘦高年轻人扬起一个笑容，和后面的人交谈了几句，亚瑟和几个人随着阿伦的人走了，还有亚瑟一部分手下分散开在四周转悠。

    那些逃难的人们也难得又回到陆地上见到天日，兴奋地下来转圈，有些人已经在考虑，就留在这里生活下去。

    罗小楼观察着周围，和安塞星球和卡米星球不同，虽然都是高楼林立，但是楼层都不算太高，新旧都有，也没有那么密集，再远的地方，还能看到低矮的平房。在远处，还能看到野外的绿色，碧空如洗，整个港口城市闲适安逸。看得出来，这里并不算如何落后，整体环境还是不错的。

    太空港口边上也非常热闹，聚集着不少商贩，还有另外一部分人正打量着他们。

    罗小楼也准备四处转转，他选了个比较热闹的方向，往里走去。

    罗小楼注意到，两边的店里，卖的多是人工食物，而且是二十联邦币，居然比安塞星球还翻了一倍。罗小楼讶然，快到中午，他的肚子叫了一声，但是――亚瑟已经去阿伦星球做客了，显然已经把他的午餐给忘了。不只他的，飞船上下来的那些人，都饿着肚子。

    正在这时候，一个人忽然凑到罗小楼面前说道：你是跟着大帝来的吧，要不要到我家来做雇工？看你这样，大概也没有什么人愿意雇佣你，你可以留在我家里，以后只要好好干活，一顿饭还是有你的。

    罗小楼一愣，看着面前嫌弃地打量他的中年女人，做雇工？他还没决定好做什么。

    那女人盯着罗小楼看了半天，没有等到他的回答，似乎很惊讶，说道：你还挑剔什么，你们那些人还不都是这样，我给你的条件就算不错的。这么不识好歹，真没人要你，早晚要饿死。

    罗小楼被噎得说不出话，正在这时候，前面的小胡同里过去一队人，那些人大多身材高大，正排队往一辆大型搬运车上走去。

    哼，你想去金家？怕是没有那么好的运气，那些壮实或者模样好的都被金家挑去了，你这样的，要相貌没相貌，要体力没体力，你去了能做什么？你死了这条心吧。那个女人还在唠叨，我们家也就是让你操纵机器去地下挖挖矿，一天还有两顿饭，你还挑剔什么？

    罗小楼一呆，一天只管两顿饭，看样子还没有工资，这是不是太不人道了一些？不管是以前，还是来到四千年之后，他其实从来没有真正吃过什么苦，至少从来没有挨饿受冻的经历。

    罗小楼终于摆脱了那个女人之后，再往前走的时候，心情忽然阴暗起来。走了几步，罗小楼才发现，这里的店铺，几乎没有销售机甲的店铺，材料倒是不少，而且异常便宜。罗小楼摸了摸空空的右手，有些舍不得走。

    不能买材料，而且，以前的材料也都没有带出来。

    罗小楼终于看到一条高级商业街，左右多是店铺，抬脚走进第一间，里面大多是普通民用能量盒，而且大多数是最低级的五十罗能量盒，罗小楼瞄了眼标价，一千四百联邦币，价钱同样是安塞星球的两倍。

    罗小楼若有所思地看了两眼，然后在店员鄙视的目光中，出了店铺，转身进了旁边的铺子。

    这是一间半成品材料店，罕见的是，里面还做些机甲零件销售。而且，铺子里已经有客人了，居然是那个铁塔似的路恩，他正从店家手里接过一个二级肩甲。

    职业病使然，罗小楼多看了两眼，忍不住脱口说道：老板，那个零件处理得有些问题。

    老板脸色顿时黑了，他恶狠狠地瞪着罗小楼：你这个人怎么回事？我这里可是阿伦最好的材料和机甲零件销售店，你有什么证据，就敢过来胡说八道？

    路恩依旧没有说话，只是转头看了罗小楼两眼。

    罗小楼上前一步，从老板手里接过零件，双手一摸，然后熟练地开始拆卸零件。

    嘴上还说道：老板，你这种肩甲外表的材料应该选取颜色相近的硬锆，那样质地肯定更好。

    那个老板眼睛一亮，脸上凶巴巴的表情顿时消失了，和颜悦色地说道：这位小兄弟多大了？哪里人？在什么地方做工？你懂材料处理？

    ……稍微懂一些。罗小楼边整理边回答道。

    那小兄弟以前给机甲制造师当过处理材料的助手？老板继续打听着。

    罗小楼一愣，想到严大师，点了点头。其他机甲制造师一般不会浪费时间自己处理材料，都有专门的助手帮忙。而严大师对他要求严格，所有材料都要自己动手处理。

    那老板看罗小楼目光更和蔼了，自从罗小楼化装以后，这还有头一次有人对他这么客气。

    那你是刚来的吧，找到打工的地方了吗？

    正要跟您打听打听，这里找工作容易吗？罗小楼边整理边问道，那熟练的动作，让旁边的两个人看得都有些目不转睛。

    啊，我们这里啊，盛产材料和矿石，所以一般招工要求是体力排在第一位，而且工资待遇都不高，因为这里缺少食物，及时是人工食物，价格也比外面高得多。我们这里并不需要机甲师，和机甲制造师，除非等级高的，可以去长官那里报道，也许能找到个职位。老板说着，瞄了一眼罗小楼的瘦削身体，眼睛转悠着，开始打主意。

    这里盛产材料，但是技术人员却非常少，尤其是懂处理材料的人手。要知道，只要初步加工，材料的价格就不会这么便宜。老板下决心，就算提高待遇，也要把这个丑八怪留下来。

    这个零件的问题并不大，罗小楼重装了一回，暗里又用意识源力固定了一次，见没有问题了，转手递给路恩，老板也打起精神正要说话，路恩已经扔下钱，拉着罗小楼走出了机甲零件铺子。

    什么？你要把他留下来？一直跟在亚瑟身后的瘦高年轻人提高声音叫道，路恩，今天你不是发烧了吧，平常可没见你管过闲事。这是怎么了？老大不是说了，尽量别带外人去我们那里。

    路恩看了那个年轻人一眼，没有说话，只是看着亚瑟。

    那个瘦高年轻人身边的一个眉目清秀的青年说道：阿离，你少说两句，路恩可能有他的想法，再说，我们还有五天才到家，还有时间考虑。

    亚瑟倒是真没说什么，只是若有所思地看了看罗小楼，说道：今天先回去，反正收获已经不小了。那些想留下的，就让他们留下。

    当天晚上，罗小楼心有余悸地问亚瑟：是不是以后的停留的地方，都和阿伦差不多？

    亚瑟闻言，笑了看了罗小楼两眼：阿伦盛产材料，但是食物严重缺乏，雇工条件也很艰苦。后面虽然有落后的地方，但是高级城区也有，不过，每个地方都有各自的优点和缺点。那些人在其他地方，也未必活得下去。

    这样啊。罗小楼心里不是滋味了。

    亚瑟坏笑了起来，怎么，开始担心了？

    说到这里，亚瑟疑惑地打量着罗小楼，问道：你让路恩看到你的样子了？

    没有啊。罗小楼回答道。

    亚瑟摸着下巴，不解：那他为什么让你留下？

    罗小楼也没有说话，也许是因为帮了个小忙？还是看重他有用处。不过真留在阿伦，他大概也能找到个处理材料的工作。

    飞船重新驶离了港口，往浩瀚的宇宙中驶去。

    而距离非常远的地方，另外一艘飞船上。

    原昔淡淡地看着苏兰，说道：我给了你权利，不是让你用来对付我的人。苏兰，我很失望，也许你并不适合这个位置，把你的人交给罗德。以后你跟安打个招呼，让她给你安排。

    苏兰不敢置信地瞪大了眼，眼底慢慢浮现出水汽，强忍住哽咽说道：我，我并没有犯大的错误，我这么做也没有违背任何一条纪律。再说，在最后关头，您不是救了他吗？就算我真错了，难道我们这么多年的情分，都不能有个改过自新的机会？

    原昔的拳头紧紧攥了起来，重重垂在桌面上，屋里一声巨响，苏兰和罗德都打了个寒战。然后原昔冷冷地看向苏兰，我救了他？他没有回来！甚至差点――你的错误或许可以改正，但是我的人说不定就再也找不回来了。这种事，我不想再遇到，一次也不行。

    苏兰终于呜咽一声，转身跑了出去。

    罗德看到左右没人才说道：您不是说要等两年再动她？

    原昔脸色彻底阴沉下来，我不是借机发作，她造成的后果，我不能接受。说道最后，原昔转头看向窗外，说道：她动了不该动的人，我舍不得……说到最后，已经低不可闻。

    罗德震惊地看着高高在上的主人，他从来没有见过原昔这样伤心。

    作者有话要说：

    明天应该还会更新，大概也是在晚上。oml，我继续去加班，盼望着下周的到来。

    谢谢还在支持我的姑娘和基友们tt

    第116章醒来

    亚瑟的飞船又停下来两次，不过这两次罗小楼都被留在了飞船上，亚瑟甚至根本没有通知他，其他逃难的人倒是一批一批地陆续走光了。

    罗小楼察觉到不对，去找亚瑟理论。

    我记得，你之前巴不得我立刻离开，以免浪费你们宝贵的食物。

    亚瑟正懒洋洋地躺在床上，飞船上已经没有肯陪他上床的女人了――那个女战士和她的助手自然除外，所以他在考虑接下来几天怎么消磨时间。

    听到罗小楼的指责，不由诧异地看向他，难道你不应该表示感谢吗？我没有把你丢在那种地方。

    ……请原谅我没有看出来任何区别，我只知道我离安塞星球越来越远了。罗小楼盯着亚瑟，他急于安顿下来修复125或者找回去的路线，就算现在亚瑟算是他的衣食父母，罗小楼的语气也不太友善了。

    好吧，再过两天，你就可以下船了，我保证。亚瑟息事宁人地说道，犹豫了几秒，不太情愿地说道：如果你觉得睡地板不舒服，你可以睡到床上，反正也不会打扰到我。

    两天之后我就可以离开？那是个什么样的地方？罗小楼没有理会亚瑟的最后一句，倒是想了解一下将到达的地方。

    亚瑟并没有为他解惑，两天之后的傍晚，罗小楼随着他一起下了飞船。

    飞船上的人全部下来了，港口还有不少人涌过来，与飞船上下来的人热情招呼着，还有人上来帮着往下搬东西。

    罗小楼转头看向亚瑟，满脸黑线地问道：这是你的据点？

    亚瑟大笑起来，拎着罗小楼的后脖领子往前走，嗯，你猜对了，我看你顺眼，就把你绑架过来了。你敢有逃跑的念头，小心我打断你的腿。说着还恶意地瞄了两眼罗小楼的小身板。

    罗小楼脸色一变，正要说什么，他就听到了一个熟悉的惊诧的声音，天呐，才几天不见，你就背着原昔勾搭上了别人！他会气疯了的！

    有那么一瞬间，罗小楼甚至以为自己出现了幻觉，他抬起手摸到胸前，隔着衣服，那块石头立刻欢快地滚了滚。

    你醒了？之前到底是怎么回事？罗小楼在意识里急切地问道。

    当然是为了保护你，原昔虽然尽量把你往远处扔，但是附近还有炸弹，原昔送你的防护罩最后碎了――可怜的防护罩，我只能分出能量保护你。不过一时消耗过度，只能待机休整。老天，你这是来到什么土著星球了？125说完，就开始挑剔起来，瞧瞧他们的装备，宇宙里居然还有这么老式的武器！还有他们的精神力，简直少得可怜――唔，不过体力倒是挺发达的。

    罗小楼听着125的唠叨，头一次觉得125的声音异常亲切，这感觉，就像是他们和原昔还在一起的时候。

    周围的人对亚瑟似乎异常尊敬，不少年轻人涌上来，和亚瑟互相招呼着，计划着晚上为他们归来准备的庆祝活动。

    亚瑟微微一笑，转头看向刚刚打算炸毛的罗小楼。这一看，却愣住了。

    罗小楼正低着头微笑，眼睛都眯了起来，傻乎乎的，但是看上去――很幸福。

    不知道罗小楼为什么露出这种表情，真是一点也没有以前虐待囚犯的快感，亚瑟耸了耸肩，走到一扇门前，随手推开门。

    里面的人立刻惊喜地欢呼起来：亚瑟哥哥，你回来了！随即一个小小的人影冲到了罗小楼身上，确切的说是亚瑟和罗小楼身上。

    回过神来的罗小楼发现那是个十一二岁的男孩，褐色卷发，圆圆的脸，一双绿色的眼睛正带着崇拜和欢喜看着亚瑟。

    亚瑟摸着男孩的头，左手从身上摸出一把聚能匕首，笑着说道：亲爱的艾凡，这是给你的礼物。

    看着男孩惊喜的发红的脸颊，亚瑟又说道：我要去参加聚会，你帮我看着这家伙。

    被叫做艾凡的男孩立刻挺起小胸脯，大声说道：亚瑟哥哥放心，保证完成任务！

    你可真丑。这是艾凡和罗小楼说的第一句话，边说还边用怜悯的眼神盯着他，然后转身去倒水。

    罗小楼坐在艾凡指定的椅子上，观察着这间房子。屋子很大，却因为放了不少东西并不显得宽敞，挂在墙上的巨大电视上正在播出星际新闻，说什么某处又发现了外星兽类伤人事件，或者帝都正在迎接他们的王子――总之，都是和他八竿子打不着的事件。

    另外还有一些大柜子，屋子正中摆着张大圆桌。几只舒服的高背椅摆在那里，一只灰黑条纹的大猫正趴在上面睡觉。

    很平凡却温馨的屋子，罗小楼瞄了眼房门，这时候，屋里除了男孩没有其他人。

    我劝你不要打其它主意，我可是很早就和亚瑟学武技了，我相信你没有逃跑的可能。艾凡警告着，然后端着一杯热茶放到罗小楼面前，给你的，丑八怪。

    这个孩子体力确实比你好，我所有的主人中，你是最弱的。125都开始同情他的寄养人了，不过你放心，如果你想离开，我会帮你想办法的。

    谢谢。罗小楼微笑着对站在他面前盯着他看的艾凡说道，同时端起那杯红茶。

    艾凡耳朵尖红了，瞪了罗小楼一眼，转身又从柜子里端了一碟子饼干过来，你叫什么名字，我总不能一直叫你丑八怪。

    罗小楼。

    好吧，我叫艾凡，你刚刚应该听亚瑟说了。艾凡盯着罗小楼看了半天，才搬着凳子坐在罗小楼不远处，开始欣赏自己的新武器。

    看着那个孩子拿着聚能匕首爱不释手地看着，罗小楼默默地问125：现在说说，我们要怎么离开？我的通讯仪没了，没有钱，也没有任何东西。

    125惊呼一声，大骂了亚瑟一番，然后沉默了一会儿说道：我这里都是材料，还有一些我收集的小东西――你懂的，那些完全不能换钱，还有各种设计图纸，高科技信息，最完整的宇宙星图……你制作的能量盒共计五百一十六个。

    我不该担心你可能缺少能量的。罗小楼无力地说道，如果不是特别不合理，他对125几乎是有求必应，包括能量盒的数量。并且罗小楼并不清楚125的消耗量，现在看来125的小金库比他自己和原昔可丰满多了。

    给我三天时间检修强化，然后你准备好足够的食物和水，我可以带你离开。125得意洋洋地说道，一副你离了我可要怎么过的语调。

    嗯，实在太好了。罗小楼由衷地说道，担心了几天，居然这么容易就可以解决。

    你体力怎么那么差劲，你会用匕首吗？艾凡忍不住开口跟罗小楼说道。

    ……其实在我们那里，我体力还是可以的，当然会用匕首，你的匕首很不错。罗小楼看着艾凡说道，这是个热心却很有主意的男孩子。

    那当然，这可是亚瑟送我的。唔，你的体力在我们这里来说，连最基本的雇工都不能做，真不明白亚瑟为什么会带你回来，你根本不能养活自己。艾凡挑剔地打量着罗小楼。

    难道你们这里就没有其他工作了吗？罗小楼问道，因为心里有底，他也有了了解这里的兴致，而且，他还要为自己准备食物。

    你别指望能跟着亚瑟哥哥，他不会收留你这样体力的人。我们这里最弱的人体力都要在五级以上，你最多二级对吧，这里的绝大部分工作都要求体力。艾凡说道。

    这时候新闻结束了，电视上出现了音乐声，艾凡低叫了一声，居然都这个时间了，我去准备晚餐。你跟我过来，帮我打下手。

    于是罗小楼跟在以主人自居的小男孩身后，去了厨房，里面的用具比安塞星球稍嫌落后，台上摆着一些蔬菜和几条鱼。

    你会处理吗？艾凡边准备洗菜边问道。

    罗小楼微微笑了笑，我可以帮你做晚饭。

    在艾凡不太信任的目光中，罗小楼做了四菜一汤，艾凡急巴巴地将饭菜端上桌子。吃了几口之后，才想起来对面的罗小楼，脸色微红，说道：你也快点吃吧。

    两人一猫吃得非常尽兴，艾凡的态度有些转变，对罗小楼的语气好了不少。

    饭后，罗小楼洗漱之后，换了艾凡找来的衣服，然后被领到一间屋子面前，艾凡说道：以后你就住在这里。

    罗小楼注意到这是间小客房，里面似乎没有虚拟网端口，然后问道：亚瑟呢？

    他住在你隔壁，所以，你千万别有逃跑的打算，不然他不会饶了你的。艾凡打着哈欠叮嘱完，转身进了自己的屋子。

    罗小楼闭上眼之前，脑海里又闪过原昔的脸，默默想道，还有几天他就能回去了。

    第二天，罗小楼是被艾凡叫醒的，他眨了眨眼，发现亚瑟和艾凡都站在门口看着他。

    罗小楼从异常暖和的被窝里坐了起来，一只灰色大猫从他被子里伸着懒腰慢慢踱了出来。

    125抱怨道：胖死了，还蹭了我一身毛。

    罗小楼嘴角抖了抖，艾凡却叫了一声：大胖怎么在这里，它不是只喜欢美人吗？

    亚瑟大笑起来，上下打量着罗小楼。

    罗小楼没理会亚瑟，起床和两人一起吃早餐，正吃的时候，门被人从外面推开了。

    罗小楼抬头看去，是一直跟在亚瑟身边的路恩和那个瘦高的叫阿离的年轻人。

    路恩照样不说话，阿离则看了罗小楼两眼说道：既然大哥带他回来，怎么也不能让他白吃饭吧，不如让他跟着白恒打下手。

    亚瑟和路恩对视一眼，笑着说道：行啊。

    艾凡倒是有些向着罗小楼，说道：亚瑟哥哥，他这个体力，能干什么，白恒哥那里他根本帮不上多少忙。

    亚瑟看着被阿离带走的罗小楼的背影，随口说道：你可别小瞧了他。

    阿离就属于一直不太喜欢罗小楼的人之一，罗小楼不明白原因，总不能因为他长得丑吧。

    随后罗小楼被领进一间巨大的工作室，里面一个年轻人笑着迎了出来，讨好地看着阿离。

    阿离为两人简单介绍了几句，这就是罗小楼要跟着的白恒。

    然后罗小楼就被打发到了旁边的屋子里面。

    阿离转头对白恒说道：亚瑟老大不知道怎么回事，非要把他带回来，他脸上似乎有伪装，我可不想让老大被外面的人给迷住了。你想办法给他施压，最好让他自己离开。如果不行，也尽量晚上不要让他回去。

    白恒愣了愣，随后说道：包在我身上。

    罗小楼虽然不是故意偷听，但是他的意识源力所致，两人的对话听得一清二楚，不由翻了个白眼。

    当天，白恒给罗小楼安排任务，整理那一间仓库里的材料，没有整理完就先不要离开。

    没人的时候，125溜达出来，对着那些材料流口水，好多材料，他们对你真好……

    ……

    不过，罗小楼如果用意识源力的话，整理这些材料对他来说是小事一桩。

    所以罗小楼并不着急，他闭上眼开始整理，意识源力慢慢包裹住那些材料。

    不大工夫，已经整理了三分之一，125靠在门边望风，同时将罗小楼整理出来的边角料收进自己仓库里。

    正在罗小楼觉得意识源力越用越顺手的时候，心口忽然一疼，然后眼前一黑，倒了下去。125急得翘着尾巴冲了过来，为罗小楼做了检查，却发现一切正常，但是罗小楼就这么晕过去了。

    这时候，外面传来脚步声，125想了想，躲进了项链里。

    原昔睁开眼，对面前的人说道：父亲，母亲，我知道他的大概位置了，我明天动身去找他。

    面前的人一脸怒色地看着原昔，说道：这么重要的事，你居然不通知我们一声，就自己做了决定？你确定他是合适的和你生活一辈子的人？而不是看中你的身份跟你在一起的？

    原昔脸上先是一阵别扭，过来两秒才闷闷说道，虽然他偷偷喜欢我，但是一直不太愿意跟我在一起，我趁他睡觉，自己做成的最高级契约。

    黑着脸的男人旁边的人笑了一声：你这点倒是和你父亲很相似，不过，既然你自己做了决定，就不要后悔，也不要轻易放弃。说完转身往里屋去了。

    黑脸的男人脸上的气势顿时减弱了不少，瞪了原昔一眼，转身跟着那人进了里屋。

    作者有话要说：

    周六开始重感冒，大概因为一直加班，或者春天换季的原因，感冒和大姨妈一起来了……

    申请休息，周三会更。oml

    谢谢留言和一直支持的姑娘和基友们。另外，争取两三章内和原昔团聚……

    第117章疑惑

    小楼第二天醒过来的时候，就看到艾凡坐在床边，绿色的眼睛里带着担心，看到罗小楼醒过来，长长的睫毛一忽闪，露出松了口气的表情，随即就凶巴巴地说道：不是跟你说了，你刚来，体力又这么差劲，不用勉强吗？

    罗小楼转动脖子，看了看窝在他枕头边的大猫，做个了投降的手势，我没事，谢谢你，昨天谁把我带回来的？

    对于昨天诡异的晕倒，罗小楼昨晚就问过了125，知道不是身体或者异兽变异的原因，他也就懒得理会了，125倒是一直在帮他检查，却没有查出原因。而三天后就能离开的事实，足够让他现在心情愉悦，连亚瑟都有几分顺眼了。

    是亚瑟，我看到你到晚餐时候没回来，拖着他去找你，本来打算让你做个晚饭什么的。但是――我也不喜欢阿离，他太小心眼了。艾凡一脸郁闷地说着，说到这里，像是忽然想起来什么，眼睛一亮，现在亚瑟就在外面，你需要我去帮忙说让你休息几天吗，那样你就有时间帮我做饭了。

    罗小楼歪头往外看去，由于艾凡的屋子在一楼，他很容易就看到了外面的亚瑟和他身旁的机甲。

    罗小楼顿时坐直了身体，看着亚瑟身旁的机甲，低声说道：他果然是机甲战士……

    那当然，亚瑟可是我们这里最厉害的战士，他是大英雄。艾凡骄傲地仰起头，仿佛罗小楼夸奖的是他本人。

    他的机甲似乎很特别？罗小楼目不转睛地看着外面，他正学到制造三级机甲的时候，四级机甲也快差不多了，现在看到机甲，他就有有些手痒。

    是啊，那是幕师傅制造的最好的机甲，送给了亚瑟。艾凡也转头看着院子里面，亮晶晶的眼睛里面充满了羡慕和向往。

    罗小楼看到亚瑟正专心地为机甲做简单的清洁，看得出来，他很在乎自己的机甲。

    罗小楼对爱护自己机甲的机甲战士都有几分好感，亚瑟的负面形象终于提升了几分。

    然后，艾凡又说道：亚瑟的机甲可是我们这里唯一一架三级机甲，他说，如果我以后有他那么厉害，他就同意跟幕师傅说说，为我申请一架机甲。

    罗小楼咳嗽起来，三级机甲？这怎么可能？吃惊之下，罗小楼不小心说出来真正的想法：怎么会等级这么低的？

    艾凡吃惊地瞪着罗小楼，脸渐渐憋红了，最后腾地站了起来，冲着罗小楼大声喊道：才不低级，你根本不明白――

    行了，艾凡，他是从高级星球来的，见识过的机甲自然比你高级多了，觉得三级机甲等级低很正常。门口响起来亚瑟玩世不恭的声音。

    不知道是心虚还是怎么回事，罗小楼觉得亚瑟的黑眼珠里带着森森寒意。可是――三级机甲确实很低啊，他现在都可以制作了。

    艾凡脸色通红，往门口走了几步，终于还是转身恶狠狠地问道：你要不要吃早餐？

    罗小楼立刻收回到嘴边的话，用力点头，昨晚就没吃，他现在饿得都有些头晕了。

    亚瑟摸着艾凡的小脑袋，瞥了屋里的罗小楼一眼，笑着说道：他生病了，吃不了多少东西，你去热点白粥。

    艾凡狐疑地打量了罗小楼两眼，随即点了点头，转身往厨房走去。

    罗小楼咬牙切齿地看着亚瑟，这绝对是打击报复，不过，摸了摸已经在叫的肚子，罗小楼明智地决定先不得罪提供食物的人。

    吃过饭，罗小楼帮助艾凡收拾了桌子。又忍不住凑到外面去看亚瑟的机甲，他总觉得有些不对劲，如果艾凡不说是三级机甲，他绝对不会怀疑那是一架六级或者七级机甲。为什么他会有这种错觉？

    当罗小楼快到那架机甲面前的时候，机甲忽然消失了，罗小楼眼睛一眯，立刻明白过来是亚瑟收起来了。

    亚瑟正抱着胳膊在旁边笑着看他，这么低级的机甲，有什么好看的？

    罗小楼看着虽然面带微笑但是火药味十足的亚瑟一眼，觉得有必要解释一下：我从来没有看不起低级机甲的意思，相反，我喜欢每一架机甲，大概因为我不能随便触摸驾驶它们，我的基因等级不够。但是我真的很喜欢机甲，也羡慕机甲战士，可以为了保护他们重要的人或者国家而战。

    而一个好的机甲战士，大概就算最低级的机甲也能发挥最大的功用。

    亚瑟脸上的笑意渐渐收了起来，眼光复杂地看着罗小楼，罗小楼一时竟然分不清楚那是同情还是恨意。

    正在这时候，艾凡收拾了屋子出来，嚷嚷着让亚瑟陪他训练，亚瑟转头看向艾凡的时候已经恢复了平时吊儿郎当带着几分邪气的笑容。艾凡看到罗小楼，犹豫了两秒嘟囔着说道：你既然生病，就在家休息吧。

    不用，我没事了，我可以去帮忙整理材料。罗小楼笑眯眯地说道，除了严重的收集癖，罗小楼其实和125一样喜欢材料，即便是能帮忙处理，他也很希望能多接触多动手。

    这不仅能锻炼他的意识源力，而且能提高他处理材料的熟练度，在罗小楼眼里，材料的处理和机甲零件的成品优劣有很大关系。只是很少有人意识到这一点，这还是罗小楼制造能量盒的时候用意识源力梳理材料的时候发现的。

    艾凡吃惊地瞪着罗小楼，似乎没有想到罗小楼居然老实成这个样子，你这么积极做什么，白恒又不会付你工资。

    罗小楼也吃了一惊，随即大声叫道：他怎么能这么做？！克扣工人工资是不对的，我有看到法律条例上有这一条。就算只工作三天，也不能做白工吧。他还没有过这样的遭遇，和原昔在一起的时候除外。

    125在旁边义愤填膺地为他助威，似乎被剥削的是它自己：是的！亲爱的，你应该更有气势一点！我们可以去控告他们！

    艾凡沉默着看了罗小楼两秒，边拉着眉开眼笑的亚瑟往外走边大声建议道：那么你去投诉好了，我们这里的最高法院，一定会先派人来和亚瑟商量给你什么定论的。远远的还能听到艾凡和亚瑟总结罗小楼真是又丑又可怜的评语，惹得亚瑟放声大笑。

    罗小楼一下子泄了气，是啊，他还一帮星际海盗谈什么公平。不过，他真的很喜欢处理材料。左右为难了一会儿，罗小楼往昨天的仓库走去。

    白恒大概没有想到罗小楼会这么快出现在他面前，皱了皱眉，让罗小楼进了工作间，将他带到里面的一间小型仓库，说道：我看过你昨天处理的材料了，技术还算可以，从今天开始，你先着重负责处理这间仓库的材料，三天之后的机甲零件交流会可能会用到。

    那是什么会？买卖机甲零件吗？罗小楼随口问道，他不禁想起了天冬的高主管，好在自己离开的时候送了足够多的能量盒过去，希望他回去的时候存货还没用完。

    当然不。白恒靠着门看着罗小楼开始动手处理材料，以前这些都是他自己处理的。

    亚瑟这里并不是没有机甲制造师，只是人数太少了，而且多是机甲制造师学徒，像他这样能独立制造机甲零件的几乎没有，那些人最多能帮着进行简单的检修机甲，或者完成固定的机甲零件组装。

    没错，他们这里最缺的就是机甲制造师。

    因为阿离的话，白恒对罗小楼的第一印象相当糟糕。但是，看到罗小楼累晕倒之后没有说什么又自己回来干活，他对罗小楼的态度有了小小的转变。

    而且，白恒盯着工作台边的罗小楼，他觉得罗小楼处理材料的动作身影，和认真的表情都――让他觉得很舒服。那么熟练，仿佛带着源自骨子里的热情，让周围看着的人都不禁受到感染。这种仿佛闪光的东西，足够弥补他丑陋的长相，也许，他可以和阿离说说，这个人不错，可以留下来当助手。

    就因为这种奇怪的感觉，让白恒耐心地解释道：机甲零件交流大会其实是整个灰星系举办的，各个机甲制造师拿出自己的作品，交流经验和心得，当然，也会评出名次，前三名可以得到幕师傅的指点。

    哦，那还真是幸运。罗小楼不是很有诚意地说道，能做出最高等级三级的机甲制造师？别开玩笑了，就算不用强化剂，他勉勉强强都能凑一个四级机甲了。

    白恒欲言又止，转身离开了。他还要准备很多东西，对于这次交流会，亚瑟等人看得很重。如果他能拿到名次，那么他们的机甲可能又多一架了。

    为了不引人注意，罗小楼控制好自己处理的速度，却在材料的处理步骤上更加细致，他觉得自己以前可没有这种耐心，也没有出现过这种效果。看着处理好的材料，罗小楼自己都有些手痒。125则恨不得把这些材料都搬到它空间里，纠缠了罗小楼很久，直到罗小楼同意如果有工资先帮他买材料为止。

    这种关键时刻，难道不该先买食物吗。罗小楼不满意地唠叨着。

    我们可以晚几天走的，有几种材料很珍贵，其实你也想要吧，对吧。再说，你说了，只要我醒过来，你愿意让我花你的钱，让我用你的账号上网邮购收藏品，下载电影并且绝对不会打骂我什么的。

    我什么时候说的！罗小楼大怒。

    125被罗小楼的气势吓得一缩，随即理直气壮地说道：你这是什么意思，我有录音，你不能不讲理。我昏迷的时候，你明明说过，‘如果你能醒过来，我决定以后一定会对你好一点。’最后一句，把他的寄养人的语气学得十成十。

    ……这和你说的简直差了十万八千里好吗。

    不过怎么能赚钱买到足够的食物和材料，这是个问题。

    罗小楼正在纠结的时候，艾凡来找他，小少年绷着脸，摆足了主人的架子，我明天下午想上山，你跟我过去一趟，至少能帮我搬运一些东西。唔，两个人去比较安全，明天他们都没有空。大概最后这个才是主要原因，罗小楼心里暗笑，再怎么样，艾凡也还是个小孩，不过有125在，真出了意外，他应该也能保护艾凡。

    第二天，罗小楼早早地结束了白恒那边的工作，白恒虽然有些不太乐意，还是同意了。对于新来的助理，他实在是没有什么可挑剔的。勤快，干活利落，对于指派的任务，从来都没有抱怨过，并且一直笑眯眯的。

    发现自己越想越远，白恒忽然一愣，开始反省自己是不是喜欢阿离太久了，以至于现在一个人都会觉得寂寞。

    艾凡爬上简易货车，让罗小楼坐在副驾驶座上，兴致勃勃地往城区外驶去。

    罗小楼仔细打量着这座城市，虽然略显着古老，但是防御措施做得极好，一看就不是阿伦能比的。外面的城墙高大坚固，上面排满了远程粒子炮筒。城墙上面每隔十几米就有一座碉堡，做到最全面的侦查防护工作。

    易守难攻，不愧是海盗的总部。

    艾凡举着胸口的条纹码一扫，城墙的大门无声开了。

    你去城外做什么？罗小楼好奇地问道，艾凡明显是跟着亚瑟生活的，有什么需要他一个小孩自己去做的？

    艾凡神秘一笑，说道：食物，我想给亚瑟一个惊喜。

    艾凡一说，罗小楼也不开口了，还反射性地咽了咽口水，要说下级星球和上级星球最大的区别，在罗小楼眼里不是高科技的差异，也不是城市的发展建设，而且两者的食物差距。

    就算高级星球，自然食物也是非常昂贵的。而下级星球，连人工食物都很贵，更别说那些自然食物。

    城外是绵长的山脉，树木郁郁葱葱，高大的树木上结着巨大而颜色鲜艳的果实，艾凡连看都没看，直接往山脉深处开去。

    又过了半个小时，艾凡才停下车，先从怀里抽出亚瑟给他的聚能匕首，小心的安装上一个民用普通能量盒，最低级的那种，五十罗能量，罗小楼呆了呆，他敢保证，这把匕首最多能用五天。

    刚想往外探身，艾凡又回头打量罗小楼，随即从车里翻出一把枪递给罗小楼，说道：一会儿如果有什么动静，你自己保护自己，别给我拖后腿就行。我下去寻找食物，你――算了，你在上面等着吧。

    罗小楼在艾凡的小身影刚消失在树后面的时候，立刻也从另外一侧车门下来了。

    材料啊，全是材料啊，在当地人眼里既不能吃又不能用的那些巨大果实，却很像罗小楼知道的七级材料之一――锦素果，也是难得的催化反应剂。罗小楼高兴坏了，这样不花钱也能得到的高级材料，实在是太美妙了。

    罗小楼爬了几十颗树之后，就算有意识源力帮忙，也开始喘气了。

    正在这时候，远处忽然传来艾凡的惊叫声，紧接着，是一声震耳欲聋的野兽的吼叫声。

    作者有话要说：

    谢谢cssyco，tf1029tf1029，邢馨矗rl，xioxunkj（x2）,8510322,gws2429,trcy7255,lqynn2,xuxiotingcherry,(和12个没有显示名字但是扔了地雷的空格君。谢谢。

    谢谢seishu（和五个空格君）的手榴弹

    谢谢596930，pniness，3199307，（和两个空格君）的火箭炮。

    谢谢大家的留言，关心，看到有些留言实在太感动了。谢谢一直支持的姑娘和基友们。

    大概还需要几天隔日更，我争取尽快开始日更。(⊙o⊙)还有，大概还有2章原昔会找过来。

    另外，明天回复送分，谢谢大家。刚刚尝试着回复评论，发现抽的回复不了，谢谢补分的姑娘，太辛苦了，看完就不用回去补了，oml

    第118章幸福

    罗小楼一惊，立刻往艾凡的方向跑去，同时喊道：125，看看怎么回事？

    125不是很乐意地从刚刚那棵巨树上收回注意力，唠叨着：能有什么，这附近不过小猫两三只――噢！不！艾凡危险了，快，左前方，三十米！125的声音陡然提高了。

    罗小楼心里更加焦急，掏出那把看起来让人很不放心的枪，赶到出事地点。

    一只足有两三米高的棕黄色猛兽站在那里，正红着眼睛露出尖利的牙齿嘶声嚎叫着，似乎下一秒就有扑过去的可能，艾凡则在它的对面不远处。但是给艾凡带来最大危险的却不是这只野兽，而是正缠绕在艾凡脖子上的手臂粗细的绿色藤蔓。

    艾凡一手握着聚能匕首，一手用力抓着脖子上的藤蔓，脸已经憋红了。

    125喊道：快，先去救人！

    那只似虎似豹的野兽，在罗小楼出现的瞬间，忽然往后退了一步，然后卧在了地上。罗小楼扫了那只野兽一眼，心里一动，但是顾不上多想，就往艾凡的方向跑去。

    罗小楼手里的枪是绝对帮不上什么忙的，而艾凡已经失去意识了，手里紧紧抓住聚能匕首不放，根本取不出来。罗小楼一急，随即抬起手，意识源力聚集成线，迅速缠上那根粗大的藤蔓。

    几十秒之后，藤蔓慢慢垂了下去，艾凡摔在了地上。罗小楼喘着气，满头是汗，脸色发白，这当然不是意识源力消耗过度的原因，事实上，他根本没有用到多少意识源力。罗小楼这样纯属被吓的，他的意识源力多是用来处理材料或者组装制作零件，除了上次危机之中帮助原昔，并没有开发其它功用。

    当时艾凡脖子上的藤蔓越收越紧，这样下去艾凡根本坚持不了几分钟，罗小楼当时只有一个念头，绝对要救出艾凡，慌乱着急之下，干脆将藤蔓当材料处理了，没想到效果却相当让人意外且惊喜。

    罗小楼坐在地上，将艾凡抱到腿上，简单的急救之后，艾凡浑身抽搐了一下，醒了过来，他咳嗽了两声，就用手抱住了脖子。眼里满是疼痛惊恐，却强忍着眼泪没有掉下来。

    罗小楼彻底放下心，用治疗仪为艾凡治疗的脖子之后，才摸着他的头，温和地说道：没事了。

    艾凡慢慢停下不自知的颤抖，忽然用力抱住罗小楼，将头埋进罗小楼怀里。

    罗小楼愣了一下，随即笑了起来，抱住艾凡瘦小的身体，这小孩大概吓坏了，虽然平时凶巴巴的，但是毕竟只是十一二岁的孩子。

    这时候，怀里的艾凡动了动，闷闷地说道：我很害怕，刚刚我为了躲避斑兽，被蛇藤缠上，我……我以为，我再也不能见到亚瑟了，我会死在这里。

    但是你没有，你活得好好的，以后也会这样热情健康地活着，成为一个像亚瑟那样的英雄。罗小楼安慰着正脆弱的少年。

    不！怀里的小孩忽然提高了声音，吓了罗小楼一跳，但是艾凡并没有抬头，依然保持着埋在他胸口的姿势，叫道，你根本不懂！很少有人遇到蛇藤之后能活下来。它们的别名就是食人藤，坚硬到没有足够厉害的武器根本砍断不了。为了大家的安全，亚瑟他们已经把附近的蛇藤都处理掉了。我根本不知道这附近居然还有这么大一棵――啊！等等！

    艾凡猛地从罗小楼怀里抬起头，青白着脸抬头看去，然后立刻尖叫起来：你这个大白痴，怎么还在蛇藤的狩猎范围之内！你就不能把我抱到安全地方吗！你知不知道――艾凡的声音戛然而止，像是又被人掐住了脖子。

    罗小楼被他叫唤的耳朵疼，不满地嘟囔道：还不是当时就顾着救你了，现在我好歹也是你的救命恩人……罗小楼回过头的时候，声音也自动消失了。

    除了捆住艾凡的那根藤蔓还拖在地上的，刚刚树丛间郁郁葱葱的巨大藤蔓都不见了。

    没了蛇藤缠绕的巨树笔直而无辜地站立在那里，阳光从枝叶间落下来，洒了一地，像是一幅明亮而美好的画卷，仿佛那些恐怖的蛇藤从来没有出现过。

    罗小楼咳嗽了一声，刻意忽略了大树一角露出来的绿色粗尾巴，装作惊讶地说道：你看，哪里有你说的那么糟糕，就那一根，不会再有什么危险。

    125那个混蛋，要不要这么夸张！它难道要在空间里养那些恐怖的蛇藤？！老天，它到底怎么把那些蛇藤收进去的！

    艾凡张大嘴巴，愣愣地看了半晌，嘴里喃喃着绝对不可能。

    但是罗小楼死活咬定他来的时候就看到这一根，艾凡没话说了，他甚至开始怀疑因为危险自己出现了幻觉。

    那，你是怎么救了我的？还有，你是怎么赶走了刚刚那只斑兽？艾凡从恐惧中渐渐回过神，怀疑地打量了一眼罗小楼，然后不着痕迹地从罗小楼身上下来，决定将刚刚脆弱的表现忘干净。

    你说它吗？罗小楼尴尬地抬头看向被自己遗忘的野兽，艾凡同时也看到了乖得像只家猫一样卧在那边的斑兽，惊得几乎跳起来。

    又从地上抓起了聚能匕首，斑兽眼睛扫到艾凡的动作，立刻射出凶光，低低吼了一声。最后又看向罗小楼，却没有其它动作，依旧趴卧在地。

    正在这时候，草丛一动，一只小小的东西探出头。

    啊，居然还有一只小的。艾凡惊呼一声，顿时明白了为什么斑兽会袭击他，因为带着幼兽，所以成年斑兽会想消灭周围任何会威胁到小斑兽的生物。

    小猫一样的幼年斑兽舔了舔母亲的毛，然后就颤颤巍巍地往罗小楼这边跑过来，它还没有足够大到能分辨敌友。大斑兽顿时焦躁起来，猛地站了起来，不安地往前走了两步，却还是卧了下来，只是眼睛里带着哀求盯着罗小楼。

    罗小楼低头看着一爪子吊在自己裤腿上荡秋千的小东西，扫了一眼石化的艾凡，将小兽摘下来，扔回斑兽身边，那只斑兽看了罗小楼一眼，叼起小斑兽迅速转身走掉了。

    你――艾凡震惊地看着罗小楼。

    罗小楼为难了，难道要说他是驯兽师吗，就算艾凡信了，亚瑟呢？他努力友好地看着艾凡，说道：嘿，小伙子，我可是你的救命恩人，我希望刚刚的事，你别告诉其他人。

    艾凡消化了很久，才吐出一口气，喃喃说道：我觉得这很难……

    ……以后晚饭我做怎么样？罗小楼利诱着。

    我自己做的也好吃，而且你还要去白恒那里打工。艾凡哼了一声。

    那我送你一个能力盒？罗小楼艰难地想着能诱惑到艾凡的东西，自从该死的海盗头子把他的通讯仪扔了，他现在真是一穷二白了。

    艾凡眼睛一亮，然后又怀疑地看向罗小楼，你穷成那样，怎么买得起能量盒？

    罗小楼笑了起来，有门，这样，你买好材料，我保证给你一个能量盒。罗小楼已经发现，这里的材料大部分都特别便宜，而盒饭，能量盒，机甲零件这些东西，却贵得出奇。

    艾凡愣了几秒，随即脸上浮起惊喜，最后却按捺住往上翘的嘴角，跟罗小楼讨价还价，我要两个，要三百罗的！他平时可都是用最低级的五十罗的。

    罗小楼眯了眯眼：成交！

    因为刚刚的危险事件，罗小楼将艾凡拎上运输车往回走，反正艾凡已经找到了半车能食用的东西，艾凡在旁边眼睛晶亮地看着罗小楼，不知道是不是把罗小楼当成个大英雄。

    罗小楼正一边驾车一边摸着胸口的石头，心里恨恨骂着，那只有收集癖的胖子！

    嘿，虽然你不让我说，但是这简直太酷了！那可是斑兽，落单的森林狼都怕它！你居然能让它离开，还有，蛇藤居然也肯听你的话。啊！其实你是天使对吧。艾凡一句话雷得罗小楼差点把车撞在树上。

    而随着艾凡的话，在两人看不到的后面，唯一一截被125抛下的蛇藤前段忽然碎成了粉末状。

    罗小楼还没说话，艾凡已经又自言自语地说道：那也一定是上帝身边最丑的那个天使。

    ……你想太多了。罗小楼斩钉截铁地说道。

    因为刚刚的事件，两个人都小心的注意着四周。这时候，前面忽然出现了野兽的惨叫声，风里还带来了血腥味。

    艾凡脸色一变，不好，血腥味会引来森林狼，它们都是成群的，我们如果被围上的话，可就糟糕了。

    罗小楼一愣，正在犹豫要不要改变路线，就远远地看到了树林中一抹黑色的影子，那是亚瑟的机甲。

    看来不会那么糟糕了，亚瑟来找你了。罗小楼将车停在路边。

    正如艾凡所说，血腥味引来了更多凶猛的巨型野兽，将亚瑟包围起来。偶尔有发现罗小楼他们的野兽，也被亚瑟用粒子枪扫射吸引了过去。

    在成群的野兽中，亚瑟的黑色机甲在树林中灵活的动作着，无数残肢飞向四周。艾凡激动地看着前方，而罗小楼却越看越心惊。他不得不承认，亚瑟是个绝顶高手。不过，那种动作，那种速度，根本不可能是三级机甲能做出来的，就算亚瑟的水平再好都一样。

    在这种狭小的空间，能有这么灵活的动作，亚瑟斯都未必能做到。

    又一声哀鸣之后，围在亚瑟周围的最后一只巨大野兽倒下了，浑身沾满野兽血迹的黑色机甲慢慢走了过来。在他移动的过程中，那种巨大的威压，甚至让罗小楼有了退缩的想法。

    罗小楼往后靠在运输车的驾驶座上，手指紧紧抓住控制台，才清醒过来，亚瑟并不会对他们怎么样。

    这才是这个海盗头领真正的实力，强悍到让人惊心。

    浴血的机甲在他们不远处停了下来，然后驾驶舱打开，亚瑟跳了下来，笑容中带着几分狂野。

    艾凡惊喜地叫了一声，冲出去抱住亚瑟。

    亚瑟拎住他的后脖领子转了几圈，才一巴掌拍在他屁股上：早跟你说了，这几天别自己出来，最近城外不知道为什么，聚集过来不少危险兽类，你非跑出来。

    艾凡嘟着嘴，瞥了运输车驾驶座上的罗小楼一眼，低声反驳：我没有自己出来。

    亚瑟坏笑着一起看过来：有他没他难道有区别？

    ……你妹！没有我，你的小艾凡可等不及你这个英雄过来拯救。

    艾凡眼珠一转，笑嘻嘻地抱着亚瑟，说道：亚瑟，幸亏你过来了，我最爱你了。

    罗小楼和125都震惊地盯着艾凡，125忽然怪腔怪调地对罗小楼说道：原来小孩要这么撒娇，咳咳，罗小楼，我最爱你了~

    罗小楼狠狠一抖，那销魂的尾音和语气……

    亚瑟带着两人往回走，果然有亚瑟在，他们再也没有遇到过什么。而艾凡也遵守和罗小楼的约定，什么都没说。

    罗小楼默默询问125：你觉得那是三级机甲吗？我总觉得不对劲。

    125悄悄说道：确实是三级机甲，不过，不是普通的三级机甲。虽然还说不上严格意义上的生物机甲，但是携带了生物基因，已经是生物机甲的雏形。

    罗小楼一怔，随即眼里浮现出热切的光芒，目不转睛地看着黑色机甲。那就是生物机甲，他一直想给原昔制作的机甲。

    过了好一会儿，罗小楼忽然说道：我想在这里多留几天，见见那位幕师傅，看看能不能跟他学习生物机甲的制作方法。

    125自然乐意，它刚刚发现，这里简直是材料的天堂。

    第二天，罗小楼整理完白恒指定的材料之后，再次申请提前离开，在保证不会天天这样之后，罗小楼跟着艾凡去买材料了，艾凡对罗小楼欠他两个能量盒的事可是非常上心。

    按照罗小楼的要求，艾凡用自己的小金库买齐了材料，郑重交给罗小楼。

    罗小楼看着小孩带着期待的双眼，笑着说道：三天之后给你，放心。

    两人也没有其它东西要买，逛了一圈开始往回走。罗小楼主要是没钱，他几乎想把那些又便宜又好的材料全搬回去。

    两人路过一个热闹的广场，广场上聚集了不少人。艾凡一拉罗小楼的胳膊，也站在那里兴致勃勃地看了起来。

    看什么？罗小楼从不远处的材料店里收回注意力，疑惑地停下。

    哎，你怎么连这个都不知道，这可是这次机甲大赛的颁奖典礼重播，第一名到第十名！艾凡兴奋而骄傲地说道。

    罗小楼一怔，停下来，抬头看去。

    巨大的屏幕上，主持人正激动地报着上来的机甲战士的名字。

    罗小楼放眼看去，果然看到了不少熟人。

    第一名，原昔；第二名，是买他八级零件的军官；第三名，韶容；第四名，罗少天；第五名，月尚；第六名，凌叙；第七名，娃娃脸；第八名第九名都不认识，第十名则是原诺。

    主持人报名字的时候，罗小楼一直看着原昔。虽然只是分开了十几天，他却觉得相当漫长。

    125感动地说道：我发现我几乎开始想原昔了，虽然他总是那么粗暴。

    屏幕上，原昔走向颁奖台，颁奖人显然比领奖人要激动得多，颁奖人对原昔说着恭喜，然后让原昔这个冠军对大家说几句。原昔拿着手里的奖杯和奖品，扫向台下，然后静静说道：我希望我喜欢的人能在这里，然后亲手把我的奖杯和奖品交到他手上，遗憾的是他没有来。

    那一瞬间，那位冠军显得异常落寂。

    周围静了一秒，然后响起了尖叫声。就连广场上的人，也有不少人欢呼着感动着。

    那个人一定很幸福。罗小楼听到有人激动地这样说道，他心里已经不知道是什么滋味了。

    是啊，前天的新闻已经曝光，原昔是我们帝都的王子殿下。是整个联邦这么多星球的少男少女的梦想和理想――即使让我远远地看他一眼，我都会幸福地晕倒的。另外一个人痴痴地看着屏幕说道。

    作者有话要说：

    谢谢moge1995moge，dinjin74，suezuixunxun，吾无知，luxiou421，596930，edih，ns，yoonjekei，windy和（8个看不到名字的空格君jj到底要怎样！）的地雷，大家可以留言告诉我――

    谢谢涂涂的手榴弹。

    谢谢留言和一直支持的姑娘和基友们。

    似乎还发现了图，我下次更新贴上来。谢谢大家――

    嗯，原昔快来了，小楼也会成长的。我又在深夜更新了，这些天感冒和加班真让人抓狂。

    第119章准备

    罗小楼呆呆地看着大屏幕上的原昔，上面的消息炸得他回不过神，而且，原昔的每个表情都牢牢地吸引着他的眼神，他不知道他居然会这么想原昔。看到原昔的一瞬间，罗小楼才觉得，离开的这十几天，他仿佛缺少了很重要的一部分，在这一刻，他尤其感觉到孤独。

    他完全不知道，不知不觉间，原昔对他的影响居然这么大，那个霸道嚣张的家伙，现在在全联邦人面前说，他喜欢他。

    我的老天，原昔居然是王子，他都没有告诉过你！125惊叹道。

    这真是个悲剧，这样一来，我如果想和他在一起，要更努力才行。但是，这么重要的事，他居然瞒着我――罗小楼一边像周围的少女一样着迷地盯着原昔，一秒也舍不得移开眼，一边喃喃地抱怨着。

    是啊，就像你瞒着他的一样多！125接过话头，完全没有注意到他的寄养人有些恼羞成怒的表情。

    停顿了一两秒，125又兴致勃勃地说道：不过这也好，他总算稍微配得上你的身份了，大抵说起来，你也算是蓝源星的最强大的家族后裔之一，以后可以是有王位继承权的，下嫁给人类联邦的王子，唔，算来你还是稍微亏了。不过，爱情总是伟大到让人发昏的，放心，我会支持你们的！

    ……于是你平时看得狗血偶像剧终于派上用场了吗。

    正在两人看得如痴如醉偶尔还交流一下意见的时候，罗小楼的袖子被人用力拉了一下，然后艾凡嚷嚷道：走吧，颁奖典礼已经结束了，现在只是对获奖者的简介而已。没有什么好看的，我们还要赶回去干活。

    艾凡嘴角抽搐地看着继续对着大屏幕发花痴的罗小楼，再看看周围如出一辙的尖叫着的少女们，略嫌丢脸的用力拖着罗小楼往前走了。

    直到转过拐角，完全看不到大屏幕之后，罗小楼才恋恋不舍地收回视线，过了好一会儿，才欢喜地感叹道：我没有想到，都过去了这么久，还可以看到实况转播――

    艾凡没好气地打断了罗小楼，我说，你够了吧。如果我是你，我绝对不会有那种痴心妄想，当然，刚刚那堆人也是一样，星际联盟里最不缺你们这类人了。要知道，他可是国王唯一的儿子，他未来的王子妃一定会是国色倾城的，想想我们现在的王后吧。

    说着，艾凡瞥了罗小楼一样，略带了几分同情地说道：就算王子真的想法另类，想选个一般的，你这样的，也太――咳，所以，你还是趁早死心吧。那位王子今年下半年就年满十八周岁，可以结婚了。为了联邦的稳定团结着想，真希望他赶紧大婚。

    罗小楼又是一愣，原昔说过，如果他得了第一，他希望自己可以跟他回家去见父母，然后举行结婚典礼，原昔是认真的……

    罗小楼的愧疚刚刚升起来，艾凡又说道：听说这次王子回到帝都，许多星球的贵族都带着子女赶过去了，希望可以借着参加王宫舞会的机会认识王子。听说联邦第一美女薇薇安小姐也过去了，不知道王后会选中哪位。其实，就算不能成为王子妃，可以成为王子的情人，我估计她们也是愿意的。

    他居然还想要情人？！罗小楼立刻气愤起来，艾凡察觉到罗小楼的情绪，带着怜悯看了罗小楼一眼，安慰道：好啦，你这么老实勤奋，又会做菜，一定嫁的出去的。

    ……等等！为什么叫嫁的出去？难道他不是男人吗，但是，一想到原昔身穿婚纱的情景，就算原昔那张脸再完美，罗小楼还是被自己的想象惊吓到了。

    两人回去的时候，已经快到晚餐时间了，在艾凡的期待中，罗小楼下厨做了几个菜。艾凡留着口水刚坐到桌子旁边，罗小楼正在厨房准备最后一个汤，门被从外面推开了。

    亚瑟！艾凡惊喜地叫道，你居然回来了！

    亚瑟开门的时候正和身后的人说话，之后却住口闻了闻，笑了起来：看来回来倒是对了，本来看你们受了惊吓，还想着带你们出去吃。

 29

    艾凡嘿嘿笑了两声，自动自发地为他们搬了椅子，亚瑟身后，路恩，阿离，白恒都跟着进来了。

    一下多了四个大人，罗小楼干脆将锅里炖的肉都端了上来，本来是打算明天继续吃的。

    这一顿，除了阿离没说什么，路恩像往常一样沉默，亚瑟和白恒都吃得赞不绝口。艾凡更是臭屁地洋洋自得，这些蔬菜和肉可都是他带回来的，当然，能带回来这么多肉也是拜亚瑟所赐。

    末了，艾凡还关心了一下罗小楼，对着亚瑟说道：亚瑟，虽然他长得丑，但是人不坏，厨艺也好，你看要不要把他留下来，你手下肯定有人还没有媳妇吧。

    白恒咳嗽起来，阿离瞪大了眼，亚瑟和路恩则立刻转头看向罗小楼。

    罗小楼手里的排骨掉进了汤里，他已经落魄到需要艾凡帮他推销了吗，罗小楼眯着眼看向艾凡，愤愤说道：谢谢，不过，我已经有心上人了。

    艾凡愣愣地张了张嘴，不说话了。

    吃过晚饭，亚瑟带着几个人心满意足地离开了，临走前，意味深长地笑着看了罗小楼一眼。

    第二天，罗小楼带着艾凡的材料去了白恒那里。白恒安排了任务之后，又匆匆离开了，明天就是机甲零件交流大会，他今天正是紧要关头。

    用意识源力探查到四周没人，罗小楼放了125出来，先用最快的速度把材料处理好了。看看时间没过十点，罗小楼又将艾凡的那一小包材料取了出来。

    125一看，忙从自己空间里取出一大箱材料，看罗小楼茫然地看着它，搓着爪子期期艾艾地说道：帮我也做几个能量盒，反正你一次可以处理很多材料，你不能因为艾凡夸了你几句，就厚此薄彼，要知道我可是比他重要多了，我是你的……

    罗小楼眼睛一亮，抱过125亲了一口，说道：我想到了，我可以做能量盒卖钱，然后买材料，这里的材料实在是物美价廉。

    125脸红了好半天，才咳嗽一声，说道：好――好吧，等你做完了，我先挑了，剩下的卖出去。它它才不是因为罗小楼亲了他一下就会放弃自己的东西呢，那仅仅是因为罗小楼的材料就是它的材料，嗯，就是这样！

    罗小楼从十点忙到了吃午饭的时间，意识源力消耗了几乎有一半，125将一大部分能量盒挑了出来，最后剩下了二十个。这很容易辨认，因为只有二十个是三千罗的能量盒，正好是市面上流通的三级机甲能量盒。而其余的，都是三万罗以上的，唯一两个两万罗以上的也被罗小楼扔给了125，他并不想暴露太多。

    给艾凡的也是两个三千罗的能量盒，虽然说那小子要求三百罗的，但是做那么低的，对罗小楼来说，还真有些难度……就当给他个惊喜吧。

    罗小楼打开了工作室的门，发现白恒也没有出来吃午饭，看来他真的很紧张这次的比赛。

    罗小楼自顾自吃了别人送过来的午饭，去敲白恒工作室的门，白恒一脸疲惫地打开门，疑惑地看向罗小楼。

    有什么需要帮忙的吗，另外，我建议你最好先吃午饭。罗小楼顶着一张难看的脸，诚心诚意地建议道。

    看着那张脸，白恒发现自己完全没有第一天见面时候的讨厌，他甚至开始好奇，面具下面是一张什么样的脸。犹豫了一下，白恒点了点头，也好，如果你处理完材料的话，下午过来我的工作室帮忙吧。说着走出了工作间。

    就算知道罗小楼处理材料速度又快又好，白恒也没有再给罗小楼增加任务，那些已经是别人不可能完成的了。更何况，阿离和亚瑟不知道怎么商量的，还不让付给罗小楼工资。

    吃过饭，白恒带着罗小楼进了自己的工作室，他看了罗小楼一眼，发现罗小楼并没有露出特别高兴的神色，暗暗点了点头。一般的机甲制造师是不会容许外人随意进出自己的工作间的，们的工作步骤或者处理手法，都是自己的机密。尤其是高级机甲制造师和大师，更不会容外人随意观看。

    嗯，把这些材料加工成简单的配件，可以吗？如果不会，我可以教你。白恒问道。

    既然罗小楼处理材料如此熟练，大概也曾经为机甲制造师当过助手，这些事应该难不倒他，就算罗小楼不会，他以后也可以慢慢培养他。

    这几天，看罗小楼这么踏实勤奋，白恒不禁开始动心思，如果把罗小楼留下，似乎是个不错的选择。

    罗小楼看了两眼，随即明白，白恒想制作引擎，相对于其它机甲零件来说，引擎可以说是最复杂的。在交流会上选择引擎，确实是个不错的选择。

    罗小楼点了点头，控制好时间，不要做得太快，做出十个配件。看白恒放在一旁的零件，他想要做出自己满意的怕还需要多试验几次，多准备几个总不是坏事。

    白恒虽然很是意外罗小楼的速度，但是也没有时间多想，干脆把那些简单但是繁琐的小配件都拿来让罗小楼准备了，自己准备那些比较复杂的。

    和上次一样，罗小楼帮着白恒每样准备了十个，在完成了白恒交代的那些小配件之后。罗小楼扫了一眼桌上的材料，拿过了昨天他处理好的灰银矿。

    白恒一愣，抬头看向罗小楼，用灰银矿制作的配件虽然不太难，但是要求太高，他本来打算自己亲手制作的。

    罗小楼立刻说道：这种配件我帮忙做过，可以交给我。

    白恒犹豫了一下，点了点头，他其实完工了好几个引擎了，阿离和路恩都觉得已经很不错了，但是他还是不太满意。这样是得不到前三名的，得不到就见不到幕师傅，他们就不可能再多一架机甲。为了海盗团，他必须努力。

    罗小楼这次用了很长时间，而且在制作完十个小配件之后，就说道：其它的忙我大概帮不上了，如果没事，我就先走了。

    白恒点了点头，罗小楼能主动过来帮忙，他已经很意外了。

    罗小楼看了看时间，下午三点半，现在回去并不算晚，不是他不想再帮白恒，他已经观察过，白恒自己制作的配件中，也许他自己都没有注意到，效果最差但是起到的作用最关键的就是灰银矿的那个配件。接下来，靠白恒自己也绝对没有问题。

    在罗小楼开门的时候，白恒忽然说道：对了，明天一早你过来，我带你去参加机甲零件交流会。

    看到罗小楼惊喜且疑惑的目光，白恒笑了，你主动过来帮忙，就是想过去吧。

    罗小楼眼睛弯了起来，笑着说道：我会过来，谢谢。

    看到那个笑容，白恒自己心情也跟着飞扬起来。他并不讨厌罗小楼，相反他很喜欢罗小楼的性格和能力，帮个小忙并不为过。而且，只要是机甲制造师或者相关行业，谁不想去交流会？

    罗小楼离开之后，白恒又忙了半个小时，终于把所有配件准备齐了，然后深吸一口气，再次开始组装。

    ……

    白恒看着面前的五个引擎，微微诧异地挑起眉。大概，可以过关了，但是，简直顺利地有些夸张。

    罗小楼心情愉悦地离开了工作间，一切顺利，只有跟着去他才有机会见到那位师傅，才能学到生物机甲。一想到自己制作的生物机甲，送到原昔面前，那样别扭的原昔会是怎样的惊喜，罗小楼笑得眼睛都眯了起来。

    罗小楼摸了摸胸口，那里翻涌着以前从来没有过的感情。为了这份感情，他愿意付出和努力。就算他这样的性格，有些东西，也是绝对不能轻易放弃的。

    罗小楼回去的时候，艾凡正在屋后面练习聚能匕首，小脸紧紧绷着，动作迅速，力道也极大。罗小楼暗暗惊叹，这里的人体力还真是出奇得好。

    艾凡练习完毕之后，才大大咧咧地跑过来，罗小楼笑眯眯地取出两个能量盒递给他。

    艾凡没有想到居然这么快就拿到了能量盒，立刻惊喜地接了过来。

    在看到上面的数字的时候，吃惊地瞪大了眼，呆呆地看着手里的能量盒。

    作者有话要说：谢谢els(x3),梦妙,静静要微笑（还有一位空格君）的地雷。

    谢谢momosherry1989,档中央的手榴弹。

    谢谢杲的浅水炸弹，(⊙o⊙)

    谢谢所有留评和支持的姑娘和基友们。

    今天作者又渣了，更晚了oml。

    下次更新原昔来抓罗小楼了，争取明晚更。

    另外，有人说看不到，于是爬上来复制了。

    第120章能量盒

    五、五千？！艾凡又一次揉了揉眼睛，然后呆滞地看着手中的能量盒，嘴角越裂越大，惊讶地喊道：老天，我一定是在做梦，这怎么可能？

    罗小楼趁机说道，既然你还算满意，也许你愿意带我去趟材料市场？

    当――当然！艾凡终于从惊喜中回过神，先跑回屋子，谨慎地把两个能量盒藏好，直到走出来人还在激动中，脸上依旧红扑扑的，眼睛晶亮地看着罗小楼，你是怎么做到的？太厉害了，我还没有用过这么高级的能量盒，就连亚瑟都很少――老天，我觉得我幸福得快要晕倒了！

    125的咏叹调这时候也飘进了罗小楼的耳朵：我忽然理解了幸福这个词的涵义！

    对于这点，罗小楼立刻在心里表达了赞同。

    艾凡一路上都在兴奋地计划怎么使用那两个能量盒，带着罗小楼到了城里最大的材料行。

    虽然已经是傍晚，店里依旧还有不少客人，罗小楼和艾凡进去的时候，几个伙计扫了一眼，暗暗判断着两人需求的材料数量。

    一个小伙计带着微笑迎了过来，这位先生，有什么可以帮您？

    罗小楼扫了眼他身后的屏幕，问道：我能看看材料清单吗，我需要一些材料。

    当然。小伙计为罗小楼递上电子材料单，让罗小楼自己挑选。

    前面都是常见的低级材料，越往后翻等级越高，125的叫声也就越大，罗小楼一边努力无视125的要求，一边看着材料单流口水，好便宜！

    最后，罗小楼选了一些常用的四级材料，最后面的五级材料和六级材料。

    那个小伙计的眼神立刻亮了起来，光看选择的等级和种类，就绝对是一笔大单子，没有想到这个丑八怪倒是个大买家。

    他立刻为艾凡和罗小楼递上茶，才笑着问道：不知道您需要多少？

    艾凡也转过脑袋看着罗小楼，他还不知道罗小楼居然有钱！

    罗小楼笑了笑，递上手里的一个盒子，说道：我没有钱，想用这个换，不知道你们收不收。

    小伙计的脸色顿时变得有些可怜，他本来以为自己今天能突破业绩的，看来没戏了，这个家伙果然是个穷鬼。

    他沮丧地打开手里的盒子，看了几秒，然后全身僵在了那里。

    艾凡看着小伙计越来越圆的嘴巴，一种熟悉感浮上心头，还没等他说什么，小伙计已经带着颤音说道：您请稍等！我我马上去问我们老板，我们绝对会收的！说着不等罗小楼说话，就往里跑去。

    柜台上另外几个伙计皱了皱眉，但是没有说话，都各自热情地招呼着店里其他客人。

    艾凡凑到罗小楼耳边，悄悄问道：你给了他什么？

    刚刚不是给了你两个么。罗小楼洋洋得意，他早算好了，他交给天冬的能量盒一个的成本现在已经压缩到三万，而给他们的能量因为是最普通的三级能量盒，能量五千罗，成本也就是一万联邦币左右，而上级星球的卖价是十四万联邦币，在这里最少可以卖到二十万。

    二十个能量盒，就是四百万联邦币，一想到堆成山的质量上等的材料等着他，罗小楼笑得让他旁边的艾凡都开始头皮发麻了。

    这时候，里面传来杂乱的脚步声，看来伙计请来了能做主的人。罗小楼志得意满地看了过去，然后呆在了那里。

    谁来告诉他，为什么这家店的主人会是――亚瑟？！

    亚瑟身后是路恩和阿离，因为白恒还在工作室里忙，所以并没有跟他们在一起，亚瑟鹰一样锐利的眼睛扫了一圈，最后停在了罗小楼身上。随即大步走过来，在企图往后缩的罗小楼身上一扫，就将罗小楼手里的大盒子拿了过去。

    喂，这是我的――罗小楼底气不足地说道，艾凡这次可真把他害惨了，他可不想和海盗做生意……

    亚瑟打开逐个检查了一遍，随即笑了起来，啪的一声把盖子合上，说道：我全要了。

    艾凡一愣，随即探头去看，瞄到里面的东西之后，倒抽了一口气，喊道：好多！啊，原来你不只是给我做了两个。

    亚瑟和路恩都抬头看着罗小楼，眼睛里的炙热让罗小楼感到不安，他小声说道：你们不是打算不付钱吧？

    亚瑟回头朝跟在身后的老板挥了挥手，不在意地吩咐道：把他要的东西一会儿送到我那里。说完就拎着罗小楼和艾凡往外走去。

    路恩本来是打算跟上的，但是最后被亚瑟打发走了。

    当晚，还算丰盛的餐桌上，亚瑟忽然问道：那些都是你做的？

    罗小楼抬起头，在他说话之前，亚瑟眯起眼睛，狐狸一样说道：你说谎既没有用处，也没有好处。

    罗小楼内心咆哮，难道我不说谎就有好处吗？！

    艾凡看向罗小楼的眼睛里头一次带上了崇拜，罗小楼没有理会亚瑟，开始吃饭。亚瑟微微一笑，在罗小楼夹菜的时候，一把刀子猛地钉在了饭桌上，就在罗小楼手边上！罗小楼吓了一跳。

    艾凡则立刻转头看向亚瑟，亚瑟摸着下巴，兴味盎然地宣布道：你知道，我是海盗头子，所以，我不打算放你走了。材料随便你要，想要多少都行，但是工资别想了。虽然昨天白恒提起过，但是我可不想让你手里有钱之后逃走。

    罗小楼和艾凡都惊讶地看着亚瑟，艾凡有些不安，看看亚瑟再看向罗小楼张嘴想说什么，但是又安静地垂下头。罗小楼则一点也没有放在心上，他想走还用请示亚瑟？

    亚瑟又打开盒子看了看，说道：你大概也了解我们这里的情况了，高级机甲和能量盒，食物是最缺乏的，以后我会提供给你材料，每个月你给我二十个三级能量盒，可以吗？

    罗小楼心里一动，他抬头看向亚瑟，可以，就这么说定了，我需要什么材料会告诉你。

    亚瑟满意地点头，拿着那些能量盒转身进了自己屋里。

    罗小楼收拾桌子的时候，艾凡跟了上来，小声说道：你别生气，亚瑟并不是坏人。事实上，我们这里能这么安定平和，都是亚瑟的功劳。无论是周围的强盗还是野兽，都不敢随意进犯灰星系。而且，亚瑟还会定期去上级星球，为大家带来需要的东西。

    罗小楼扫了艾凡一眼，问道：那他们为什么被人称为海盗？

    艾凡急了，亚瑟真的没有打劫过任何飞船或者商队，大概因为他们太厉害了，政府管不住他。但是，亚瑟并没有做过坏事，我可以发誓。

    做好事的海盗？罗小楼笑了起来，低头想了想，忽然问道：艾凡，你想不想学能量盒的制作方法？

    作者有话要说：

    啊――没有最渣，只有更渣……

    写到两千字的时候困死了，因为怕今晚有人等，先更了吧，两千字，原昔还没来，本来打算写一大章的，但是明天要早起，tt我明天晚上回来继续码字，明天原昔就来了！

    谢谢781328的纠错，三级能量盒是五千罗。

    第121章见面

    艾凡张大嘴巴，呆呆地看着罗小楼，倒是亚瑟那边的门忽然开了，亚瑟靠在门边，神色复杂地问道：你说真的？

    艾凡回过神，随即紧张地看着罗小楼，努力做出一副郑重严肃的表情，带着几分颤抖说道：我要学，我一定会努力的！随即又小心翼翼地确认，你没有骗我，对吧？

    罗小楼忍不住笑了起来，当然没有，如果你喜欢，我们随时可以开始。

    这句话说出来，艾凡和亚瑟又沉默了，艾凡没有父母，一直跟着亚瑟，懂事很早，所以就连他也知道，能量盒的做法并不是轻易就能得到的，就算在上级星球也是一样。

    而在他们这里，更加珍贵。如果拥有了制造能量盒的方法，在大部分下级星球，都可以横着走了。

    而且，教会艾凡和教会灰星系其他人并不一样。艾凡是亚瑟的人，而亚瑟是海盗头子，在各个海盗势力中，他拥有最优秀的手下，最强大的战力，甚至还有不错的头脑和战略眼光，如果他还能得到用不完的能量盒，他可以做很多事。

    罗小楼当然知道，但是，这根他没有关系，不是吗。而且艾凡也说了，亚瑟并没有坏事做尽，相反，他做了很多值得称赞的事，至少他在守卫他的家乡。

    而且，亚瑟虽然会收取天价的船票，但是并没有为难飞船上逃难的人。甚至还救了他，如果亚瑟当做看不见，他未必能如此完整地站在这里。

    不过，罗小楼想教艾凡并不是为了报恩，他只是单纯的喜欢艾凡。

    最重要的一点是，能量盒的做法，对罗小楼来说，并不算什么。他打算教艾凡的是联邦里最普通的三级能量盒的做法，并不会触及他和凯恩的协议。这些能量盒随处可以买到，就算艾凡不会，亚瑟也有办法弄到三级能量盒，只是会费事而已。

    你想要什么，或者说你的目的是什么？亚瑟开口了，艾凡站在他身旁，带着惊喜和希冀看着罗小楼，在这种时候没敢开口说话。

    材料，越多越好。罗小楼眼睛一亮，虽然他可以自己换，但是如果亚瑟肯送他的话……

    除了这个。亚瑟紧紧地盯着他，不再掩饰他的煞气和锋利，亚瑟这么说的时候，右手搭在了罗小楼肩上。

    罗小楼相信，如果他敢有什么其它想法，那只手会迅速捏断他的脖子。

    除了材料，你们这里并没有我想要的东西。如果你不想给我，我可以自己去弄……罗小楼小声说道。

    亚瑟看了罗小楼一会儿，大概在判断真假，最后，亚瑟露出了灿烂的笑容和洁白的牙齿，更让罗小楼松了一口气的是亚瑟收回了放在他肩上的右手。

    亚瑟又恢复了平时的样子，带着微微的坏笑，但是绝对不会引人反感，事实上，这个红头发的海盗头子总是危险而性感，虽然和罗小楼认识的大部分人不太一样，但是对少女们而言，同样有着致命的吸引力。

    最好是那样，如果你没有某些糟糕的想法，我可以保证，你在这里会生活的很滋润，你想要什么材料我都会给你，包括你的大部分要求。亚瑟说道。

    当亚瑟离开之后，艾凡凑了过来，他本来就不讨厌这个被亚瑟丢过来和他做伴的人，现在他更喜欢罗小楼了。

    嘿，你别难过，亚瑟虽然嘴巴坏，但是我觉得他很喜欢你。艾凡窝在罗小楼身边的沙发上，热情地说道。

    但是我要他的喜欢干什么？我更喜欢来点实在的，比如材料什么的，罗小楼愤愤想道。125立刻在潜意识里表达了同样的意思，并且劝告罗小楼千万不要红杏出墙，亚瑟这个野蛮人比起原昔可差远了。

    当天晚上，罗小楼就把普通家用能量盒和机甲能量盒的做法都输入到一个电子本上，并让艾凡多准备一些上次买的材料，第二天从白恒那里回来的时候他会开始教艾凡制作能量盒。

    艾凡兴奋地几乎不想去睡觉，最后还是罗小楼忍无可忍把他赶出了屋子。

    第二天一早，罗小楼就出门去了白恒那边。

    大概是准备参赛作品的原因，白恒一脸疲惫，眼睛里满是血丝。

    收拾了需要带的东西，白恒带着罗小楼上了一辆很大的悬浮车。虽然不是很先进，但是看起来非常实用。

    白恒瞟了罗小楼一眼，笑着说道：你做了什么事？亚瑟让我看好了你。

    ……他大概嫉妒我比他有才华。罗小楼沉默了两秒说道。

    白恒大笑起来，不过，说起嫉妒――阿离知道亚瑟的意思之后，气得差点跳起来，他最担心的情况似乎终于发生了，亚瑟对这个家伙越来越感兴趣了。

    灰星系的机甲零件交流赛是在市中心的机甲大厅里举行的，因为亚瑟所在的里格星球是灰星系的政治经济核心，所以白恒和罗小楼倒省了长途跋涉。

    到了机甲大厅，罗小楼发现下级星球的机甲零件交流赛可一点也不比上级星球差，人来人往，热闹非凡。

    白恒拿出三个引擎，做了标记之后，交给了主办方。罗小楼看了看那三个引擎，神色微微一动。

    结果要在下午三点才能出来，在这之前，白恒带着罗小楼和各个星球来的机甲制造师交流着，除了经验心得偶尔还会交易一些机甲零件和材料。

    罗小楼在旁边听着，倒是也津津有味，他发现，就算他们讨论的都是三级或者三级以下的机甲零件制造方法，但是很多窍门却非常巧妙。

    当两人又往里走的时候，几个上了年纪的老人正在争论一个关于引擎的问题，白恒立刻站住不动了，周围也不少人围了上来。

    其中一个老头力排众议，坚持己见，另外几位老者也说得有理有据，一时难分高下。

    最后，独自作战的老头争得脸红脖子粗之后，拽过一旁的人说道：年轻人，你说说，我刚刚说得对不对？！

    罗小楼看着幸灾乐祸地躲到人群里的白恒，再看看吹胡子瞪眼的老头，边用力往外拽自己的衣领，边艰难地说道：我觉得您说的大部分在理――

    你给我说说大部分是怎么个意思？！哪里不在理！老头其实也是为了打破僵局，找个台阶之后离开。就随便挑了个人，这个人给出的结果其实并不重要，他们几个老人为了这个问题已经争执了很长时间了。但是再怎么争执，再怎么认为自己更加有理，东西没有出来之前，都是没有结果的。

    但是这个被随手抓来的人显然不怎么识相，居然说了这么一句不中听的话。这下可把老头惹火了，不只是他，连老头的几个死对头也瞪着眼看着罗小楼。

    虽然他们有争执，可也是多年的老友，这个年轻人那句话可实在不怎么中听。

    罗小楼抓了抓头发，说道：几位老先生说的其实我不太懂，但是我觉得吧，既然您提出来融入新东西，不只是换材料就能达到的，倒不如同时试试新的融合方法，而且，您为什么不试试绿铯？

    老头抓住罗小楼衣领的手更用力了，他瞪了罗小楼半天，忽然松开手转身急匆匆地走了。

    另外几个老人面面相觑，也转身追着刚刚的老人离开了。

    周围的人不明就里，都在议论纷纷，白恒趁机拉着罗小楼离开了那个地方。

    没过几分钟，刚刚离去的几个老人之一又跑了回来，急着问道：刚刚那个小兄弟在哪？

    等人们反应过来，才发现罗小楼早就不知道跑哪里去了，只有那张极为丑陋的脸给他们留下了深刻的印象。

    那老人露出失望的神色，对跟在身后的几个人吩咐了几句，才万分遗憾地离开了。

    下午三点的时候，白恒带着罗小楼站在下面等结果，周围全是激动而兴奋的机甲制造师。罗小楼则默默地看着台上，猜测哪位是幕师傅。

    这时候，一个年轻人走到台上，笑着说道：今年的机甲零件交流会的结果在各位大师评比商讨之下，已经有了结果，下面开始公布前三名，这三位有实力的制造师将有机会得到幕师傅的指点。现在，让我们来看看今年给我们带来惊喜的机甲零件！

    大屏幕上，第一个出现的是一个三级头盔，罗小楼看了一眼，暗暗点头。

    第三名，来自赤星球的艾伦，他制造的是一个三级头盔，头盔的精细程度，防御及其异常强大的侦探扫描功能都令人惊叹亮。

    头盔的立体图一出现，大厅中间的位置就有几个人欢呼起来，然后一个年轻人往上走去。

    第二名是一个可变形武器，立体图一出来，大厅里的机甲战士们不由眼前一亮，这次交流赛当然不只是机甲制造师参加。一些机甲战士，或是想要寻找自己的机甲制造师，或者是为了自己势力想要网罗人才，都会来参加一年一度的机甲零件交流会。

    罗小楼察觉到白恒开始不安，他弯了弯唇角，又看向台上。

    下面，就是我们的第一名！他带来的是机甲上面最重要的零件之一――引擎！

    主持人喊出来的时候，大屏幕上同时出现了立体图，一个不起眼的引擎安静地摆在那里。

    大家不要被它的外表欺骗了，据检测，这个引擎有效应用率高大百分之七十，而且，输出功率几乎高达高大一千托！

    一时之间，整个大厅哗然，内行看门道，几乎所有的机甲制造师都震惊了，一千托，那几乎是三级引擎所能达到的最高输出功率。

    它的制造者，也就是我们的第一名是来自里格星球的白恒！

    白恒转头看了罗小楼一眼，做了个手势，才往台上走去。

    罗小楼正在奇怪他想做什么，才发现白恒离开之后，他身边站了个人，正是亚瑟的手下。

    罗小楼嘴角颤了颤，那个人察觉到罗小楼的视线，立刻对他露出个微笑，然后转了转手里的枪，罗小楼默默地转过头，没有说什么。

    接着主持人请出幕师傅为前三名颁奖，罗小楼看着那个表情严肃的中年人，不由眼睛一亮。

    颁奖之后，幕师傅带着前三名下去了，今天的交流赛到此结束。交流会一共五天，从明天开始，则是各个星球的专家的演讲，幕师傅的演讲在最后一天。

    而让众人关注的是，各个专家都会对一些参赛做出点评和建议，同时也会拿出自己的作品展示讲解。

    罗小楼等到很晚，也没有等到白恒，倒是亚瑟的手下收到了消息，对罗小楼说白恒让他们先回去，第二天白恒会亲自来接罗小楼。

    罗小楼皱了皱眉，按捺下心里的迫切往外走去，明天还有机会，他一定要见到幕师傅。

    回去之后，艾凡已经将将材料都准备齐了，还从白恒那里借了罗小楼说要用到的仪器。罗小楼静下心，开始教艾凡处理几种制作能量盒所需要的材料的方法。

    在教艾凡最简单的能量盒理论时，亚瑟回来了，他坐在沙发上，安静地看着两个人。

    罗小楼尽量用艾凡能懂的知识讲解，花费了很长时间，艾凡终于懂了个大概，就算有些理论和公式不明白，也死记硬背住了。他知道机会难得，所以格外认真。

    当两人结束，准备明天晚上继续的时候，亚瑟敲了敲茶几，咳嗽了一声，说道：罗小楼，你要不要考虑留下来，其实我们这里――还挺不错的，虽然你不同意也我也不想放你离开。但是如果你愿意的话，总会更幸福一点。

    既然不是选择题，我觉得这问话没有意义。罗小楼哼了一声，讽刺道。

    亚瑟迟疑地看着罗小楼，过了一会儿终于说道：好吧，你愿意教会艾凡，实在出乎我的意料之外，给过我们恩惠的人，我不会慢待，如果你想出门，可以告诉我。条件准许的情况的，我会乐意跟你谈谈。

    ……那还真是谢谢你的大方慷慨。罗小楼说着，往厨房走去，因为异兽的敏感身份，现在的罗小楼对自由几乎有几分偏执，对此，他可不想完全指望别人。

    也许因为白天太忙，罗小楼晚上很早就睡熟了。

    而夜里两点的时候，他的房门忽然无声地打开了。一个瘦高的人影慢慢走了进来，然后门又被紧紧关上。

    那个人进来的一瞬间，小床一角的绿色恐龙忽然翻身坐了起来，在看到那个人的样子之后干脆利落地变成了一块石头。

    原昔扫了一眼那块石头，眉头跳了跳，就坚定地往床边走去。

    柔和的灯光亮了起来，屋子里的用具堪称简陋，不大的床，罗小楼身上的被子和睡衣也说明了这一点。

    原昔坐在床边，俯□看他找了很久的私自逃跑的奴隶。眼里即冰冷又炙热。

    罗小楼蜷缩在被子里，手里抱着被子一角，他睡得并不踏实，在原昔坐下的时候，还翻了个身，这样只让他离原昔更近了。

    粗糙的棉布衣服被扣得很严实，想到遮住的东西，原昔眼神暗了暗，垂头看着床上的人，像是准备捕猎的猛兽。

    罗小楼的眉头皱了起来，眼皮也在跳动，他重重地喘息起来，嘴里喃喃叫道：……啊，原昔，别过来！危险――罗小楼猛地睁开了眼，无神而茫然地看着上方。

    然而，迎接他的并不是熟悉的黑暗，却是更熟悉的人。

    罗小楼眨了眨眼，过了几秒之后，终于意识到这并不是另一个梦，脸色一白，匆忙之间就想起来。

    原昔伸出一只手，将他用力按在了床上。

    罗小楼张着嘴，像是已经震惊到说不出话来。

    原昔右手抬了起来，手里的冰冷的匕首慢慢描绘着罗小楼的脸颊，然后慢慢说道：你说，不听话的奴隶，我该怎么惩罚？

    作者有话要说：

    谢谢llyy（x2）,dyn092x，3207050,kk1332,hemj511，藏青狼，刑馨矗x2），呆子鱼，风曦，傲罗公主，16点的阳光，蔷薇lili（x2），雪衣，小面，静临，budunbin，pinkfish2002，whp400011，安琪莉可.柯蕾特，乔与，悠木，雪山君，suezuixunxun，蓝，锈色的伤还有两个空格君的地雷。

    谢谢桑桑，要问问（x2），杲，白林的手榴弹。

    谢谢处的火箭炮。

    谢谢所有留言和支持的姑娘和基友们。

    咳咳，更晚了，但是原昔出来了，渣作者没有食言，也没有出来就马上完了――你们看，他还说了一句话……（渣渣已经遁了）

    第122章美妙

    罗小楼看着近在咫尺的人，呆了半天，忽然低声咕哝了一句：只有这一次，梦这么真实……说着他熟练的推开原昔放在他脸庞的匕首――装死的125在内心尖叫，你平时到底都梦到什么？！果然自己也觉得该被家暴吗啊啊――然后将手臂环上原昔的脖子。

    感受到原昔熟悉的体温，温热的呼吸，甚至强势霸道的气息都让罗小楼感到惊喜，他甚至忍不住用手顺着原昔肩膀上光滑而柔韧的肌肉摸了两把。

    这么俊美，这么强悍，就连冷着脸的表情都令人着迷，这是他的人――罗小楼撑起身体，抱住原昔变得略微僵硬的身体，去碰触那紧紧抿着的薄唇，柔软而美好，令人怀念。

    罗小楼觉得今天运气好极了，就算是梦，他也很少梦到原昔，尤其是他还这么通情达理地任他轻薄。

    罗小楼如痴如醉地吻着，很久之后才心满意足稍微离开点距离，伸出舌头轻轻舔了舔，舒服地叹了口气，也许，他该多做点什么，例如――罗小楼眨了眨眼，半抬起身试图把原昔反过来压在床上。

    呃？等等，这是什么情况？几乎是在罗小楼想动作的下一秒，罗小楼被狠狠摔在床上，然后被压下来的原昔狂热的吻住，边吻边在他脸上摸索着。

    好、好吧，就算是梦，这未免也太热情了，罗小楼晕晕沉沉地想到，虽然这样也很舒服，但是似乎和他的初衷不太一样……

    还――还有，您这匕首是不是太尽职尽责了一点？呼吸困难的罗小楼先是感到胸前一凉，忍不住颤抖了一下，想往后缩却被更用力的抱住，冰冷的匕首顺着衣服渐渐往下移动。

    而抱着他的人确实强势而炙热的，简直是冰火两重天，又是甜蜜又是折磨，罗小楼僵着身体，一时不知道是该是进是退。老天，那该死的匕首已经到他睡裤边沿了！

    清醒和些微的羞耻并没有持续太久，因为激情很快点燃了床上的两个人，罗小楼迷糊地发誓道，下次，下次他一定会成功的！虽然这样同样很舒服，但是，这也太激烈了吧……

    原昔气懊恼地看着蜷在身下的罗小楼，本来打算好好教训他一顿的！至少不能让罗小楼再轻易有想离家出走的念头。

    但是，现在的情况明显不太适合了――这个该死的奴隶，果然就知道色诱他！

    原昔愤愤地拽过被子，将□的罗小楼紧紧抱到怀里，深色的被子底下，白皙的身体上满是色情暧昧的痕迹，汗湿的黑发凌乱却服帖地垂下来。就像罗小楼本人，热情却温顺，在反抗无效后，自动自发地配合着他的动作。

    而最初的那个吻，足以说明罗小楼就连在梦里，都对他这么爱慕和热情。原昔紧紧地盯着沉睡中的罗小楼，脸上渐渐红了起来。不，不，那一瞬间，他才没有紧张！他只是稍微感到眩晕而已！

    ……

    罗小楼眨了眨眼，他记得昨晚很早就睡了，为什么现在还这么疲惫？难道是睡眠质量太差？

    罗小楼慢慢想起了昨夜荒唐的梦，他纠缠着原昔这样那样，还――还跟他要求更多，老天，还有比这更丢人的吗？

    等等！罗小楼起床的时候，才发现比那更严重，他觉得腰酸背痛，似乎身体还带着些满足感，那种熟悉感已经很久没有了。

    罗小楼脸色一白，脚步虚软地往门边走去，迅速打开门，然后探头看向外面。

    迎面，餐桌旁的艾凡边摆餐具边说道：午餐已经准备好了，如果你终于打算起床的话――啊，你是谁？！

    嗯？他是谁？

    罗小楼愣了两秒，忙用手往脸上摸去，触手的感觉不同，立刻知道自己的化妆面具已经被卸下去了。

    就是你想的那个人，我只是把化妆去掉而已。罗小楼尽量温和地说道。

    艾凡目瞪口呆地看着他，也许先前那张脸太过丑陋的原因，越发显得现在的模样俊美。

    介绍完毕之后，罗小楼不解地往外走，嗯？一切正常？

    没走两步，罗小楼就看到更远处的两张大沙发上分别坐着亚瑟和原昔，顿时脚步一顿，僵在了那里。

    当然，也许你愿意为我们解释一下，你的未婚夫的事情？鼻青脸肿地亚瑟恶狠狠地说道，平时的煞气和风度已经被狼狈取代。

    原昔比他好一些，衣服略显凌乱，此时正冷冷地盯着罗小楼。而他手里，正随意地抛着一块眼熟到发指的绿色玉石。

    罗小楼几乎想立刻晕倒，谁来告诉他，这是在做梦是在做梦――最重要的是他昨晚真的没有干什么出格的吧啊啊啊！

    原昔起身往罗小楼这边走过来，脱□上的衣服罩住睡衣扣子系到最上面一颗的罗小楼身上，然后露出一个带着寒意的恶劣微笑，异常温和地说道：亲爱的，你不介绍一下吗？

    罗小楼打了个寒战，硬是没敢往后退，他僵立在那里，结结巴巴地说道：嗨，好久不见――

    是啊，这种令人感动的打招呼方式，让我想起来另外一件事，我们需要好好谈谈。原昔笑得更加灿烂，当初你逃跑是什么意思？

    你听我解释，那完全是个误会！我没有想过离开的！我只是――只有想确定一件事，我自己的私事，然后不小心上了亚瑟的飞船，我想你和亚瑟已经互相打过招呼了。罗小楼立刻说道，同时瞄了一眼亚瑟的脸色，小心地补充道：但是，和亚瑟过来是正确的，你不知道我发现了什么……

    听到这里，原昔和亚瑟的眼睛同时眯了起来。

    艾凡和125敬佩地看着罗小楼，处于两座台风中间，那滋味一定称不上美妙。

    亚瑟黑着脸咬牙切齿地先开口道：你为什么不告诉我你已经订了婚？

    事实上还没有，但是罗小楼不敢说明事实，只能茫然地看着亚瑟反问道：这有什么关系吗？

    如果你的未婚夫是唯一的王子的话，就很有关系了。亚瑟冷冷地说道。

    关于这点，我知道的并不比你早几天。罗小楼沮丧地说道，他能说他其实是个受害者吗？原昔的身份给他带来的麻烦绝对比好处要多得多，但是，在那之前，他喜欢上了原昔，这毫无办法，他只能更加努力，和原昔站在同样的起跑线。

    涉及到身份问题，原昔眉头皱了皱，看了一眼亚瑟，他确实不知道我的身份，而且，我这次来对海盗团毫无兴趣，我只是想带我的人回去见家长。说道这里，原昔又看着罗小楼亲切地说道：至于我们的问题，我们有的是时间解决。

    作者有话要说：

    谢谢llyy，夜夜买醉，雪衣，爱潜水的蛇，xls，mixhugh，sweety~meowxwyy的手榴弹。

    谢谢留言和支持的姑娘和基友们，上一章的评论很多，这会让我误会你们在期待肉什么的，咳……

    好、好吧，今天的似乎又太少了，但是想在两点前发文，所以下一更多一些吧。

    第123章妻管严（加图）

    看着原昔的微笑，罗小楼忍不住头皮发麻，他不禁瞄了一眼原昔手里的125，考虑着抢回来逃跑的可能性，他觉得他们――主要是原昔――需要冷静冷静。

    正在这时候，一声嘹亮的猫叫声响起来，然后罗小楼就觉得胳膊上一重，一只毛色发亮的猫咪正站在他胳膊上，弓起背在罗小楼身上蹭了两下，然后就尽量直起身子，露出求亲吻求顺毛的眼神。

    啊！你真的是他！艾凡惊喜地叫道，丢下手里的盘子就想扑过去，然而更快的，是被抛过来的猫。

    艾凡不得不勉力接住肥得要死而且看人容貌下菜碟的灰猫。然后就看到，他们伟大的王子正站在罗小楼身后，脸色嫌弃但是动作坚定地搂住了罗小楼。罗小楼本人则挤出一个笑容，似乎想跑却又完全不敢动的样子。

    亚瑟眼睛一亮，紧紧皱着的眉头忽然放松开来，盯着罗小楼说道：我明白了，你不是自愿的对不对？因为被他相中，所以不得不跟在他身边，还被欺辱压榨。最后终于忍受不了逃了出来――一定是这样的，对吗？

    亚瑟的手已经搭在腰间的匕首上，又往这边迈了一步，说道：你别害怕，有什么就说出来，我一定会帮助你和他分开的！他这个人，一看就是缺点太多，脾气恶劣，仗势欺人――亚瑟英俊的脸上满是正义的愤慨，那架势一副原昔要强抢民男的意思。

    罗小楼，原昔和艾凡都目瞪口呆地看着亚瑟，罗小楼结结巴巴地说道：等等！可、可是我没有和原昔分开的意思啊，虽然他，嗯，缺点是很多啦，但是我很喜欢他，我并没有和他分开的意思――亚瑟的想象力是不是太丰富了，虽然从某种程度上来说惊人地真相了。

    艾凡敢打赌，罗小楼说这些的时候，原昔从傻笑到黑脸，变了好几次，最后只是咬牙切齿地看着罗小楼，还带着别扭且傻乎乎的笑容。

    你看，有人总是喜欢多管闲事而不自知。原昔抬起头绷着脸说道，只是带着无论如何都遮掩不了的得意和欢喜。

    亚瑟恶狠狠地看着屋子中间的两个人，亲密的姿态自然而碍眼，最后他将杯子摔到桌子上，起身往外走去。出门之后，又翻回身对罗小楼说道：记住你答应过的事。

    答应过的？罗小楼疑惑，随即看到艾凡忐忑地看着他，小心地问道：你，你会教会我的，对吗？

    当然，谢谢你准备的午餐，请稍等一下。罗小楼快速说完，拉着原昔又回了自己的小屋里。

    你答应了什么？原昔随着罗小楼一起坐在床上，抱着胳膊像个大爷似的问道。

    我需要留下来几天，你听我说，这是有原因的。看着面色不善的原昔，罗小楼将他离开之后发生的事都详细说了一遍，包括教艾凡能量盒和学生物机甲理论。

    最后总结道：我不能就这样离开，那会是我一生的遗憾，你会同意的，是吧。

    看着罗小楼讨好的目光，原昔哼了一声，咄咄逼人地说道：虽然你刚刚表示过爱我爱到离不开我，但是，你该不会以为，我忘了你在港口说的话吧？

    说着，原昔脸色很差地倾身凑近罗小楼，一把将他扯过来，你说――再见？说我们两个不适合在一起？那么，就我个人而言，你到底哪里不满意？！

    罗小楼一阵无措，老天，他几乎把这句话忘了，在他下决心回去找原昔的时候，就把这句话彻底忘了，当时其实也只是个借口，罗小楼吞了吞口水，用手抵住原昔的胸口，防止原昔再靠近过来，他几乎被原昔的靠近压迫到不能呼吸，手底下热乎乎的，正在有力地跳动，不，不是你的问题，是我配不上你。

    原昔一愣，似乎罗小楼这个回答非常出乎意料，他呆呆地看了罗小楼半天，忽然将人用力扯过来，用力搂住，在他头顶说道：你成天都在胡思乱想什么？就算你这么笨，也是我自己选的人，是一辈子最有资格站在我身边的人。再说，除了我，没人能看得上你，你死心吧，除了留在我身边，大概找不到更好的选择了。原昔骄傲地说道。

    靠着温热的身体，罗小楼露出一个安心的笑容，他能感受到原昔胸口传来同样快速的心跳声。

    好吧，我承认，你是对的，所以我会努力的。罗小楼眼里带着笑意说道，那么，你留下来，陪我等几天可以吗？

    原昔看着软语相求的罗小楼，只是哼了一声，没有说话。但是这已经明确表达给罗小楼一个意思，他同意了。过了一会儿，原昔仍然没有松开被紧紧搂住的罗小楼，在他头顶闷闷地小声说道：我也会努力的……

    罗小楼嘴角慢慢弯了起来，正在这时候，原昔的肚子忽然叫了一声，罗小楼一愣，随即起身，说道：你稍等两分钟，马上就可以吃饭了。

    罗小楼和外面的艾凡打过招呼，就进了厨房，看着跟在罗小楼身后的原昔，艾凡张了张嘴，又乖乖地坐了下来。

    125悄悄在罗小楼耳朵边肯定地说道，我忽然想到一个名词，绝对可以用在你身上。

    什么？罗小楼边问边将一条鱼收拾干净。

    妻管严。你不觉得吗？你几乎什么都听原昔的，堪称妻管严典范。

    你妹……除了第一个字中听，你还能更二一点吗！

    当罗小楼凶巴巴地带着一盘鱼回到桌子旁边的时候，原昔已经坐了下来，艾凡紧张地问了好，就往罗小楼旁边凑过去。

    原昔扫了艾凡一眼，眯起眼看着被送到自己面前的鱼，看得出来心情很好。

    艾凡边吃边不时瞟原昔一眼，不敢相信帝都的王子正跟自己在一个桌子上用餐，看着看着又到了罗小楼身上。去掉伪装，实在是相当俊美，而且，那种气质温和，而且让人感觉非常舒服。就算在身为王子的原昔旁边，都不会让人觉得黯淡。

    吃过饭后，艾凡主动地收拾了桌子。

    这时候门被敲了两下，外面有人问道：请问罗小楼是在这里吗？

    艾凡从厨房跑出来，按了显示屏，外面是个陌生的年轻人，不由看了屋里的两人一眼，问道：你找他什么事？

    是这样的，幕师傅让我来请罗小楼过去一趟，如果方便的话现在可以吗？――

    罗小楼立刻站了起来，跟他说我马上出去。

    艾凡回答之前下意识地看了原昔一眼，发现那个气势很强悍的男人没有反对的意思，才对外面的人说稍等。

    原昔跟在罗小楼的身后走进屋里，不大一会儿，换了衣服出来的时候，两个人都变了样子。原昔完全换了个人，但是整个人看起来依旧高大英俊，不论良好的气质，还是上位者的强势，都在无形中表露无遗，牢牢吸引着人们的视线。而罗小楼还是那副让人不忍再看第二眼的样子，艾凡不知道为什么心里却隐隐希望罗小楼本来就是这种模样，也许这样他就可以不用离开了。

    边往外走，罗小楼嘴里边嘟囔道：其实我自己去就可以，你完全没有必要――

    不，我陪你去。原昔坚定地打断了他的话：然后想起什么，警告似的看了罗小楼一眼，说道：如果下次你再让我一个月之后找到你，我一定会让你这辈子都不想跑。

    罗小楼和他脖子上的125同时一僵，然后艰难地说道：好吧，我不会再这样了。等等，为什么都是我的错？你难道没有自省过吗，你甚至从来没有告诉过我你的身份！说到后面，罗小楼的气势居然越来越足。

    这一幕让艾凡看得尤为目瞪口呆，这个一看就没有任何背景，性格能力完全和王子不在一个水平线上的罗小楼，居然敢这么嚣张的质问王子，但是为什么他觉得这种状况看起来一点也不违和？

    而他们伟大的王子殿下――他似乎看起来非常为难。

    这个连普通的风流贵族纨绔子弟随口都能敷衍过去的问题，却把原昔难住了，大概谁都想不到，他们的王子殿下，对待感情居然这么认真。

    罗小楼咳嗽了一声，忽略了125的欢呼声，他并无意让原昔为难，继续说道：你看，有的时候，就算恋人之间，也会有彼此的秘密。所以，如果以后我也有迫不得已隐瞒你的事情，希望你也会像我一样大度，原谅我包容我。

    原昔眉毛一扬，下意识地在心里反驳，罗小楼难道还需要有什么事隐瞒他？不，他绝对不会让那种情况发生的。

    不过，看到罗小楼温顺讨好的模样，想到父母的相处，那种父亲完全心甘情愿做妻奴的样子，立刻觉得罗小楼真是太让人舒服且心疼了――主要还是他的眼光太好了，不由说道：当然，即便是你犯了错，我也会帮你纠正过来。

    原昔完全没注意到，虽然形式不同，但是罗小楼和他母亲所达到的效果是一模一样的。

    罗小楼微微一笑，带着原昔往外走去。

    外面的年轻人对面貌丑陋的罗小楼说明来意，我是幕师傅的学徒，幕师傅请您过去一趟。虽然他更乐意看向罗小楼旁边俊美的同伴，不知道为什么，旁边的人总给他一种正在散发冷气的感觉。

    罗小楼和原昔跟着年轻的学徒乘坐悬浮车去了机甲大厅，现在正是中午，中场休息时间，但是前来听演讲的人还是有不少人正挖空心思地想和那些大师多接触交流。

    罗小楼被带到楼上，来到一间面积不小的实验室。

    里面有几个人围成一个小圈子，白恒居然也在里面，罗小楼立刻看出来，这是幕师傅正在指导前三名。

    看到罗小楼，几个人都抬头看过来，白恒在幕师傅耳边说了一句，那个严肃的中年人眼睛里面一闪，对其他人说了几句，随后那几个人就离开了，实验室里只留下了白恒和幕师傅，此外就是罗小楼和原昔。

    白恒也很意外，罗小楼居然会带一个眼生的人进来，但是那人显然没有说话的意思，只是站在罗小楼身侧。

    幕师傅打量着罗小楼，然后从旁边的桌面拿了三个引擎过来，说道：你能看得出来，哪个是你制造的配件吗？

    这对罗小楼来说当然没有任何难度，将其中一个挑出来，说道：这个引擎的配件是我帮白恒准备的。他扫了剩下的两个引擎一眼，犹豫着又拿了一个出来，这个虽然不是我制造的配件，但是材料应该是我处理的。

    幕师傅笑了起来，不错，年轻人，实在是后生可畏。你帮忙制造配件的那个是最好的一个引擎，而你处理材料的那个效果则略差，第三个，则完全是白恒自己处理材料，自己制造配件组装的。可见，白恒自己也看出了差别。

    罗小楼瞄了微笑着的白恒一眼，心里不由一动，看来白恒不仅猜到了自己的心思，还对自己的职业有了些怀疑。

    那么，你是从高级星球过来的机甲制造师？幕师傅直截了当地问道。

    是。

    多少级？幕师傅的眼睛紧紧地盯着罗小楼，虽然他一直很严肃，但是隐约中还是能看出来一丝急切。

    罗小楼犹豫了一下，说道：我现在可以制造三级机甲，四级的话也勉强可以，但是需要的时间比较长。这是他的真实水平，虽然在高级星球算不得什么，但是如果不是想和幕师傅请教生物机甲的事，他是绝对不会说的。

    白恒脸色一变，看着罗小楼的眼神顿时热切起来，连手都不自觉地攥紧了。他想过罗小楼处理材料的水平不凡，也想过罗小楼真正的职业可能不是助手，而是机甲制造师。但是绝对没有想到，他居然可以达到这种水平。原来，他想要的机甲居然这么容易就能得到……

    原昔看了，微微哼了一声。

    幕师傅也激动地站了起来，年纪轻轻，就能自己组装四级零件，很了不起！这么说吧，我一般不收弟子，但是我想和你做个交易。

    罗小楼也笑了，正好，我也想和您做个交易，您想要的四级机甲我可以提供，只要您教我一种机甲处理方法。罗小楼并没有点明，但是幕师傅是什么人。一愣之后，立刻知道罗小楼说的什么，看着罗小楼的目光顿时复杂起来。

    犹豫了两秒，幕师傅让白恒和原昔先出去，白恒愣了愣，起身往外走，原昔则在罗小楼的眼光恳求下，也转身走了出去。

    你想要什么处理方法？幕师傅盯着罗小楼问道。

    生物机甲。罗小楼立刻回答道。

    幕师傅沉默了一会儿，你果然知道了，这件事，除了你之外还有没有其他人知道？这种技术，就算是灰星系也没有第二个人知道，但是罗小楼却发现了，幕师傅在警醒之余，对罗小楼的眼光和技术水平越发欣赏。

    我可以保证，没有第二个人知道。125是不会介意人这种属性的。

    幕师傅这次考虑了更长的时间，终于说道：……好，但是我也有个条件，我可以把生物基因融合的技术教给你，但是你不能随意教给别人，如果需要的话，你要得到我的许可，因为我不希望哪天有军队用我的机甲来攻打灰星系。另外，你要提供我们高级机甲。你学到什么水平，就提供给我们什么水平的高级机甲。当然，我知道这个限制有灵活性，如果你隐瞒，我们也一点办法都没有――

    可以。罗小楼忽然出声，您放心，我知道生物机甲的重要性，就算这样，我都觉得是您吃亏了。

    幕师傅这次真心笑了起来：不，不，年轻人，谁吃亏可还不一定，那要看你能走多远了。而且你放心，我们会按照这里的市价对你的机甲进行收购。如果你想交易材料，也随时欢迎，我们会优先考虑你。

    罗小楼真正惊喜起来，其实能学到生物机甲，他已经觉得得到宝了。幕师傅最后这几句，真让他乐坏了，简直就是为自己以后找到销售渠道，并且有了最好的进材料来源。

    走出门的白恒看了气场强大的原昔一眼，转身往楼下走，罗小楼这么高的能力必须立刻通知亚瑟他们。

    得到通知的亚瑟脸色黑沉，阿离在旁边看着，越发别扭，终于道：既然这样，我们可以想办法把他留下来。

    作者有话要说：谢谢llyy（x2），skyline265，ymny，桑桑，金属情绪，mixhugh，天真吴邪，mu翡翠，ztbs86，cicililee，沧海泣倩，z的礼物，盼盼，公西之叶ping123lxp，守财奴他妈，linyo，rose78990184，呆子鱼和两位空格君的地雷。

    谢谢一梦天堂，本应厌世，leerthin，yellowdoublestop的手榴弹。

    谢谢处的火箭炮。

    谢谢小拉拉的深水鱼雷。Σ(°△°|||)跣恍唬

    谢谢留言和支持的姑娘和基友们，终于补完了，下半张检查了，我现在去检查上半张。

    周末，大概又相爱相杀了一次……

    如果有人看不到需要复制请留言，我上来加一张图，有姑娘画的小楼和125。

    第124章惦记

    白恒听了阿离的话，透过通讯仪看了亚瑟一眼，亚瑟正皱着眉，黑沉着一张脸，看样子正在生闷气，他这样大概让阿离心里更不舒服。

    阿离还想再说，亚瑟忽然起身，冷冷地说了一句：算了。就径自往外走了，仿佛这个话题已经没有讨论的必要。

    白恒的兴奋也不得不沉淀下来，亚瑟做的决定，他从来不会反对。虽然他舍不得罗小楼那样的人才，但是亚瑟没有打算留人的话，他也只能暗暗可惜。机甲虽然难得，但是也不是弄不到。

    阿离目送着亚瑟离开，才拉回视线，他并没有切断视频，而是沉吟了一下说道，恒哥，如果罗小楼真像你说的那么厉害，我们可以想个办法，帮亚瑟把他留下来。

    白恒愣住了，他觉得自己现在都开始不了解阿离了，明明见不得亚瑟重视罗小楼，现在却要帮着留人。

    阿离看出白恒的意思，笑了笑，说道：如果罗小楼就这么走了，亚瑟说不定一直念念不忘，我会觉得更亏，还不如现在找个两全其美的办法。既让亚瑟断了念头，又为我们留下一个技术人才。

    哦？什么办法？白恒来了兴致，一想到无限制的三级机甲和四级机甲，他就不由自主的心动。这对一个海盗团的机甲制造师来说，诱惑力实在很大。

    阿离这时却犹豫了一下，看了看白恒，才吞吞吐吐地说道：我们可以先斩后奏，想让罗小楼留下来有的是办法，毕竟我们可是海盗。白恒，你――你是不是很喜欢罗小楼的技术？我了解你，你愿意他留下来陪你吧。

    等了会儿，见白恒没说话，阿离偷偷观察着白恒，发现他没有变脸才继续说道：其实他那个人，就是长相有点难看，但是也许化装了，本人也没那么难看。你还不如把他留在身边，好歹也是你喜欢的技术人员，以后感情也容易培养――

    白恒忽然出声，行了，阿离，这是最后一次，我知道你嫌我烦，我也不会再有其它心思。说完就关闭了通讯仪。

    阿离目瞪口呆地看着黑暗的屏幕，忽然觉得有些后悔，这还是第一次白恒这么对他。

    他们从小一起长大，在阿离眼里，就算白恒以后跟罗小楼在一起，也不会轻易忘了他，对他应该还是言听计从。但是现在这是怎么一回事？

    恨恨看了通讯仪一会儿，阿离又有些舍不得让自己难得的挚友牺牲了，想了好一会儿，他紧紧皱着的眉头才松开，就算是结婚人选，也没有必要非要是白恒。没有白恒，他照样能找到别人，为什么偏要给罗小楼找这么优秀的男人？

    被人惦记的罗小楼正和幕师傅商量细节，期间原昔在外面待得不耐烦自己又回了里面。罗小楼本来有些惊讶，但是在看到原昔一眨不眨的看着他的凶巴巴的眼睛的时候，罗小楼立刻就明白了，上次他的逃跑，让原昔现在像护食的猫一样盯着他。

    罗下楼看了一眼，起身为正在整理合作项目的幕师傅倒了杯热茶，中途还顺手为原昔倒了一杯送过去。

    看着原昔稍微不耐烦的眉眼，讨好地笑着，还悄悄在他手上捏了捏，原昔脸色稍微好了一些。

    自从原昔进来，幕师傅就决口不提生物基因这几个字了，罗小楼很配合地也不说什么。

    倒是有些疑惑，问道：幕师傅，我觉得您的技术在高级星球都很少有人能达到这种水平，为什么不会四级机甲，就算不会，要――研究的话，也应该很容易就能自己做出来，为什么不让我教会你方法？而是只要成品？

    是的，幕师傅提出的条件里面，全是购买机甲，等罗小楼有了能力，当然如果罗小楼有门道，能帮着代购也可以，要提供他们四级或者四级以上的机甲。但是并没有要制作方法。

    听了罗小楼的疑问，原昔眼睛眯了眯，低头继续喝茶。幕师傅则诧异地看了罗小楼一会儿，最后叹了口气：你觉得我想要四级机甲的制造方法很难吗？就算研究透了，对我来说，也算不得什么。但是对于我们这些人来说，就算知道了，也毫无用处。

    幕师傅苦笑道：这就是高级星球和低级星球最大的区别，这里的人们精神力很低。而你也知道，三级机甲已经需要精神力，而四级或者更高级的机甲，对精神力的要求则更大。所以，我们不是学不会，而是做不出来。

    罗小楼呆呆地看着幕师傅，竟然是这样。罗小楼不说话了，等幕师傅拟好合约后，罗小楼先拿给原昔看，等他点头了，才签上名字。

    这个举动让幕师傅终于把注意力分了一点给这个冷漠的等在旁边的年轻人，很容易就能看出，这个人和罗小楼的关系不一般，而且是很不一般。幕师傅笑了笑，在和罗小楼越好明天见面的时间地点之后，就打发人离开了。

    幕师傅知道自己掌握的技术在高级星球也算是独一无二的，但是他从来没有去那里换取机甲购买权的意思。他去了能有什么结果，自己都知道的清清楚楚。

    他会被恭恭敬敬地请进研究室，然后摆出各种优厚的待遇，但是绝对不会有为低级星球服务这一条。所以他才会选择罗小楼，现在或许罗小楼还算不上什么，但是罗小楼的潜力，却连他都忍不住要感叹，这是个纯粹的天才。所以，只要罗小楼不违约，这笔交易，他们绝对不会吃亏。

    罗小楼当然比幕师傅还满意，四级或者以上的机甲他总是要学的，这本来就在他的计划之中，而多做机甲，对他来说不过是消耗意识源力磨练熟练度。他其它东西没有，意识源力却是最不缺的。

    所以两人出门后，罗小楼还是忍不住得意洋洋地和原昔炫耀这个交易，原昔只是瞥了他一眼，将人搂着往回走。

    由于罗小楼还要抽时间教艾凡能量盒，所以两人还是住在亚瑟那里。

    当天晚上，艾凡终于能试着做出自己的第一个能量盒，虽然能量只有五百罗，但是他兴奋地就没有停过嘴。

    罗小楼也高兴，鉴于精神力，艾凡的能量盒也许永远不会出现五千以上的数字，但是他从这么小就开始锻炼，以后能成长成什么样，还很难说。

    当天晚上，亚瑟一直阴沉着的脸色终于平和了一些。

    罗小楼的脾气性格，这里接触他最多的亚瑟和艾凡是有些了解的。但是当他们看到罗小楼对原昔的各种下意识的服务之后，都惊得说不出话来。

    最后亚瑟忍不住讽刺道，原来我们的王子殿下要娶的不是王子妃，更需要的是个厨子或者保姆。

    原昔看了挑拨他和罗小楼关系的亚瑟一眼，理所当然地说道：就算是夫妻，也总要有人主外有人主内的，不是吗？不过，他们必须要买个家庭机器人了，至少可以帮忙收拾屋子，洗洗盘子。在罗小楼不在的那几天，原昔彻底感受到了家庭机器人的重要性。想到这里，原昔侧头看了看挂在罗小楼脖子上的绿色玉石，这一年一来，他彻底确认125是个不能指望的家伙。

    除了翘着尾巴到处捣乱，收集它感兴趣的一切东西，在他们亲热的时候眼睛亮闪闪之外，他就从来没看到过它做过哪怕一件有用的事。不过看在它帮自己下载的那些资料的份上，原昔还是很大度地原谅了它，并且决定养一个没用的宠物型机器人。

    亚瑟呆呆地看着守在厨房门口的原昔，抽了抽嘴角，转身回了房间。

    当天晚上，一直和125一起霸占罗小楼床的肥猫泪奔着投奔艾凡去了，原昔紧紧搂住罗小楼，在这样的小屋里，对可怜的小奴隶上下其手。

    要进入的时候，原昔低下头亲吻罗小楼的眉眼，躺在狭小的床上，穿着这样粗糙的衣服，看起开楚楚可怜的罗小楼，却让他冲动地想一直拥抱他。

    对于原昔猫宣告主权的行为，罗小楼应付到后半夜，终于忍不住睡了过去。

    接下来的几天，罗小楼有空就去幕师傅那里，原昔有的时候和亚瑟对战，有的时候在附近转悠，而他来的第二天，就把一个通讯仪带在了罗小楼手腕上。

    罗小楼不由猜想原昔大概并不是一个人来的，这样更好，至少安全问题不用担心了。

    罗小楼开始把全部精力投入到学习生物机甲上面，幕师傅教得也很认真，除了指点前三名，他把其余时间都花在了和罗小楼的教学上。

    罗小楼敬佩地发现，幕师傅的生物基因融合技术完全是他自己研究出来的，在这样一个只有三级机甲的地方，这实在很了不起。

    如果三级机甲融合了生物基因能达到六七级的程度，那么――九级机甲会达到什么高度？罗小楼几乎有些迫不及待了。但是如果原昔知道，自己又把主意打到云霄上面，不知道会不会炸毛。

    而且，在学了几天之后，罗小楼发现并不是所有生物的基因都能和机甲融合，当然，有的融合了也没有什么用处。幕师傅选择的是灰星系最凶猛的一种野兽，而且是亚瑟帮忙制服的，怪不得幕师傅对亚瑟如此另眼相看。

    幕师傅一共制造了三架生物机甲，一架在亚瑟那里，另外一架卖给了灰星系另外一个人，还有一架在幕师傅自己这。

    罗小楼有了实物观摩研究，一个星期之后，终于把生物机甲的大致理论摸透了。

    这时候，125让他看了自己储存的最低级的生物机甲技术。原本看天书一样的东西，居然有种豁然开朗的感觉。而且，125那里的资料，要比幕师傅高级不少。如果说幕师傅的研究只是生物机甲的雏形，那么125给的则是真正的生物机甲。

    罗小楼在和125商量之后，挑了张最简单的图纸和幕师傅讨论，幕师傅看到之后，当下就震惊了。激动地把图纸抢过来之后，才意识到自己的做法有些不妥。脸色微赫地和罗小楼请求观摩一个晚上，并且保证绝对不让第二个人看到。

    罗小楼呆了呆，说道：其实您没有必要这么着急的，可以慢慢看，我还要留三天，明天再看也是一样的，今晚不是有庆祝会吗？

    幕师傅痛心疾首地看了一眼居然还有心情参加庆祝会的罗小楼，宝贝地拿着图纸迅速离开了。

    罗小楼耸了耸肩，和原昔一起去了庆祝会。难得的白吃白喝的机会，还有免费表演，为什么不去。

    两人进入庆祝会大厅的时候，里面已经不少人了，餐桌区摆着诱人的食物和香醇的烈酒。

    罗小楼郁闷地发现，就算原昔的化装将他的俊美遮住了大半，他还是这庆祝会上相当亮眼的人。

    举止优雅，大方得体，再加上俊美的相貌和那种源自骨子里的高傲，都牢牢地吸引着那些少女的视线。

    以至于罗小楼还没走到食物区，已经有人上来邀请原昔去跳舞了。

    阿离远远地看着两人，拍了拍旁边略嫌肥胖的少女，说道：就是那个人，只要你把他带进屋里，我绝对有办法帮你留下他。

    哥，放心吧。

    作者有话要说：啊，因为昨晚没更新，我忍不住又偷偷在上班时间把未修改版发上来了，我晚上回去修改，oml

    第125章125

    罗小楼愤愤地瞪着正前方，凭什么原昔就被美女邀请，然后在众人赞叹欣赏的视线中翩翩起舞，而他就该留在这里陪着胖妞喝酒？

    是的！这位胖胖的少女从刚才起就黏在罗小楼一米远处，胖乎乎的脸上满是挑剔和容忍，偶尔还会给罗小楼翻个白眼，似乎靠近他都有些难以接受。罗小楼承认他化装后不太好看，但是这位胖妞到底为什么非要自虐？

    当看到胖女孩再一次把迷醉的视线投向远处的原昔的时候，罗小楼总算明白了她真正的目的。他可真受欢迎，罗小楼颇有些嫉妒地想到，虽然这已经算是家常便饭了，罗小楼还是忍不住暗中抱怨，男人的长相能说明一切吗……

    不会任何家务，白痴到可怕的生活常识，死要面子，爱发脾气，需要随时哄着，比如买个蛋糕做条鱼什么的――照这么看起来，撇开身份，额，还有长相问题不提，原昔到底有什么比他强的？罗小楼不是很有底气的挺了挺胸膛。

    旁边的胖女孩再瞪了罗小楼一眼，忍不住暗暗做了决定，先把罗小楼摆平，放到阿离预先制定的房间里，然后给他发消息，表哥自己会搞定接下来的事情的。而自己则可以趁机去勾搭原昔，就算她胖点，也有追求自己幸福的权利呀。

    表哥也太不为她考虑了，难道父母为她的婚姻大事发愁，她就非要嫁给一个丑八怪吗。就算他再有钱，她也不会心动的――况且罗小楼看起来一点也没有可以让她放弃幸福的财富。

    这么想着，胖女孩利落地端来一杯酒，趁人不注意往里面加了点东西。她手法相当隐秘，几乎没有人看到那个小动作，除了罗小楼胸口蓝色的项链闪了闪。

    这时候，原昔一支舞跳完，又被一群人热情地围上，他很快开始第二支舞，罗小楼和胖女孩则一起苦大仇深地瞪着舞池里面俊男美女。

    在罗小楼和胖女孩被转移注意力的时候，两人中间的酒杯慢慢消失了，然后一道矮小的影子以s行路线在大厅中蹿来蹿去。

    不远处，有人小声叫道：嘿，贝克，你刚刚看到了什么吗？

    另外一个人疑惑地问道：什么？

    我不确定，但是看起来像是一条带着尾巴的――恐龙？

    行了，洛尔，你肯定是眼花了或者喝多了，这里根本不让带宠物进场。

    ……好吧。

    最终，125把这个体验深层次睡眠的机会让给了熟人。

    大厅的另外一端，亚瑟晃了晃手里的酒杯，又端起来一饮而尽，红发显得无比张扬，虽然也有不少人爱慕着这位英俊挺拔的海盗头领，却没有人敢上来搭话。只有阿离坐在他旁边，白恒和路恩今晚却都没有在。

    阿离已经盯着亚瑟看了半天了，他在犹豫着，今晚是个难得的机会。但是这么做了之后，真的能成功？

 30

    万一不成功，也许他再也不能和亚瑟更进一步了。但是，总是把感情藏在心里面，大概永远也不会成功。而且，从某些方面来说，亚瑟是个责任心很强的男人。想到这里，阿离吸了口气，把一直放在旁边的酒杯往亚瑟那边推去，一点也没有发现酒杯底部略微浑浊的东西。

    125辛辛苦苦地又将偷运回来的酒杯放到了胖女孩旁边，然后喜滋滋地钻进罗小楼口袋里，觉得自己简直就是最忠心护主的光脑了。

    刚刚那杯酒的剂量，连巨蜥兽都要睡上一天，何况他废柴的寄养人。

    胖少女终于从原昔的魅力中回过神，她假装不经意地将酒杯推到罗小楼那边，然后又为自己拿了一杯，开始等着罗小楼自投罗网。

    这时候，原昔跳完了第二支曲子，摆脱了还打算围上来的人，往这边走过来。

    胖少女紧张地站了起来，脸色通红，心跳加快，觉得这个气势极强的男人近看更加英俊了。她正考虑怎么样得体地打个招呼，给原昔留下个好印象――但是原昔直接无视了她，往罗小楼身边走去。

    原昔径直坐到罗小楼身边，看了眼因为喝了酒而眼睛明亮的罗小楼，问道，我们什么时候回去？

    我还以为你很享受。罗小楼忍不住说道。

    怎么可能，要不是因为你在这边不停地吃，我绝对不想多留一秒。原昔抱怨道。

    罗小楼脸上有些尴尬了，这正是他来参加庆功会的目的之一，这里的食物味道还可以，而且还是免费的。

    罗小楼有些心虚地端起面前的酒杯，递到原昔面前，好吧，我道歉。

    原昔低头看了看酒杯，然后注视着罗小楼，意味深长地笑了起来，从罗小楼手里取走杯子，你想请我喝？

    就在罗小楼没有骨气地为那笑容失神的时候，原昔晃了晃杯子，喝了一大口，然后凑近罗小楼，在他反应过来之前，把酒喂进罗小楼嘴里。

    在让罗小楼被迫喝了大部分之后，原昔自己把剩下的一点喝了。

    动作快得胖女孩来不及阻止，她目瞪口呆地看着他们，想说什么，但是最终也没有动弹。

    原昔扫了旁边的胖女孩一眼，转身扶着罗小楼往楼上走去。

    想到两个人一起晕倒的场面，胖女孩忍不住偷偷跟了上去，也许这是个一举两得的好机会。

    罗小楼越走越热，脸色一片晕红，他开始诧异屋子里的温度问题。125则开始忐忑不安，它明明把酒换了，虽然没有仔细检测换来的这杯，但是它可以肯定没有任何危险成分。

    胖少女匆忙追过楼梯转角，就感到后颈一疼，随即晕了过去。

    原昔一手扶着罗小楼，一手从胖少女口袋里拿出门卡，然后将人扔了进去。他会查出这个女人的目的，但是今晚，他还有更重要的事。

    亚瑟随手端起杯子，酒刚入口的时候，略微感觉到异样，但是他本来就喝多了，警觉性比平时差了很多，而且习惯性地一口干了。过了两秒，才察觉到不对劲，他猛地抬头看向阿离。

    亚瑟，我，我……阿离紧张地看着亚瑟，练习了很多次的表白有些难以出口。

    而亚瑟再一次感到眼前眩晕的时候，愤怒地看向阿离。虽然不明白为什么他的人会算计他，但是当务之急，是先离开这里。

    亚瑟很快解决掉根本没有时间辩解的阿离，自己利用仅剩的神智，踉跄着往外走去。

    而另外一间房间里，原昔正给脸色潮红的罗小楼脱衣服。

    罗小楼趴在床上，身体里的热度和焦躁让他万分难受。而被他掐着下巴的125则僵在那里，想道：呀，看来换的酒里有好料。镇定，千万要镇定，罗小楼不会怀疑它的……

    作者有话要说：谢谢呆子鱼，瀚雪，sm，幽月幻紫霜，洒洒，小一，雪团，笑喵喵，edyth，雪，安琪莉可.柯蕾特（4个），congyng2984325，奕奕1990，噗~爱你哟作者，′韵染华秋，今宵有酒，公西之叶，kk，竹子

    ，藏青狼，cleveryett，桑桑，坏孩子，小面，在仔，漪竹，keigo，毫厘还有五个没有显示名字的空格君的地雷。

    谢谢夜夜买醉，lee001,小爱的手榴弹。

    谢谢llyy的火箭炮。

    谢谢小拉拉扔了一个深水鱼雷（∑(°△°|||)酰

    面对这么多留言和地雷，渣作者不能感谢更多。

    谢谢所有留言和支持的姑娘和基友们，昨夜打算更的，到了125章有点卡……

    今天还是短小君，捂脸遁走。不敢说下次更的时间，但是周末两天我都会努力的。

    第126章负责

    125打了几个滚，好不容易从罗小楼手底下拽出自己的尾巴，立刻蹿到罗小楼够不到的床头。它看到没了拷问对象的寄养人皱了皱眉，不悦地嘟囔了一声，然后回头看正解他衣服的原昔。

    原昔嘴角边带着兴味盎然的笑意，利落而坚定地将罗小楼扒干净了，手指似有若无的挑逗不时带出罗小楼的喘息。

    罗小楼勉强半抬起身，湿润的眼睛盯着原昔看了两秒，就往原昔身上凑了过来，然后，在125的抽气声中，用手抬起原昔的下巴说道：美人，过来好好伺候爷――放心，如果你让我满意的话，我会好好对你的。

    噢，老天保佑，原昔会杀了他的！125捂住脸，它已经不忍心再看了，那杯酒居然还有让人神智不清的效果，或者是让人原形毕露的效果！

    原昔慢慢挑高了眉，口气危险地问道：嗯？那你说说，怎么让你满意？边说边恶劣地摩挲着罗小楼双腿之间的东西，让罗小楼的高昂欲望越发坚硬，亟待发泄。

    罗小楼脸上更烫更红，眼睛迷离起来，他手忙脚乱地撕扯着原昔的衣服，喘着气急促地说道：当、当然让我干得舒服……

    原昔将罗小楼最后一件衣服扔在床头闪闪发光的石头上，眯着眼着说道：行，我保证一会儿你会干得很舒服。声音里带着咬牙切齿的意味，然后说道：在那之前，你先自己做一次给我看看，今晚我们有的是时间。

    罗小楼呆呆地看着原昔，反应不过来原昔话里的意思，他觉得自己快要燃烧起来了，而眼前这个人能给他救赎。

    原昔拉过罗小楼的手，从后面环住他，然后带着罗小楼的手放在他的欲望上，诱哄着：这样……来，很舒服的。带着罗小楼动了两下，原昔在罗小楼大腿内侧用力摸了两把，不是很甘心地留下罗小楼一个人，然后坐到罗小楼对面，他不想错过这难得的活色生香的画面。

    罗小楼湿润漆黑的眼睛一直渴求地看着原昔，边不熟练地动作着，边颤抖着叫他的名字，哀求着，……原昔……原……昔……

    原昔的呼吸渐渐沉重起来，他觉得自己身体里的欲望甚至比罗小楼还严重，明明就喝了一口。最后，原昔低咒一声，将罗小楼推倒在床上，边让他继续自己动作，边低下头，含住小小的乳尖吸吮，还恶意地用牙齿尖端摩挲着，在罗小楼急促地呻吟的时候，用力咬了一口。

    罗小楼一颤，尖叫了一声，然后身体绷紧，颤抖着发泄了出来。

    原昔边用手和嘴在罗小楼身上点火，边含含糊糊地问道：舒服吗？

    ……嗯……罗小楼小声答应着，带着浓浓情欲的味道，像在撒娇一样。

    那你打算怎么好好对我？原昔哼了一声，继续问道。

    那酒的药劲十足，刚刚发泄过的罗小楼已经又硬了，他几乎要哭了，听到原昔的问话，迷糊地回到道：嗯，我会负责的，我会娶你，我是机甲制造师，我会很努力的，以后我会养你。

    原昔目瞪口呆地看着罗小楼，表白和求婚他都抢先了，现在――居然还敢说养他？！

    真的，我保证我可以――

    闭嘴！原昔气急败坏地吼道，瞥了被欲望折磨的罗小楼一眼，又俯□去，从罗小楼胸前一直亲吻到小腹，然后往下……

    第二天，罗小楼醒过来的时候，只觉得连眼皮都不想抬。

    他想起自己递给原昔的那杯酒，大部分喂进了他自己嘴里，接着――想到后面凌乱模糊的记忆，罗小楼顿时感到万分不自在。

    等等，那酒是怎么回事，老天，他没有质疑原昔能力的意思！原昔已经很禽兽了！

    罗小楼叫来125，问起昨晚的情况。

    125眼神游移着，愧疚地说道：这个，我，我没有察觉出来，那酒被人下药了。

    有人给我下药？是针对我的？罗小楼皱起眉，在这里，他似乎并没有得罪过人。

    其实这是个误会――但是肯定有人在打你的主意。125迅速地说道，不过，你不用担心，原昔和亚瑟已经派人去查了。

    那个，我，我喝酒之后……

    125左脚踩着右脚，事实上，它只听到了声音，根本没有看到现场版。它咳嗽一声，努力把昨天的事隐晦地表达出来，后来你对原昔霸王硬上弓了，但是好在药效已经过了。

    罗小楼觉得自己被雷劈中了，呆在了那里，脑子里不断回放着125的话，他难道把原昔给强了？但是很明显他损失更加惨重……

    罗小楼以为他的晚起会让艾凡白恒等人嘲笑，但是事实上，没有人顾及到他，因为有人出的风头比他大多了。

    今天一大早，一群记者拥入休息区，砸开一扇门就开始拍照，这次现场直播让整个里格星球哗然。里面的两人还是名人，亚瑟的左右手阿离和他的表妹。那些记者也有些怔愣，显然知道一些内情才找准房间堵人的记者们，也遇到了出乎预料的事情。

    两人被叫醒之后，胖女孩看清楚情况，愤怒给了阿离一巴掌，哭着离去。

    阿离也很快被亚瑟派来的人带走，这场闹剧才结束。据说这次丑闻让亚瑟雷霆大怒，后来阿离去了哪里，根本没人知道，至少罗小楼离开之前都没有再看到他。

    原昔从外面进来的时候，罗小楼有些不太敢面对原昔，他偷偷瞄了原昔好几眼，但是从原昔的走路姿势一点都看不出来。

    相对于罗小楼的忐忑，原昔明显心情好多了，一副心满意足的样子，将食物摆在罗小楼手边。

    我给你和那位幕师傅请假了，你可以明天再过去。

    嗯。罗小楼点了点头，迟疑了两秒，看着原昔说道：那个，你没有什么和我说的？

    当然，等你学完了，我会带你回我家一趟。还有，戒指我给你戴上了，以后除非特殊情况，不要随便摘下来。

    罗小楼低头看着手指上的戒指，点了点头。

    作者有话要说：跪地，又是短小君，我深深觉得我有罪……

    第127章离开

    罗小楼再次见到幕师傅的时候，幕师傅将那张设计图和厚厚一叠东西递到罗小楼面前，然后郑重说道，作为一个机甲制造师，我如果没在有生之年看到这样一份设计图，大概会一直按照原来的思路摸索下去，为了灰星系，或者这些精神力低下的下级星球尽量创造出更高战斗力的机甲。但是看到它，才知道自己的浅显，如果错过了，可以说是我一辈子的遗憾。年轻人，就凭这张图，你就再也不欠我什么。我还要反过来对你说一声，不胜感激。

    罗小楼笑了起来，您太客气了，这张设计图我也是无意间得到的，而且合约都签了，我不会反悔。另外，我还要谢谢幕师傅，至少您为我打开了这扇门。

    幕师傅眼睛一亮，罗小兄弟，我代表灰星系感谢你。如果能有你的帮助，高等级的机甲和生物基因融合技术，灰星系未来会有自己的不低于上级星球的战力，再也不用受那些野兽和外星虫子威胁。

    罗小楼听到这里，心里忽然一动，说道：幕师傅，也许我不该这么问，但是，灰星系毕竟是亚瑟的根据地，他以后会不会――

    幕师傅微微一笑，我所欣赏的人不多，但是亚瑟绝对是其中一个。如果他不是在灰星系，不会比那些高级将领差，包括任何任何方面。

    罗小楼识相地没有再说什么，倒是幕师傅非常遗憾地说道：可惜你们明天就要离开了，不然我一定会让你实验一架机甲。不过前天你实验的机甲零件也算成功了，继续努力，你很快会比我更强。

    罗小楼连忙说道：幕师傅再夸我，我可是连北都找不到了。

    幕师傅也没有再嗦，只是指着那叠厚厚的资料说道：我研究了两天，不得不说那份设计图所包含的知识和内容都太强悍了，我简直不能想象它的作者是怎样一位惊采绝艳的大师。只可惜不能见到这位大师，亲自请教。另外，这两天我把自己关于这份设计图的理解都写了出来，你再看的时候可能会更容易掌握。

    罗小楼喜出望外，再三道谢，幕师傅专门研究这个领域，解析的手稿一定会给他更多帮助。有了这些作为基础，其余的生物机甲设计图总有一天他也会研究明白。到时候，他一定能制造出自己最厉害的机甲。

    想到这里，罗小楼眼睛眯了起来。

    幕师傅又和罗小楼商量了联系方法，以及以后交接机甲和材料的方式，才满意地起身。

    临出门，幕师傅又回头，笑着说道：其实我过来的时候，还有一个人也来看你，你刚刚担忧的问题不如直接问他。

    然后在罗小楼疑惑的目光下，门口走进一个高大的身影。

    亚瑟？罗小楼被呛到了，刚刚他怀疑别人的时候，人家就站在门外，虽然现在的房屋隔音效果很好，罗小楼也觉得不好意思了。

    亚瑟进来就瞪了罗小楼一眼，按说他好不容易发回善心救个人，虽然体能废柴，好歹也让他发现了稍微有用的地方，不算单纯的小白脸。既然罗小楼没地方可去，他原本是打算就这么自己养着的，和艾凡一样的，能干什么就干点什么。

    结果，罗小楼先是给他来了个惊喜，没两天就给他来个惊吓。

    一想到这个，亚瑟的脸就有点黑。

    那个，艾凡这两天学的怎么样了？罗小楼先问道。

    亚瑟脸色依旧难看，冷冷地开口说道：比之前强，不过，他一时半会儿绝对做不出三级能量盒。说完，犹豫了一会儿，忍不住说道：既然你会提供机甲给幕师傅，能不能顺便给我们提供一些三级能量盒？虽然他会定期去收购，但是能量盒这种东西，总是不嫌多的。而且，上级星球那些人，卖给他们的能量盒总是提高几倍价钱。

    罗小楼想了想说道：其实，幕师傅是你的人，对吧？我可以为你们提供一定数量的能量盒，直到艾凡可以自己制作三级能量盒为止。但是除了材料交易，我还有一个条件。

    亚瑟眼睛一闪，先罗小楼一步说道：只要联邦不动我们，我绝对不会是原昔的敌人。

    罗小楼笑了起来，觉得这个答案还算能接受。

    亚瑟又取出一个盒子，放在罗小楼面前，说道：这是十组幕师傅说能用到的基因样品。

    和艾凡亚瑟相处几天，罗小楼已经稍微了解亚瑟这个人。虽然脾气暴躁，但是你对他好，他会对你更好。罗小楼道谢后收了起来，想了想又从125那里要了三个能量盒出来，能量都在两万罗左右。

    亚瑟这次真呆住了，到他手里的，最高是五千罗。他不禁又开始愤愤，到底是谁把罗小楼在这里消息泄露出去的。

    正在这时候，门被毫不客气地推开了，原昔从外面走了进来，不悦地扫了屋里的亚瑟一眼，将带回来的饭盒摆到桌上，招呼罗小楼：过来，吃饭。完全的命令语句。

    亚瑟挑了挑眉，开始考虑要不要找机会劝说罗小楼，他选中的这个人，因为位高权重，只会显得他们的身份差距更大。而这种差距存在的话，原昔便不会尊重罗小楼。

    谁知道刚刚还条理清晰地和他谈条件的罗小楼自从原昔进屋后，立刻像变了个人一样。笑容满面地凑了过去，还顺手帮原昔盛了汤，那讨好的样子让亚瑟看了都想吐了。再也顾不上策反罗小楼留下的念头，提前离开了。

    自从罗小楼忐忑不安地怀疑他是不是把原昔这样那样以后，两人就一直是这种状态了。

    对于最近诡异的情况，躲在远处的沙发上看电视的125狐疑地看了两眼，不禁感叹，恋爱中的人都是白痴，而他可怜的寄养人智商明显又降低了。

    第三天，里格星球上空来了三艘超大型飞船，外加五艘保驾护航的战斗艇。除了知道罗小楼和原昔身份的亚瑟和艾凡，里格星球的人都大惊失色。

    巨大的广场上，里格星球的军队开始维护治安，后知后觉得到消息的人们都四处张望着，激动地寻找他们的王子。要知道，这也许是他们这辈子距离王子最近的一刻。

    不远处，125正忙着清点罗小楼购买的大批量材料，罗小楼还在和艾凡告别，小少年眼睛里带着伤心和倔强，眼巴巴地看着罗小楼。白恒则在旁边说着，以后随时欢迎他回来的话。

    亚瑟则哼了一声，给了一句，等原昔不要你了，我允许你来我们这边。

    想都别想。一个冷冷的声音忽然插入，然后沉着脸走过来的原昔拽着罗小楼往飞船那里走。

    临上飞船的时候，原昔忽然摘了脸上的面具，周围看清他脸的人立刻惊叫起来。王子居然真的在他们这里！

    就在不少少女幸福到快要晕倒的时候，原昔恶劣地挑起嘴角，忽然一伸手，搂住旁边的罗小楼，低头吻了下去，霸道而专注。

    罗小楼吓了一跳，下意识地用力往外推，但是根本没用。在学校的时候，原昔几乎没有在外面和罗小楼有过过于亲密的举动。而在他想要的时候，也是不容拒绝的。

    周围的惊叫声更大了，几乎是下一秒，王子殿下原昔亲吻恋人的照片就传遍了整个联邦。除了惊叹之外，更多人是震惊于王子的诡异喜好，他喜欢的人居然那么丑……

    罗小楼昏昏沉沉地上了飞船，脸色通红，表情也很不自然。老天，虽然他不是过于保守的人，但是当着那么多人――

    原昔将他拉过来，慢慢为罗小楼去除了化装，哼了一声说道：真不知道你在害羞什么，反正你本来就是我的人，而且我们马上就会举行订婚典礼了。边说，原昔边愉悦地看着小奴隶终于除去伪装的脸。

    罗小楼稍微清醒过来，结结巴巴地问道：马、马上？

    不然你想拖到多久？！原昔眯起眼，危险地凑近他。

    我只是觉得太突然――虽然罗小楼接受了原昔，也愿意努力，但是他们大学还没毕业，明明上次说的也是去见家长，什么时候升级成订婚的？

    原昔沉默了两秒，忽然打断了罗小楼，是你主动要求说要马上结婚的。

    我？！看着罗小楼一副瞪大眼，受到惊吓的样子，原昔用力搂住罗小楼，理直气壮地提醒，那天晚上。

    罗小楼猛然想了起来，继而想到125的话，立刻手忙脚乱起来，说话都开始不过脑子了，嗯，那也好，结婚吧！

    原昔抱着罗小楼的身体顿时有些僵硬，咳嗽了一声，立刻接话，嗯，我会跟父亲提的，我们直接结婚。想到罗小楼在床上哭着求他叫老公的情景，原昔忽然觉得有些燥热。

    五天之后，他们的飞船终于到了帝都特岚斯，罗小楼嘴上不说，心里却开始紧张起来。

    作者有话要说：谢谢llyy，安琪莉可.柯蕾特（x2），刑馨矗x2），花错（x2），礼音（x2），爱潜水的蛇,阿素，傲罗公主，呆子鱼，微风之侧，追忆灬@，inliu，helen20121,mimi,threeluo,3902323还有两位空格君的地雷。

    谢谢曦辉,礼音,^^的手榴弹。

    谢谢summercherry的火箭炮。

    谢谢所有留言和支持的姑娘和基友们。

    看到文下的评论，真的很感动。我最近状况也许不太好，会尽快调整过来，加快进度，不做短小君。

    第128章父母

    在下飞船的时候，罗小楼的不安更加明显，看到那一整排几乎望不到边的欢迎队伍，他甚至被阶梯绊了一下，走在不远处的原昔不得不回身扶住他，抱怨道：你紧张什么，我又不会不要你。

    罗小楼心里嘀咕，他才不会担心这一点，毕竟他有自信没有人像他一样对原昔这么好，这么容忍他，为他着想。但是――罗小楼迟疑地看着奇幻剧一样的阵仗，当着这样的原昔的父母求婚，他的父母亲真的会答应吗。把自己的宝贝儿子交给他这样一个默默无闻的小人物？

    罗小楼又摸了摸胸口的125，这家伙自从进入帝都就一直在兴奋地发抖，靠它真的能抢亲成功？

    心里这么担忧着，罗小楼还是硬起头皮回答：我这不是为了……负责么。在某些方面来讲，罗小楼自认为是个很传统的男人。说到这里，他又担忧地看了一眼身旁脾气暴躁的俊美青年，如果养他的话，大概还有些困难，不过原昔赚钱似乎比他多多了……

    原昔身体僵了一下，但是这并不能控制他嘴角往上翘的弧度，他回头盯着罗小楼的眼睛，认真且带着得意的语气警告道：唔，这是个好习惯。你以后只对我一个人负责就够了――虽然我也不会给你别的机会。

    到了侍卫队跟前，原昔皱眉瞪了一眼全部偷偷打量罗小楼的侍卫们，拉开车门将纠结中的罗小楼塞了上去。他当然知道他选中的人是最好的，但是侍卫们那种痴迷的眼神还是让他相当不爽，他们什么时候这么无组织无纪律且没有形象了。

    无辜的侍卫们当然不知道王子殿下的想法，他们只是集体松了一口气，看样子殿下的恋人没有难看到不能见人嘛。

    要知道，为了前几天的那张照片，帝都悄悄掀起了新一轮的八卦热潮，几乎所有权贵们都在议论王子殿下的未婚妻。

    就连军部的小伙子们都开始心神不安，毕竟，原昔殿下是年轻一辈的偶像，是他们最爱戴的人。

    只有国王和王后陛下不动声色，没有表示同意，但是也没有任何反对的意思。

    两人再次下车的时候，周围安静了许多，悬浮车停在了一座巨大城堡的里面，高高的拱顶，神秘的浮雕，都透着恢宏大气。

    罗小楼还没来得及仔细观察，一只色的恐龙就手忙脚乱地扒着罗小楼的腿爬到了他肩上，小声道：老天，这是全联邦最安全但是对我们俩来说最危险的地方！怎、怎么办，我有些紧张……

    嗯。

    125用爪子扯了扯罗小楼的衣领，低声叫道：嗯是什么意思？是什么意思？！难道现在你不该安抚我鼓励我说会保护我吗？要知道作为一个合格的寄养人――

    都会保护他的机甲？罗小楼忍不住反问道，老天，你是一只光脑，光脑！你根本不应该有紧张这种情绪！

    125立刻被噎得没声音了，罗小楼开始叹气，怪不得125的主人将它留下来守护那个古老的异兽基因。大概很大一部分原因是受不了125的活泼，折腾以及它奇怪的爱好了。

    不过，我也觉得这里不如我们自己家舒服自在，相信我们很快就回去了。罗小楼小声安慰125，同时也安慰自己。

    额，其实如果你能搞定原昔，让他不对我们发脾气，我不介意留下来……125期期艾艾地说道，这里比我们那个小窝大了一百倍不只！

    ……你妹，你住的才叫窝！

    原昔带着罗小楼走进华丽的城堡，刚踏上柔软的地毯，一个穿深色制服的斯文中年人已经迎了上来，殿下，东西都已经按照您说的准备好了，欢迎舞会会在明天举行。另外，国王陛下和迦陵陛下请您和……这位先生晚上一起用餐。

    说话期间，中年人已经不着痕迹地打量了罗小楼一遍。

    迦陵？原昔的母亲？这名字可真够怪异的。不过，和原昔这个稍嫌女气但是本人性格绝对暴躁到让人无话可说的名字来说，罗小楼觉得已经不足为奇了。

    原昔点了点头，说知道了，就带着罗小楼往楼上走去。迈上楼梯的一瞬间，罗小楼敏感地察觉到有人注视着他，不由回头看去。

    一身白色军部制服的月尚正站在远处的走廊上，边和管家说话边看向他。管家刚刚还严肃平静的脸上此刻带着恰到好处的微笑，正恭敬地说着什么。

    罗小楼顿时想到原诺说的，月尚是被原昔的父母收养的，几乎当儿子媳妇养大的人，而且从小和原昔很是亲近。

    罗小楼耸了耸肩，抬头看了一眼拽着他胳膊的原昔，他可没有兴趣和月尚或者苏兰进行什么宅斗宫斗，好在这个基因等级高到恐怖、性格和基因完全成反比的家伙还有唯一一个优点，原昔从来不在感情上有丝毫拖泥带水的地方。

    但是，这并不代表他抢亲的时候，原昔会乖乖跟他离开，如果他父母坚决反对――

    罗小楼忧心忡忡地到了四楼原昔华丽夸张的房间内，忽然伸手拉住前面正脱外衣的原昔，然后在原昔疑惑的目光下，吻了上去。

    罗小楼敢发誓他绝对没有其它的意思，只是心里不安，思绪来不及控制自己的手臂而已！但是原昔也用不着反应这么大，这么热情呀。

    原昔只愣了两秒钟，立刻反客为主，将罗小楼压在门上，嘴唇带着无尽的炙热粗暴地碾压啃噬着被他困住的人。

    罗小楼的意志力坚持了两秒，就再也思考不下去，开始在极致的疯狂中中享受着。

    当罗小楼模糊间感到一个熟悉且坚硬的东西抵在他腿上的时候，原昔喘着粗气猛地推开了他，耳朵发红脸色难看地盯了罗小楼半天，最后低咒一声往浴池走去。

    听着，你下次再这样不分场合不分时候地勾引我，我绝对一晚上都不让你睡，不管你怎么求我。临关浴室门前，原昔还探出头愤愤地警告罗小楼。

    罗小楼在原昔碰的关上门之后才喃喃说道：我不是很能保证我能控制得了你的反应。虽然他有主动，但是，难道不该是不分场合发情的人该承担主要责任吗？

    罗小楼在原昔洗完澡之后，才敢进浴室，等他收拾利落走出来的时候，原昔已经换好了衣服。

    看到罗小楼出来，原昔说道：你先休息一会儿，我去处理点事，晚上我们过去和我父母用餐。如果有事，你可以直接联系我或者找刚刚的萧格。最后，原昔又走过来轻柔地吻了罗小楼的额头一下，摆着一张凶巴巴的脸努力温和地说道：相信我，没有什么好担心的。

    罗小楼点了点头，原昔离开了。

    虽然原昔不在他有点不安，但是周围也没有其他人，罗小楼稍微放松下来，他顺便联系了严大师，亚特斯，田力等人，原昔的模样一曝光，几乎熟悉的人都能认出原昔亲吻的是罗小楼。

    未来的王子妃殿下，我实在没有想到原昔是认真的！田力在那头夸张地叫着，简直不敢想象，我是说原昔的身份还不算太吃惊，他本来就很有气势很出色，夸张的是他居然选了你――啊亲爱的，我没有其它意思你明白的。

    ……我觉得不是很明白。罗小楼咬牙切齿地说道，在田力反复强调一定帮他进军部的念叨中切断了通讯仪。

    罗小楼以为他会一直忐忑不安地等到傍晚时分，结果他很快睡着了，而且睡得很香。

    直到被敲门声吵醒，罗小楼换了衣服打开门，管家萧格正站在门口，恭敬地说道：罗先生，国王陛下让我请您过去共进晚餐。

    原昔呢？

    王子殿下已经先过去了。

    罗小楼跟着管家走了大约十几分钟，停在了一扇原木门前，在管家想要推门的时候，罗小楼忽然打了个手势，示意他先别动。

    管家惊讶地看了罗小楼一眼，随即疑惑地盯着那扇木门，不知道王子钟情的这位年轻人是不是有什么特殊爱好。

    这时候，屋里传来原昔不满的声音：我当然想好了，我的决定将不会有任何改变，无论发生什么事我都不会抛下他不管。

    哦？我以前倒没看出来你还是个情圣。不过，你才刚刚成年，对于感情的定义理解得还不够深刻，那可不是你想的那么简单。一个严厉冷淡的声音说道，而且，你们认识才一年多，你怎么确定他就是你需要的人？当然，这确实是你第一次恋爱――多幼稚可爱的词，我们依然为你高兴，但是这也说明了你根本还没有比较过，还没有足够理由确定他就是最适合你的人。

    不，父亲，我很确定。原昔烦躁地打断了那个声音，为自己的感情不被认同而恼怒不已，我很清楚，我就是要他，这辈子，我只要他一个人就够了，他就是我选中的人。

    屋里一阵尴尬的沉默，连门口的管家也开始冒冷汗，老天，他居然和未来的王子妃殿下一起听壁脚，这感觉实在算不上好。

    罗小楼很欣慰原昔这么坚定地向着他，他知道原昔有多么骄傲，能说到这种程度已经很不容易了。在罗小楼把手放在门上准备进去的时候，屋里又传来原昔的声音。

    事实上，我第一次见到他的时候，就很喜欢他。虽然那时候我不明白那种感觉是什么，只是不太想和他就这么分开。我假装恼火，跟去他家里，强迫他和我鉴定契约。原昔别扭而暴躁地说道，我本来打算如果没有感觉，会很快离开。但是，后来他帮我做饭，洗衣服，收拾家务，我们还每天晚上聊天，交流，或者上床。你们不知道，不论哪种事情，我都觉得和他在一起都……都很美妙，那种感觉很幸福。

    后来他喜欢上了我，嗯，他渴望我们在一起。我――我，咳，毕竟和他在一起很舒服，而且他从头到脚，包括性格，都合我的胃口，我就同意了。

    原昔快速解释完，最后理直气壮地总结道，所以，我答应过的事，根本不可能反悔，我这一生都不会再选择其他人。而且，我们已经是血之契约，我们王族夫妻之间的最高级契约。

    罗小楼目瞪口呆地站在门外，老天，原昔在说什么？他难道在听另外一个版本吗？他怎么一点都不觉得原昔的讲述有符合事实的地方！

    难道他有心甘情愿地帮原昔做饭洗衣服花自己的钱买菜买蛋糕吗？！难道他有先求原昔交往吗――就算是他先表白的，但是那都是在原昔拉着他滚过无数次床单之后了好不好！虽然他第一次知道原昔见面就喜欢他很高兴，但是，他有死皮赖脸地粘着原昔求他在一起吗？！

    还有那个该死的奴隶契约，什么时候变成夫妻契约了？

    罗小楼气愤极了，他正打算进去理论，却发现旁边的管家用一种慈祥的敬佩的关爱的视线盯着他看，和刚刚见面的时候的冷淡恭敬不同。就`佛在看自己的后辈或者孩子。

    罗小楼知道那眼神是什么原因，因为他爱他们的王子爱到不行，老天――罗小楼呻吟一声，难道原昔家的人都这么擅长脑补吗？

    罗小楼颤抖了一下，再也不想傻乎乎地站在门外，自己推开了餐厅的大门。

    屋里的人顿时都往这边看过来，原昔不敢置信地瞪了管家一眼，然后耳朵迅速变得通红，垂在身侧的手也紧紧攥起来。

    罗小楼先白了原昔一眼，就抬头往主位上看过去。

    左侧是个黑发蓝眼的男人，罗小楼在看到他的第一眼的时候，虽然那男人像个冰雕，罗小楼的心还是砰砰跳起来。

    那个男人很帅，但是，让罗小楼看呆了的主要原因是，那个男人几乎就是十几年后的原昔。更有气势，更威严强悍，也更有魅力。

    此刻，正用挑剔的目光冷冷地看着他。

    而这个男人身旁，则是一个黑发黑眼的男人，那双能让人着恋的眼睛和完美的唇形和原昔如出一辙。男人优雅地坐在那，正慢慢喝茶，很明显就能看出来，原昔集合了这两个人的优点。

    等等，这两个人都是男人，原昔的母亲呢？

    正在罗小楼观察那个黑发黑眼的男人的时候，他放下茶杯，微微一笑，对罗小楼说道：你很好，过来坐。

    作者有话要说：谢谢hemj511，安琪莉可.柯蕾特，回忆过去，吴小五，捂脸，夏叶，公西之叶，纯靛兮~，mixhugh，小hj，礼音，花错，达达，ev，盼盼，浅因月汐，呆子鱼，阿紫马甲，嘻嘻哈哈，小爱的地雷。

    发现这次的地雷全换成了名字……

    谢谢所有留言和支持的姑娘和基友们。

    昨天看到有姑娘评论说我日更会给我画原昔的插图，就是上次那张萌图的作者tt，昨晚努力了很久，码了1000字，没好意思更上来，但是今天我稍微粗长了！而且更得不算太晚，嘿嘿。

    对手指，不知道能不能算两天的。

    我会继续努力的qq

    另外，现在没有复制，有不能看到的姑娘请给我留言。

    第129章晚餐（加图）

    虽然罗小楼第一眼对原昔的父亲，也就是敬爱的国王陛下有些惊艳――这是不可避免的，不然他也不会喜欢上原昔。

    但是当那个黑发黑眼的男人开口之后，罗小楼立即发现，这个男人即便只是安静地坐在那里，周围都散发着一种从容优雅却让人不能忽视的气势，一种不可思议的神秘和强大。而那双迷人的黑色眼睛则带着某种深深吸引他灵魂的东西，让人移不开眼，心甘情愿地沉沦。

    直到旁边传来两声不悦的咳嗽声，罗小楼才猛然惊醒，他居然盯着一个男人看半天，就算这个人外貌再出色，也有些失礼了。

    原昔还处在担忧罗小楼是否听到他刚刚的表白的困窘当中，不过，他还是紧绷着脸走过来，将罗小楼用力拉到身边，语气略有些僵硬地介绍道：这两位是我的父亲，母亲。然后又将罗小楼往身边带了带，说道：这就是我选中的人，罗小楼。

    罗小楼不敢置信地看向主位上坐着的两个人，好吧，那个脸色黑沉的男人是原昔的父亲他可以理解，毕竟如此相似的两人说没有血缘关系都不会有人相信。

    但是，为什么原昔的母亲是个男人？他已经紧张到出现了幻觉吗？

    那位黑发黑眼的男人看了罗小楼一眼，似乎知道罗小楼的疑惑，耸耸肩说道，小时候我有三年的时间不在原昔身边，当我回来的时候，他已经学会一本正经地叫我母亲了，并且怎么改都改不过来。你知道他性子固执，认定的东西绝对不会改变，我后来也就懒得纠正他了。

    尊敬的王后陛下，这、这其实并不重要！重要的您和国王陛下到底是怎么生出原昔的……

    即便心里震惊，罗小楼还是得体地打招呼：两位陛下，晚上好，很高兴见到你们。

    当罗小楼在原昔对面的桌子上坐下来的时候，他才又开始紧张起来，他实在没有和国王王后相处的经验，而他还和他们的儿子有着非同寻常的关系，他觉得要是自己父母的话，大概会抱着掐死原昔的打算。

    在罗小楼斟酌怎么开口的时候，原昔已经抬头对主位上的两人说道：人你们已经看到了，接下来，我打算选个时间，最好是开学之前――

    原昔的父亲放下汤匙，终于忍不住打断了他，订婚的事先放在一边，而且这件事自始至终都是你一个人决定的，我们并没有表态。

    原昔立刻眯起眼，表示惊讶地问道：您和母亲有什么不满意的吗？

    罗小楼也随之忐忑不安地看向原昔的父亲，125在他耳边低声喊道：哟，来了，公婆总要为难儿媳妇一番的。别紧张别紧张，你就当惯例好了。接下来原昔会为了你们真挚的爱情和严厉的父母闹翻，然后不顾一切和你私奔的！喔――这是多么美好的感情！

    就算现实生活确实和狗血剧有一定程度的相似，但是，你那一副兴奋的调子是怎么回事？

    国王陛下瞪了原昔一眼，慢条斯理地说道：有没有不满先放在一边，你们两个至少先看看合适不合适，关于这一点，这位年轻的罗先生怎么看？

    罗小楼正在紧张之中，他悲剧地发现，他完全不会讨好一位国王和王后，就算送礼，他都不知道送什么好。

    在紧张和走神当中，听到原昔父亲的问话，罗小楼立刻紧张地把心里话快速说了出来，是啊，除了我，原昔大概再也找不到更合适的人了。但是原昔适合不适合我还真是很难说。不过，有什么办法呢，我喜欢他。

    一句话说出来，华丽而巨大的餐厅顿时出现了诡异的安静时刻。

    原昔和国王陛下的脸色变得相当精彩，倒是他‘母亲’轻声笑起来，而在旁边为王后盛汤的管家先生甚至震惊到把汤勺掉在了银色盆子里，后知后觉的罗小楼在发现自己说了什么之后恨不得找个地缝钻进去。

    125在一旁惊叹：喔！我都不敢想象，你居然有这么勇敢的时候！

    原昔回头瞪着罗小楼，脸色涨得通红，气急败坏地吼道：你给我说清楚，你背着我勾搭了谁？该死的，你打算说谁比我更适合你？

    没……目前没有这个人，我保证没有……我，我已经打算好和你过一辈子了。罗小楼忙小声解释安抚，老天，他居然当着原昔父母的面说他儿子的坏话，还有比这更悲剧的吗？

    原昔气愤地瞪着罗小楼，罗小楼悄悄在桌子底下轻轻踹了踹原昔的腿，眼里带着讨好的意味，原昔脸色依旧难看，但是到底没有再继续质问下去。

    也许没有你想象的那么糟糕，至少他很勇敢不是吗？黑发黑眼的迦陵陛下微笑着说道。

    国王陛下终于从震惊中回过神，讽刺地看了一眼儿子，他最先质问地难道不该是前一句吗？难道这个混小子也承认除了罗小楼他再也找不到合适的人？！

    还敢夸口什么罗小楼爱他爱到无力自拔，照这么看，明明是这个混小子被人家迷惑到分不清东南西北。

    接下来，餐厅里诡异地和谐起来，国王陛下开始专心用餐，原昔还在生闷气，他已经打定主意回去严刑审讯罗小楼。

    而迦陵陛下则和颜悦色地问了罗小楼几个关于学业的问题，在熟悉的谈话中，罗小楼紧绷的神经逐渐放松下来。

    用餐完毕，原昔又一次提到了两个人的婚事。

    国王陛下显然还没有松口同意的意思，他哼了一声说道：即便我们同意你们的婚事，你不觉得你们现在订婚太早了吗？你甚至还没有大学毕业。

    原昔不高兴了，不服气地反驳道：您和母亲订婚的时候，似乎也在我这个年纪。再说，我已经成年了，我可以为自己的事负责任。

    国王陛下的脸立刻耷拉下来，这个混小子，难道他们能和他和迦陵比吗？怎么可能有可比性？他那到底是什么眼神？！

    你这么着急，怎么不直接结婚？国王陛下讽刺道。

    原昔露出得意的微笑，接到：哦，我正好也是这个意思。父亲，您同意的话，那就太好了，我没想到您会催促我们尽快结婚，事实上我正考虑把我的想法告诉您。

    啊！你绝对是误会你父亲了！他绝对没有催促你的意思――但是，任何一个人都能听得出来的讽刺话语中，原昔就是有本事理所当然地往自己中意的方向理解。

    罗小楼虽然听出来了，但是他决定不提醒原昔。

    国王陛下将手中的杯子扔在桌面上，敬业的管家先生除了嘴角跳了几下，这次没有任何惊慌之色，完全表现出了一个管家的专业素质。

    虽然你对感情的忠贞及冲动都让我感动，但是你觉得你现在完得成成年试炼？国王陛下发现自己犯了个错误之后，不再委婉地反对，干脆开门见山地问道。

    当然，我本来就打算跟您说一声，然后下个假期就开始成年试炼，等我们回来，就举行婚礼。原昔非常肯定地说道。

    等等，成年试炼是什么意思？有危险吗？罗小楼小声问道。

    原昔转脸瞥了他一眼，说道：没你什么事，你等着我回来就行。

    迦陵陛下看了摸不着头脑的罗小楼一眼，弯了弯嘴角，说道，我不这么认为，你应该带上他。

    原昔犹豫了几秒，终于点了点头。虽然母亲的意思让他有些为难，但是这也代表母亲同意了他们的事。

    国王陛下和站在国王身后的管家先生目瞪口呆地看着谈话已经跳过他们是否同意婚礼事宜，而朝着另外一个方向欢脱地跑去。

    国王陛下犹豫了，他凑过去，在迦陵耳边嘀咕了一句。

    迦陵面色不变，为什么要反对？既然他们敢去挑战，就该给他们一次机会。说着笑着瞟了国王一眼。

    管家一闭眼，心里说道完了。

    果然，国王陛下坐正身体，沉着脸说道：那好吧，但是我有一个条件。你的成年试炼肯定会万分惊险，你必须把月尚带上。比起你的――恋人，我对他更为放心。

    原昔虽然嘀咕了一句没有必要，但是还是老实下来，毕竟他们的目的已经达到了。

    另外，就算你完成了成年试炼，那也只代表我同意了你们的婚事。而你们的结婚典礼，会在你们毕业的时候举行。国王陛下到底对这桩不是太满意的婚事提出了小小的阻挠。

    原昔瞪大了眼，喊道：父亲，您怎么能这样？您不会是因为母亲不经常为您做饭煮汤，而嫉妒有人心甘情愿地为我做这些吧？

    罗小楼勉强咽下嘴里要喷出来的汤，咳嗽起来，脸色憋得通红。

    国王陛下的脸彻底黑了，管家先生小心地往一旁站了站，就算是实情，但是也没有必要说出来呀，这次大概就连迦陵陛下都不会再帮这个混小子了。

    罗小楼端过一旁的杯子灌了几口水，平静下来，才对原昔说道：嘿，你老是强调心甘情愿是什么意思？难道你要是帮我做这些，我会反对吗？

    本来准备爆发的国王陛下看着儿子震惊的脸，心情突然好了起来，边起身边愉悦地说道：好吧，亲爱的儿子，如果你完成试炼，我同意你们举行婚礼。

    当晚，国王陛下走进房间的时候，迦陵正在舒服地靠在沙发上。国王陛下亲自端了两杯红酒过来，亲吻了爱人一下。

    然后不动声色地说道：时间过得真快，原昔都已经到了结婚的年纪。

    迦陵从手里的资料中抬起头，皱了皱眉说道：你让月尚跟去，是还有撮合的意思？

    国王陛下伸向迦陵腰上的手一顿，低声说道：嗯，他喜欢原昔，这也是我能给他的最后一个机会。

    迦陵冷哼一声，原烈，你觉得对不起月尚的父亲我不管，但是我儿子可没有。

    国王陛下僵了两秒，低声保证道：这是最后一次了。

    另外一侧的走廊上，罗小楼拽着正黑着脸走在前面原昔的衣服，忍不住小声问道：你母亲怎么是个男人，那你是你父亲和谁生出来的？国王陛下出轨记录？

    原昔回头像看白痴一样看着罗小楼，低声吼道：你给我闭嘴，你知道我母亲是谁吗？你难道就不觉得他的名字耳熟？

    你这么一说，确实有点……

    白痴，他是联邦第一机甲战士凤迦陵，就算排除了这点，我父亲也只爱他一个人，也绝对不会去找别人！

    罗小楼呆呆地看着原昔，那您到底怎么生出来的？！

    作者有话要说：谢谢安琪莉可.柯蕾特，呆子鱼，鲨鲨，回忆过去，存易，雪衣，礼音，huyiling321，~子，hemj511，832421，cleveryett，浅因月汐，随便转转，昴幽，xinbb0059的地雷。

    谢谢dinjin74的手榴弹。

    谢谢所有留言和支持的姑娘和基友们。

    花了一个上午赶出来，qq工作都推到明天上午，会忙死的……

    另外，此文不生子。

    最后，应读者要求复制了――

    对不起我又来了……但是实在想让大家看到这幅图，虽然我没有完成日更，但是我已经收到了那幅图。~\(RQ)~好萌的原喵――那对吊着的凶巴巴的眼睛！

    第130章试炼

    原昔瞪大了眼，不解地看着罗小楼，你那是神马眼神？我当然是我父亲和母亲的儿子，不然还能有谁？我觉得你要是敢再对这个有疑问，父亲肯定会认为这是对一个国王的挑衅。

    不，不，相信我，我绝对没有挑衅他的意思。罗小楼立即澄清，虽然如此，他还是小心翼翼地往后退了一步，脸色看起来非常不好，甚至有些发青。在原昔眉头越皱越紧的时候，罗小楼终于鼓起勇气问道：那个，难道现在男人已经可以生孩子了吗？

    老天！虽然现在是四千年之后，什么都有可能，但是！但是他不想……生娃啊，如果现在他开始后悔结婚还来得及吗……

    原昔愣了一秒，随即大笑起来，他忽然往前一探身，不费力气地抓住了来不及反应的罗小楼，压制住罗小楼微弱的反抗，然后将他扛在肩上往卧室的方向走去，带着些兴奋说道：我实在想不到你在心急这个，也对，结婚之后，我们就该考虑有个孩子的问题了。来吧，我们从今晚开始努力，也许你能早日给我生个儿子。

    嘿，你这个疯子！快放我下来。我、我我是个男人！罗小楼简直要哭了，他不明白为什么自己还要担心这种事。

    亲爱的，这我再清楚不过了。原昔坏笑着拍了罗小楼屁／股一下。

    你不能强迫我，我不想生――罗小楼已经顾不得初到王宫的紧张和礼仪问题了，只要一想到一只小型的原昔，叼着安慰奶嘴，凶巴巴地瞪着他，他就恐惧得要命――不，不，重点不在这，重点是他不想变成一个怀孕的男人！

    管家先生和侍从们都很有眼色的没有出现在两人回去的路上，但是偷偷瞄见的人都在心里感叹着，王子和未来王子妃的感情可真好。

    宽大舒服的卧室里，原昔度过了一个非常愉悦的晚上，将罗小楼扒干净了吃得有滋有味，尤其是在罗小楼满脸惊恐、快感中带着些微挣扎的情况下。

    同样担惊受怕的还有125，它觉得自己的未来已经可以预见，有了亲生孩子的养父母会怎么虐待他，就算罗小楼对他还好，也抵不过原昔和他儿子的诱哄呀――说不定几年之后就会让它的能量盒上顿不接下顿，会背着罗小楼在某个月黑风高的夜里将它扔到磁暴地区，如果它侥幸没死还会给它送有毒的苹果什么的，借机偷取它的私人小仓库……被关在旁边小房间的125，一想到它最近看的关于后妈的故事，简直要风中凌乱了。

    原昔心满意足地帮两人洗澡之后，搂过罗小楼，将头埋在罗小楼脖子边上，一副吃饱喝足准备睡觉的样子。

    罗小楼可不敢睡，他轻轻扒拉着原昔，忧郁地问道：不会真有什么事吧？

    看着像小媳妇一样畏畏缩缩的罗小楼，原昔嘿嘿一笑，干脆将手脚都扒到了罗小楼身上，说道：你怎么连这个都不知道？男人当然不可能生孩子，是生物舱婴儿，用我父母的基因培育的。

    罗小楼这才慢慢吐出口气，一晚上紧绷的神经防松下来。

    第二天，罗小楼和原昔勉强赶上了国王和王后陛下一起共进午餐的邀请。当两人走进餐厅的时候，里面已经有四个人了。

    国王陛下和迦陵陛下坐在主位，在迦陵陛下的下首则坐着月尚和苏兰。

    看到罗小楼跟着原昔进来的时候，月尚和苏兰的表情都有些异样，不过很快掩饰过去了。

    原烈瞪了原昔一眼，才招手让原昔和罗小楼在自己下首坐了，随后说道：都不是外人，不用拘谨，开动吧。

    席间，月尚偶尔会陪着国王和王后说话。迦陵陛下照样话不多，大多是原烈在问月尚近期的学业和训练。

    看两人的相处，国王陛下似乎比自己亲儿子还关心月尚。

    苏兰不由得意地看向正对着她的罗小楼，奈何罗小楼正忙着吃面前的大虾，原昔则在帮罗小楼剥虾壳。

    迦陵陛下单手托腮，看着他们的方向微微一笑，看来终于有人能管住自己家的小霸王了。更让人敬佩的是，这两个人都完全没有自觉呀。

    午餐快结束的时候，苏兰终于鼓起勇气，起身对原烈行了个礼，忐忑地说道：陛下，我也想跟着原昔哥和月尚哥去，可以吗？

    原烈诧异地看了苏兰一眼，摇了摇头，说道：不行，这次的试炼太危险了，并不适合你去。他们可能自己都自身难保。

    苏兰垂头丧气地坐下了，她明白原烈陛下对两人虽然和蔼，但是一旦决定的事，就绝对不会更改。

    这时候，罗小楼抬起头，问道：已经确定是什么试炼了吗？昨晚他问过原昔，他的成年试炼是从军部级任务中随即抽取的。

    是‘兰达’的封印，你们先要带着地图找到那个地方，然后把军部找了十二年的东西带回来。迦陵陛下说道，他看向原昔挑了挑眉：不得不说，你的运气还真不是一般的好，那几乎是现在的级任务中难度最大也是最危险的。

    原昔骄傲地抬起头，说道：母亲，请您放心，我一定会把东西带回来交到父亲手里的。

    原烈嫌弃地看了一眼儿子为罗小楼剥虾的动作，边为身边的迦陵夹菜，边说道：你和月尚每人再带四个人，确定之后把名单交给我。虽然危险，这也是一次锻炼的机会。

    原昔和月尚点头应了，苏兰一听任务内容，又忍不住有些庆幸，那个任务的确太危险了，不然也不可能军部十二年都没有完成，幸亏国王否决了她的请求。

    国王陛下看了一眼脸色都没变，继续和餐盘里的食物奋斗的罗小楼，眼里的锐利消失了不少。虽然他理解并承认儿子的感情，甚至同意了他们的婚事。但是，他一直觉得这个年轻人并不适合和原昔在一起，因为他太弱了，原昔要一直回头保护他。但是现在看来，似乎是他小看了这个年轻人。

    罗小楼依旧镇定地坐在那里，125正叽叽喳喳地在他耳边说着：听着，我们一定要去，我知道那个任务。那是主人让我们在找他之前，必须去的地方。

    作者有话要说：

    谢谢安琪莉可.柯蕾特、涂涂（x2）,傲罗公主，回忆过去，mercherry，呆子鱼，dedlus，srhbee，浅因月汐还有一位空格君的地雷。

    谢谢llyy，要问问，雪衣，微笑的鱼，dinjin74的手榴弹。

    谢谢所有留言和支持的姑娘和基友们。

    我知道有些少，愧疚oml，至少今晚大家不用等太晚，咳，明天晚上我会继续努力的。

    第131章名单

    回去的路上，罗小楼一直心神不宁，他还在想着125那句话，这是个很危险的任务，但是，他不得不去。不仅要去，去了还要努力寻找125的主人留下的东西。

    原昔在第三次看向罗小楼的时候，终于忍不住了，难道你没有发现，晚餐的时候我一直在照顾你吗？你吃虾仁不是吃得很欢畅吗？说着还得意地看了罗小楼一眼，眼里隐隐带着一丝期待。

    罗小楼脚步一顿，立刻想起今天反常的一幕――当时他惊讶得几乎想伸手摸摸原昔有没有发烧，此刻看到原昔果然翻起了旧账，罗小楼立刻防备地往后退了一步，谨慎地说道：能得到您的照顾，我万分感谢，但是――你打算干什么？那不是我让你剥的，你总不能赖在我头上吧？

    原昔脸色顿时精彩起来，最后露出一副罗小楼朽木不可雕的表情，气冲冲地往前走了。

    罗小楼张了张嘴，快步跟上，不敢再走神，抓心挠肝地猜测着原昔的用意。

    而且，就在罗小楼勉强跟上原昔脚步的过程中，路过的几个仆人都一脸震惊地看着他们。罗小楼郁闷地想，大概第二天就会传出王子殿下和他的恋人感情面临重大危机的小道消息。

    罗小楼忧心忡忡地看了原昔一会儿，忽然灵光一闪，立刻抓住原昔的胳膊，说道：我想我稍微有些明白了。

    看着原昔的脸色有缓和的趋势，罗小楼继续说道：我会去跟管家说的，我想吃些甜点。

    原昔吃惊地停住了的脚步，罗小楼没提防撞在了他身上，随即就听到原昔恨铁不成钢的声音，你这个笨蛋，我根本没有想过这个！但是――你干嘛不直接去学做蛋糕的方法，我可以去帮你下载教学版本？说到最后一句的时候，原昔的怒气基本上已经快平息了，罗小楼觉得他在畅想未来。

    ……我会去学习的。罗小楼僵硬着回答，他觉得自己在家庭主妇的道路上迈进的越来越远了。

    在罗小楼委婉地表示过后，贴心的管家先生在五分钟之内为两人端来了蛋糕、水果布丁和红茶。

    二十分钟后，罗小楼看着空空的桌子――连上面亮晶晶的小银碟子都诡异地消失了――不由想到另外一件事，在今天用行动诠释了好吃到把盘子都吃下去这句话之后，也许明天王宫里的八卦会改成王子有一个非常非常能吃的男性，恋人。

    原昔眯着眼靠在床头，打算休息一会儿带罗小楼出去转转，看着罗小楼一副乡巴佬却努力掩藏的震惊加惊喜的样子，就觉得从前被他鄙视的陪恋人逛街这件无聊透顶的事似乎也值得期待了。

    而且，想到有什么地方没有和罗小楼一起去过，他就觉得很遗憾。

    和管家打了招呼之后，原昔自己驾驶着悬浮车从停车场出去了。

    看着繁华的帝都特岚斯，罗小楼想到原昔受欢迎的样子，不由问道：我不是很懂，联邦这算是君主立宪制吗？

    原昔边看着路线图，边随口说道：唔，不是，虽然说是联邦，但是其实联邦体制已经名存实亡了，其实说帝国制更合适。

    罗小楼一惊，联邦的君主只是虚君，但是帝国就完全不同了，国王是拥有实权的。

    这是怎么回事？罗小楼惊讶地问道，忘了掩饰自己政治和历史的空白了。

    原昔哼了一声，你还真是会找人给你上课。虽然这么抱怨着，他还是继续说道：三千年前，虽然人类已经占据了越来越多的星球，但是还是一个庞大的帝国制国家。那是人类遭受地球末世灾难之后迎来的一个非常繁盛的时期。

    后来，大概有一半的星球想脱离帝国，拥有自己星球的统治权。当时的国王并没有追究，那些星球不放心，就组成了联邦。原昔面色平静地说道，不过，后来人类的开发踢到了铁板，外星人开始反攻人类。

    在这种战争中，人类的文明还在不断进步。直到出现对人类来说毁灭性的天敌，异兽。

    罗小楼聚精会神地听到这里，猛然听到异兽两个字，立刻一颤，125也诡异地沉默着，没敢出声。

    之后怎么样？罗小楼艰难地问道，也许接下来就是人类和异兽结下血海深仇的原因。

    当时那场灾难几乎让人类灭绝，幸好，异兽诡异的入侵周期让人类得到了喘息的机会。后来，联邦的小星球纷纷要求加入帝国，自此联邦名存实亡。

    为什么会在这种时期加入帝国？而不是帝国和联邦合作？罗小楼问道，难道现在就愿意在帝国的管制之下？

    因为只有当时的帝国掌握着能抵御异兽的武器，也就是机甲。本来帝国是提出合作的，但是那些小星球大概担心自己被炮灰，强烈要求加入帝国，为了便于管理，帝国当时收回所有星球的控制权。现在虽然异兽星球已经爆炸，大部分异兽灭亡，但是没有星球再站出来说离开帝国。一来人们已经习惯了，二来，也是最重要的是人们怕了那场战争，对可能存在的异兽幸存者和其它外星虫兽感到万分恐惧。原昔大概想到了那场漫长而充满血腥的战争，周围的寒意越来越多。

    罗小楼呆呆地看着原昔阴郁的脸色，想到了原昔的大哥，和原诺的父母。也想到了那张芯片里恐怖的异容所。

    原昔冷静了一会儿，控制住自己的情绪，目光深沉地看着罗小楼，说道：月尚就是那时候联邦总统的后代。他的父母是在最后一次任务中死亡的，临终之前，拜托我父母照看月尚和苏兰。

    罗小楼想到原昔父亲态度，恍然，原来月尚的身世这么狗血，怪不得国王陛下对他和别人不同。

    这就是人生，人家能从小和原昔一起长大，还和原昔父母亲近。他就得在一生中唯一一次的订婚典礼上跑来四千年后被人当小怪兽追杀，其中还包括他最爱的人。

    但是他又能怎么样呢，日子还得过下去，他还希望能和这个别扭傲娇霸道的原昔有个美好幸福的未来。

    好吧，我明白了。罗小楼说道，回视着原昔，忍不住说道：如果试炼中遇到危险，你需要去保护月尚的话――

    怎么可能，你难道不觉得自己更废柴吗？原昔嫌弃地看了罗小楼一眼，脸色已经不像刚刚那么难看了，再说，他是机甲战士，有保护自己的能力。而且，你大概还不明白血之契约的意思，不论当时有谁在，我都会先保护你。

    罗小楼脸上露出傻笑，他后面半句还没说完――那也是必须保证我的安全的前提下。

    说起来，那个血之契约又是怎么回事？罗小楼从得意中回过神，不由问道。

    原昔手指的动作一顿，脸色不太自然地为罗小楼解释，王族夫妻契约的最高形式，它能带来很多美妙的东西，其中一项就是，无论你想逃到哪里，我都能把你找出来的定位功能。

    罗小楼抖了一下，小声抗议：我觉得这根本无视了我的人权。老天，要是以后他的身份泄露了，要怎么办怎么办！

    原昔冷冷地瞪了罗小楼一眼，如果不是特殊情况，我不会用契约寻找你，那会造成你晕倒或者昏迷。所以，你最好别让我第二次用契约找到你。

    罗小楼这时候才终于明白为什么他都被流放到下级星球了，原昔还能找到他，而且当时确实有过眩晕的感觉。罗小楼张大嘴巴，艰难地说道，……我会尽量的，我绝不会再主动逃跑了，我保证！在看到原昔的眼睛竖起来的时候，罗小楼立刻加了后面一句。

    两人在帝都溜达了整个下午，罗小楼还给田力等人带了特产，在125意识到特产这个词的时候，接下来的逛街就成了一种灾难，它简直什么都想要。

    回到王宫的时候，原诺过来找他们，罗小楼兴奋地整理东西，他买到很多b级星球见不到的高级材料和用具。

    等罗小楼整理完，顺便打包好了后天的行礼，原昔和原诺也商量好了试炼的人选。

    照原烈的说法，原昔和月尚每人选四个人，原昔这边已经有了罗小楼，要选择的只有三个。

    罗小楼瞄了一眼桌上那张纸，上面有五个名字，原昔，罗小楼，原诺，罗少天，凌叙。这张名单，几乎就是最优的选择了，都有一定程度的熟悉，可以配合，而能力都不弱，四个机甲战士，一个机甲制造师。

    第二天，在原昔把名单交给原烈的时候，月尚也送来了名单。

    他带的人同样让罗小楼咂舌，月尚，韶容，赫尔，慕辰，亚伯。

    除了最后一个是机甲制造师亚伯他不认识之外，前面几个都是熟人。赫尔就是娃娃脸，更不可思议的是，月尚居然选了慕辰。

    罗小楼忽然觉得，原昔的成年试炼，快成了机甲大赛前十名大聚会。

    作者有话要说：

    谢谢cssyxue，呆子鱼，嘻嘻哈哈，纯靛兮~，静临，yoominliu，地瓜上的木须，雯景，小鱼，黑发，黑羽，哈哈，坏孩子的地雷。

    谢谢留言和支持的姑娘和基友们。

    虽然不太多，但是好歹过三千字了oml

    第132章主动

    罗小楼和原昔在确定名单的第二天回了安塞星球，因为还有一周圣米罗学院就要开学了，国王和王后陛下，原诺等人，外加含泪的管家先生目送他们离开了帝都。

    罗小楼打开家门的时候，看到熟悉的屋子顿时觉得无比怀念，逃跑的那些日子他甚至担心要和自己的第一套不动产绝缘了，别的地方再好也没有自己家有归属感和安全感。

    原昔一脸莫名地看着罗小楼感动的脸，然后将人拎去了浴室，因为在飞船上吃了饭餐，洗澡之后，两人直接休息了。

    第二天，罗小楼起床准备早餐的时候，原昔将他们堆在客厅的行礼整理了，大部分放到了罗小楼实验室里，还有一些摆到了书房。

    吃过早餐，罗小楼进了书房，准备把给大家带回来的礼物整理一下。给田力的最新模拟游戏和机甲制造简易学习系统，给慕辰的高级材料和功能奇巧的小仪器，给亚特斯的机甲战士训练盘外加十个自制的能量盒，给沈原、迪加等在几个在凯恩认识的人的材料样品，他甚至还给洛奇教练带了一套改善体质的营养品，把这些一一通过快递寄出去。

    忙完之后，罗小楼惬意地坐在沙发上喝茶。

    至于严大师的礼物，罗小楼笑眯眯地看着小心收集在储物盒里的东西，这些他会明天自己亲自送过去。

    也许会给严大师一个惊喜，也许他师傅会认为他胡闹。但是罗小楼真觉得，125偷偷拔回来的巨大的蛇藤是个宝贝，其可用性不低于那些高级材料。

    关键是，这种蛇藤在那个遥远的下级星球很多――虽然它们实在太过凶悍，难以采集。

    原昔正用书房的电脑和他的侍卫队联系，这一年，因为原昔要成年了，国王陛下准备锻炼他，原昔的事情也开始多起来。

    罗小楼自己续杯的时候，顺便为原昔捎来一杯。

    王子殿下百忙之中扫了他一眼，对着桌面点了点头。

    罗小楼心里嘀咕，原昔的表情怎么这么严厉，果然年纪轻轻就过度操劳的人身体大多不好，连精神也受影响，晚上要不要给他炖个汤？

    放下茶杯的时候，罗小楼的目光被书桌上的一个银色盒子吸引了，他以前没有见过这个盒子。

    这是什么？

    真难得，你终于发现它了。原昔啪的一声关闭了视频，讽刺地说道，完全不顾对面可怜的正等着他指示的侍卫队长。

    罗小楼吓了一跳，难道原昔脸色难看是针对他？但是老天在上，他今天从起来为止都没有招惹过他！

    那可是好东西，快冲上去，说你要！如果原昔不给你，你可以试试撒娇或者诱惑什么的，需要我给你上网订情趣内衣……吗。125看着面前被甩上的书房的门，愤愤抱怨着寄养人的过河拆桥，然后往自己的小屋踱去。

    罗小楼迅速关上门，虽然知道原昔不会听到125说的话，但是脸上还是有些发红。

 31

    转身回到明显还在闹脾气的原昔面前，罗小楼试探着用手去拿那只盒子，原昔眼睛一动，但是并没有阻止他，罗小楼甚至觉得原昔的怒气在减少。

    打开盒子，罗小楼呆呆地看着那些白银一样美丽的东西，最上层甚至还浮着一层白色烟雾，这、这竟然是传说中可遇不可求的十级材料――魄银。

    更让罗小楼震惊的是，微微用意识源力一探就可以看出来，这盒子是空间储物盒，里面最少有三个房间这么大。十级材料！而且是这么多的十级材料！罗小楼努力吞着口水，他觉得他的心跳已经快到不正常了。

    努力找回声音，罗小楼叫了一声，扑到原昔身上，用力拥抱住他，眼睛还不离桌面的盒子，讨好地问道：是，是给我的吧？一定是吧。老天，我太感动了，你不知道我有多爱你！

    罗小楼打定主意，今天就是肉麻死他也要把这材料争取过来！哪怕是一半也好！啊，也许让125定个情／趣内衣是好主意……

    原昔的身体一僵，随即哼了一声，没有推开罗小楼，但是也没有回抱住罗小楼，只是微微抬起下巴，傲慢地看着罗小楼，说道：这是我机甲大赛得到的奖品，本来是打算给你的。不过，你逃跑以后，我已经改变主意了――

    不！不，请千万别。亲爱的，你知道我一点也不愿意离开你。事实上，离开你的下一秒我就后悔了，那些日子，我一直在想你。罗小楼脸不红气不喘地说道，其实对着原昔说这些话，罗小楼发现一点都不困难。

    看原昔依旧冷着脸没有任何表示，罗小楼顿时心痒难耐，他看了窗口一眼，随手按下开关，厚厚的窗帘垂了下来。书房里先是一黑，然后慢慢调节成有着朦胧月光的效果，只能看到彼此模糊的身影。

    然后罗小楼大着胆子跨坐在原昔腿上，双手抱住原昔的肩膀，脸色通红地凑过去，在夜色掩盖中主动亲吻着原昔。

    原昔依旧没有配合，只是任凭罗小楼动作着。背着光，他脸上看不出表情，但是两只眼睛却异常明亮。

    两人之间一般都是原昔主动，就算偶尔罗小楼主动，原昔也很快会掌握主动权。现在这种情况，罗小楼都开始怀疑原昔猫的发情期是不是过了。

    没有办法，罗小楼狠了狠心，决定引诱到底。他轻轻吮吸着原昔的下唇，过了几秒，又犹豫着伸出舌头，结果，毫不费力地就被允许进入了，和原昔的舌头纠缠在一起。

    当罗小楼气喘嘘嘘地离开的之后，他攀住原昔肩膀的手臂都有些发软，原昔的气息开始不稳，而且，因为坐在原昔腿上，罗小楼能清晰地感受到原昔双腿之间的变化。

    看着依然强撑着坐在那的原昔，罗小楼笑了一声，亲吻原昔的脖子，啃了一口他的喉结。

    原昔一颤，闷哼了一声，就急匆匆地双手用力掐住罗小楼的腰，将他用力往下按，同时语气不稳地吼道：你这个小荡货，这可是你自己要的，既然你这么饥渴，我绝对不会让你失望的……

    书房里渐渐只剩下越来越粗重的喘息声和某种让人万分脸红的响声，偶尔还夹杂着细碎的呻吟声。

    事后，罗小楼郁闷地眯眼看着天花板，他觉得没脸见人了。为了一盒材料，白日宣淫不说，最后还完全忘记了初衷，忘记趁机哄骗原昔把材料送给他，只记得――

    体力强到变态的原昔心满意足地洗了澡，看了一眼床上沮丧失望的罗小楼。微微一笑，将那盒材料拿过来放在了罗小楼的床头柜上，然后就回去继续开他的视频会议了。

    罗小楼纠结又欣喜地看着那盒十级材料，原昔不是在藉此嘲笑他吧……

    唯一让人安慰的，他们的午餐和晚餐都是吃的外卖。

    第二天，罗小楼喝完牛奶，力图镇定地通知原昔，他今天要去严大师那里，他决定当昨天的事没发生过。

    原昔看了他一眼，点了点头，在罗小楼临出门前，又递给他一个淡黄色能量罩，说道：这是我向我母亲要来的，功能比之前那个好多了。虽然你不用担心安全问题，但是还是戴上保险。他的身份曝光之后，罗小楼身边就有人暗中保护了，但是还是多加几层保障让人放心。

    罗小楼接过来戴上，带着那个装满蛇藤的材料箱出门。

    刚走出大门，一辆黑色的悬浮车立刻停到了他面前。罗小楼吓了一跳，正在这时候，他的通讯仪响了起来。点了连接，原昔的声音传了过来：对了，我买了一台智能机器人，我不方便的时候，它会送你出门，放心，比那只绿胖子可靠多了。

    罗小楼这才惊讶地发现，这辆车如此眼熟，啊，我想我已经看到你买的那个机器人了。挺可爱的，不过，你居然会特意为我买个机器人，真是太体贴了……这可真让人难以接受，最后一句罗小楼没敢说出来。

    原昔似乎被呛到了，他在另外一边吼道，什、什么叫特意给你买的？那是因为你不在的那几天没人给我做饭。说完就愤愤地关闭了通讯仪。

    罗小楼看着通讯仪笑眯了眼，125已经蹿到前面对着机器人发号施令了。没用两分钟，自我介绍名字为2的机器人已经成了125的小弟了。

    不用坐免费公用悬浮车，路上节省了不少时间。到达凯恩后，罗小楼满意地从停车场往门口走去。

    边走边看昨天收到的信息，大多是朋友们签收礼物后发来的感谢。

    田力的最嗦，几乎要把赞美之词都用在他身上了。

    慕辰的最简单：甚谢，开学见。

    罗小楼正笑眯眯地看着信息，发现前面有人迎面走来，便往旁边闪了一下。正打算走进去，就听到一个惊喜地声音：你，你是罗小兄弟吗？

    罗小楼一愣，立刻抬头，看到一张略显苍老的脸。回忆了好一会儿，罗小楼才笑了起来，是杨老哥？这个人居然是罗小楼在那个小机甲零件加工制造厂打工的时候遇到的工人老杨。

    老杨和那时候相比，脸色好了不少，也没有以前常见的疲惫和忧愁的神情。他欣喜地拉着罗小楼的手，说道：罗小兄弟，不知道你后来怎么样了，大家伙可不少打听你的。

    虽然罗小楼成了严大师的徒弟，但是小工厂里的工人们很少有人有时间关注这些新闻。他们更关心怎么提高自己的组装技巧和速度。

    就算有人看了那条新闻，发现了罗小楼的名字，也很少有人会和这个以前缺钱的少年联系起来。

    老杨对罗小楼印象尤其深刻，不仅是因为罗小楼交给了他那个组装方法，儿子杨柯曾经打过那个零件的主意也让他难受了很久。直到杨柯后来告诉他没用，老杨心里才舒服了不少。就算如此，他心里也觉得亏欠了罗小楼。

    我？还在上学，偶尔还会出来打工。罗小楼笑眯眯地回答，杨老哥怎么样？

    杨柯冒用那个零件的事，迪加没让人和罗小楼说过，他根本不知道杨柯是老杨的儿子。

    老杨满意地笑了起来，上学好，你们这些学生，就该在学校里，抓紧机会学习，以后才能有出息。老哥现在比以前轻松多了，现在儿子在学校里成绩很好，还被pdg家族看重，来这里实习。自从他争气之后，我就轻松多了。尤其是最近半年，这孩子越来越懂事了，不仅不花家里的钱，还自己打工挣钱了。

    老杨说到自己的儿子，脸上顿时带上了深深的骄傲，他自己一直辛苦努力供两个孩子读书，看到他们有出息，比什么都高兴。以往这些事他都自己藏在心里，看到罗小楼心里激动又高兴，就忍不住说了出来。

    说完，老杨又拍了拍罗小楼，说道：罗小兄弟，当年你对老哥的帮助，老哥心里一直记着。以后要是有什么事，千万别跟老哥客气。能帮的我一定帮，就算我帮不上，还有我儿子呐。

    罗小楼听到pdg家族，又想到老杨的姓氏，心里顿时一动，问道：老哥，你儿子是？

    哎，我也不瞒你，他还和你是一个学校的，叫杨柯，所有你要是有什么事，或许还真能帮上忙。

    罗小楼嘴角抽动，还是笑着说道：行，谢谢杨老哥。既然你儿子能自己供自己了，你也别那么辛苦了，不是有儿子吗。虽然他和杨柯不太合得来，不过老杨这人还是不错的。

    老杨应了一声，乐呵呵地走了，他根本没有发现罗小楼进入的也是凯恩的大门。

    罗小楼手里提着材料箱，进入严大师实验室的时候，严大师照旧在忙，瞥见罗小楼先是一愣，随即招过旁边的助手，让他接替了自己的工作，然后转身往办公室走去。

    这还是第一次严大师放下自己忙的事，众人都诧异地看了一眼。在看到罗小楼的时候才心领神会地笑了，大师估计想徒弟了

    作者有话要说：

    谢谢安琪莉可.柯蕾特（x2），呆子鱼（x2），upmoon，(>_<)，米虫，岂善止尽，夏目瞳，米格dme，srs80，hemj511，梅龙，地瓜上的木须还有两位没有显示名字的空格君的地雷。

    谢谢所有留言和支持的姑娘和基友们。又、又晚了，就算这样，其实也没把想写的写完。(￣へ￣)

    第133章变化

    罗小楼老实地跟在严大师身后，进了办公室。以他对严大师的了解，老头现在绝对在生气。虽然原因不明，但是一定要小心谨慎，以防引火上身。

    严大师坐在椅子上，看着罗小楼熟门熟路地给他端过茶，才慢悠悠地说道：两个月，在外面玩得不错？

    罗小楼滴汗，当时跟老头说的是一个月，结果因为突发事件，再回来都开学了。

    他干笑了两声，狗腿地说道：还行，就是挺想师傅的。虽然我自己有做师傅给布置的练习，但是没有跟在师傅身边，随时得到您的指点，觉得进度大不如前。一直想着尽快回来，结果路上给耽误了，心里万分愧疚。师傅，两个月没见，您老人家看起来还是那么精神，嘿嘿，对了，我给您带了您爱喝的绿茶回来。罗小楼说的自己都觉得脸上发烧，不知道严老头是不是强忍着没去厕所吐一吐。

    严老头哼了一声，这才正眼看向罗小楼：能不精神吗？少骂个人，多省心！难得你还知道回来，练习到什么程度了？

    罗小楼离开之前，严大师预料到时间问题，专门为罗小楼制定了练习计划。

    罗小楼忙翻出电子本，练习完了的步骤后面他都做了红色标记。

    严大师看到罗小楼的进度，顿时一愣，罗小楼确实都严格按照他给布置的计划练习的，甚至还超出几天。三级机甲零件全部学完，甚至还自己制造出了三级机甲。就算罗小楼跟在他身边，进度应该也差不多是这样。

    勉强还过得去，以后继续按照进度练习。严大师将罗小楼的电子本扔回给他，脸色已经没有开始那么紧绷了，既然回来了，以后周末按时过来。

    罗小楼立刻表示明白，这学期开始，他们的课程每周也就是三天或者四天，他有更充裕的时间，罗小楼决定没事就多过来几趟。他自己有一句话还真没夸张，有时候严大师的一句话顶的上他自己琢磨好几天。现在他又想着尽快熟悉生物机甲，基础就更加重要。

    严大师见罗小楼识相，满意地点点头，又说道：还有，九月底在罗步卡星球举行的等级认证，你准备的怎么样了？

    这个罗小楼还真不知道，看着罗小楼摸不着头脑的样子，严大师又有骂人的欲望了，黑着脸将一份资料扔到罗小楼面前，你先看看再说。

    罗小楼看了一遍，立刻说道：师傅，您这可真不能怪我。参加等级测试的大部分是已经毕业工作的机甲制造师。少数学生也是由学校挑选出来的，每个学校就有二十个名额，有没有我还不一定，我还没有心理准备……罗小楼感觉到周围的冷气有越来越重的趋势，声音越来越小。

    严大师恨铁不成钢地看着罗小楼，讽刺地说道：你的意思是，我的徒弟，联邦第一准王子妃笨到连上场的资格都没有？

    罗小楼几乎要哭了，有，有，您老人家的徒弟是绝对有资格。尼玛，这要是没被学校选上严老头肯定会对着他狮子吼的，还是说干脆厚起脸皮跟学校去要个名额？

    不过，罗小楼转念又一想，他上次考试十班第一，全年级第三十，但是专业课可是满分。就算除去这点，他还是严老头的徒弟，现在又加上个原昔的恋人。学校里那帮人多精明，这么多卖点，冲着原昔和严老头的面子，也可能会把他带上。

    严老头又瞪了纠结的罗小楼一眼，要不是看到名单里有自个儿徒弟，他怎么可能会答应去等级考核现场演讲，怎么会破天荒地让沈原找高校的名单。这傻小子真是一点儿也没有他当年的傲气，也没有是他徒弟的自觉。

    当天我会到现场，还有，大师等级的机甲制造师可以推荐一个人，不用参加等级考试，直接认证。严大师又喝了一口茶，才理直气壮地通知道，但是我不打算带你。

    看到罗小楼脸色未变，还是笑眯眯的，严大师心里暗暗点头。

    师傅放心，我一定不会给您老人家丢脸的。罗小楼立刻保证，对于这个罗小楼还真没有心理压力，以他的精神力水平，再输给那些学生，也就别混了。

    说完了，罗小楼冲严大师挤了挤眼，笑着打听：师傅，您是不是打算带沈哥去？我可觉得这里没人比他优秀了啊，您老人家带他去我心服口服，带别人的话，您可就太偏心了。罗小楼还不忘为沈原争取。

    我用得着你服？老实待着你的，这事用不着你操心。严大师满意地放下茶杯，往外轰罗小楼，行了，没事了就滚，我一会儿还有实验，以后按时过来。

    哎，师傅，等等，我还有事。见老头不松口，打听不到内部消息，罗小楼也没再废话，忙把自己手里的材料箱递了过去，师傅，这是我从外面带回来的，觉得是个新鲜玩意，您老人家看看。

    严大师眯着眼看了看桌面上的绿茶，又看了看面前的材料箱子，脸色又好看了不少，反正昨天知道沈原收到罗小楼礼物时候的奇妙心理彻底消失了。

    罗小楼戴上手套，小心地打开材料箱，箱子里面居然还有一层透气玻璃，玻璃里面是褐色的培养土，种着一排绿色藤蔓。再细看，藤蔓还不断四处扭动着，像是幼小的绿蛇，即凶悍又霸道。

    严大师脸色一变，猛地站了起来，失声叫道：圣朱藤？

    罗小楼被严大师吓了一跳，忙小声说道：师傅，我也不知道这叫什么，但是找到它的时候，当地人说叫蛇藤。而且，连一级材料都算不上。但是我瞧着这属性还不错，就想着给您带过来看看。

    严大师眼睛里一闪，终于镇定下来，沉吟了一会儿说道：我一会儿再检查它的属性，有了结果会通知你。这东西你还有吗？

    罗小楼说道：蛇藤我不太多，不过，它似乎长得挺快的，应该很容易培植。蛇藤都是125收着，估计要是再跟它要来送人，它会炸毛到半夜哭给他看。好在蛇藤这东西真长得挺快，就一个晚上，几乎蹿了一寸出来。

    严大师点点头，罗小楼见严大师没有别的吩咐，出门找沈原去了。

    屋里没人的时候，严大师立刻打开了通讯仪，那边没多久就接通了，一个懒洋洋的声音说道：又怎么了，听说你徒弟失踪了？要是你没有推荐人选，我倒是可以给你找几个，我这边实验室里有几个好苗子，保证都是你没见过的――

    我这里会缺你那儿的人？再说，谁说没回来，那小子不仅回来了，还给我带了礼物。严大师打断了对面那人的话，拿过桌上的绿茶。

    对面的人沉默了两秒，立刻说道：我说，严老头，一点茶叶也值得你跟我炫耀，我徒弟回来可是我带了不少稀有材料。要说我们机甲制造师，还是要记得自己的本分……等等，那是什么？！

    严大师用通讯仪在材料箱上一扫而过，享受着对面人突然大变的脸色，得意洋洋地说道：也是我徒弟带回来的一点小东西，我忽然想起来我还有事，作为一个机甲制造师，果然还是要注意自己的本分，不跟你废话了，我先分析材料去了。

    那边气急败坏地吼道：你，你！你这个臭脾气，好吧，这个时候先不跟你争，那是不是――是不是那个东西？

    我怎么知道，这东西刚到我这，等我先分析检测完了再说。严大师说完就郁闷了，光顾着炫耀，一不小心把徒弟刚回来的事给透露出去了。

    但是对面的人显然已经注意不到这些了，这会儿说话急切中居然还带了一丝讨好，要不，我今晚去你那坐坐？

    罗小楼到凯恩机甲研究部的时候，沈原正在工作间里忙活，他转身去了沈原专用的办公室等他。

    半路上遇到不少人跟他打招呼，他人缘本来就不错，再加上现在只要关注时事的，谁不知道王子殿下的恋人是严大师的徒弟。有了这层关系，众人更加热络起来。

    罗小楼早就预料过这种情况，面色坦然地笑眯眯打完招呼，推门进了沈原的办公室。

    远处的拐角，夏伊脸色阴沉，眼里带着嫉妒，冷哼了一声，人跟人就是不能比，有人就是运气好，说不定他能当大师的徒弟，还是王子给找的。

    旁边来找他的巴克和三金，张大嘴巴看着，巴克结结巴巴地说道：真、真的是他，啊，我都不敢相信，他还会回来，我以为他会和王子留在帝都。

    夏伊眼睛忽然一亮，嘴角弯了起来，是啊，罗小楼回来了，王子殿下也回来了。这回，学校里可就有好戏看了。

    说不定他也有机会接近王子殿下，就算他喜欢的是凌叙，但是王子殿下无疑也是全校学生的梦中情人，他也很有好感。即便发展不出什么，只要能给王子殿下留下个好印象，以后就可能受益无穷。

    三人不远处的杨柯则盯着远处，眼中带着深思。

    沈原回来之后，看到正在虚拟网浏览的罗小楼，微笑起来。

    欢迎回来。

    依然是令人如沐春风的笑容和语调，没有一丝变化，不像外面那些人一样添加了刻意的热情。

    沈哥！罗小楼兴奋地跑过来，沈原双手扶住他，上下打量了几眼，嗯，比上次见瘦了。

    罗小楼笑了两声，别提了，想想暑假里，可都是操心事，想不瘦都难。

    沈原拍了拍罗小楼的肩膀，安慰道：嗯，既然回来了，代表事情也都处理了吧，以后再吃回来。还有，礼物收到了，我很喜欢。等有机会，我请你吃饭。

    咱们俩还用说这个，不过饭还是要吃的。罗小楼眼睛亮亮说道。

    沈原失笑，你放心，请客我还请得起。

    罗小楼又跟沈原说了半天路上的见闻，直到一个小时后，才意犹未尽地说道：今天我就先回去了，师傅说我开学后过来就行，我也不耽误你了。

    沈原确实比别人都忙，他嗯了一声，想了想又说道：小楼，以后你的身份不同了，千万注意自己的言行，也注意自我保护。另外，你太年轻了，做好自己就行。别去太多关注别人的看法，不管是褒是贬。不管是绯闻还是过度赞誉，对罗小楼都不是好事。

    罗小楼点了点头，沈哥放心，这个我有分寸。

    罗小楼离开了凯恩，5先带罗小楼去了趟超市，又去了趟三木蛋糕店，然后送罗小楼回家。

    罗小楼万分感叹，有个家用机器人实在是太美好了。125那家伙，跟家用两个字实在太不沾边。这次之后，以后他都不用自己去买菜和蛋糕了。5除了说话过于模式化之外，各方面都很让人满意。

    125也在旁边叹着，兄弟，你除了木讷之外，真是甚合朕心。

    ……作为一个光脑，是您太过闹腾了吧，还有，您那是用的什么词？难道这两天已经开始看远古剧了吗。

    当晚，原昔对餐桌上的菜色非常满意。而罗小楼除了做饭之外，5包揽了其它家务。而在5不做家务的时候，就会安静地站在125的房间里看门。

    休息了几天之后，圣米罗学院终于开学了。面对更加热情的同学，就算有心理准备，罗小楼也有些郁闷，好在亚特斯和田力等人态度依旧。

    三人在第一天中午就去学校食堂聚餐了，周围的视线，多了一层敬畏，也掺杂着不少复杂的目光。

    相对于罗小楼这边，原昔那儿就更热闹了。虽然碍于原昔的脾气和气场，没有什么人敢直接上前，但是用各种手段接近的，偷偷送礼物的，数不胜数。

    而机甲制造系，让罗小楼忐忑不安的名单也下来了，知道自己在名单上面，罗小楼松了一口气。

    名单下来的第二天，外面有些电子报纸或者媒体就登出了劲爆消息：校方默许准王子妃殿下潜规则，进入等级评选名单。下面还有一行小字：圣米罗学院学生不服，但是摄于强权，无人敢反对。

    作者有话要说：谢谢llyy，dyn092x，清露繁霜，金属情绪，安琪莉可.柯蕾特（x2），呆子鱼（x2），回忆过去，小镜，公西之叶，cleveryett，cssyxue，蔷薇lili，糖小美，竹子，彩练，clmkey的地雷。

    谢谢所有留言和默默支持的姑娘和基友们。

    终于改完了，大家晚安。

    第134章回应

    随着媒体地传播，情况变得非常糟糕，而且不可控制，似乎一夜之间，全联邦都在反对他们的王子殿下选中的王子妃。更糟糕的是，因为这几天异常的忙碌和某些人的刻意隐瞒下，两个当事人对此一无所知。

    当天早上，罗小楼顶着两个黑眼圈坐在餐桌前，他盘子里放着颜色焦黄的煎蛋，手边还有一杯牛奶。虽然身心极度疲倦，罗小楼的精神却很亢奋。他瞧了两眼脸色不大好的原昔，小心地找了个安全的话题：今天天气不错。

    原昔没理罗小楼，他觉得罗小楼是在挑战他的底线。没有搓澡，没有睡前按摩，没有擦背，罗小楼甚至敢整整一晚上没回床上睡觉！他这简直是、简直是――原昔甩甩头，把不守妇道几个字甩掉，然后继续沉着脸用早餐。

    看到原昔没有理会自己，罗小楼尴尬地低头喝了口牛奶，他胃里阵阵翻腾，大概是因为工作时间太长急需补充营养。但是他吃不下去，他太激动了。罗小楼实在忍不住，又一次抬头，努力克制着语调里的兴奋，说道：能商量一件事吗？

    原昔没有说话，但是罗小楼知道他在听了，于是眉开眼笑地继续说道：我，那个我昨晚制造了一个引擎，我想让你帮我试试。不用换到云霄上，我觉得云霄等级太高，它也很难带动，你只要把它换到我送你的四级机甲里面就可以了。

    说着，罗小楼干脆起身，从地上抱起一个不小的箱子，正想着放哪里好，原昔冷着脸走过来，一把拎过箱子扔在了茶几上。

    然后把罗小楼往餐桌前一推，讽刺道：现在是吃饭时间，就算我不指望你的餐桌礼仪，总该先把早餐吃完吧。

    罗小楼的兴奋劲终于过去了，而且他也确实感觉到饿坏了，灰溜溜地坐回椅子上，直到吃完饭，两人都没有再说话。

    罗小楼收拾了厨房走出来，琢磨着如何劝说原昔帮忙试用，却发现茶几上的大箱子已经没有了，罗小楼忍不住微笑起来。虽然脾气不好，但是别扭的原昔其实很为别人着想。

    125看着罗小楼眼里明显的感动，鄙夷地翻了个白眼，它敢打赌，除了它的寄养人没有人会这么认为。

    原昔临出门的时候，看着罗小楼居高临下地说道：我希望明天下午我回来的时候，你老老实实的，什么事都没有发生。

    我保证，你自己也注意照顾自己。罗小楼立刻回答，原昔从今天开始要参加外校交流会，这是学校安排的。

    而罗步卡星球的等级认证，也是今天，他们会在今天到达罗步卡，正式考试完毕，还要在那里住一晚，第二天有著名大师演讲，所以这两天他们两人都忙得见不着对方。

    想到原昔居然要自己一个人过一晚上，罗小楼顿时有许多不放心的地方，他总觉得原昔的生活常识为零。

    原昔瞪了喋喋不休地嘱咐他的罗小楼一眼，将人拉过来堵住罗小楼的嘴，……嗦！

    当罗小楼一个人匆匆赶去学校的时候，惊讶地发现周围人的眼光都有些怪异。

    但是他没时间多想，就跑去了机甲制造系集合的地点。

    助理教师正在下面焦急地等待着，看到罗小楼到了，才松了口气。外面的新闻已经铺天盖地了，但是王子殿下和皇家却没有一点反应，这是不是代表了未来的王子妃是不受欢迎的？

    助理教师同情地看了罗小楼一眼，他是知道一些内情的。罗小楼当然不是靠潜规则，因为机甲制造系的教师都知道，罗小楼的专业成绩是多么优秀，这足以说明一切。

    但是绯闻还是不可避免地出现了，站得越高的人，也就越受媒体关注，无论是好意的还是恶意的，媒体总会想尽一切办法找吸引观众眼球到素材。

    带队教师是一班的班主任，对于罗小楼这个能把自己班上的学生挤下去的十班学生。他只是面无表情地看了一眼，就没有再理会了。

    这让助理教师压力更大了，他不得不安排罗小楼坐在了自己身边，好方便照顾。就算再不受皇家欢迎，那也是未来的王子妃，罗小楼的安全不容有失。更何况，除了同情，助理教师更多的是欣赏，他看过罗小楼的实验作品，当时他的脑子里，只有天才两个字。

    专用飞行舱起飞的时候，后面气喘嘘嘘地跑来一个人。田力扶着墙看着离开的飞行舱，恼怒地骂了起来。

    因为那个沸沸扬扬的新闻，安静的飞行舱里，不时有人看罗小楼两眼。

    夏伊正襟危坐，嘴角带着一丝若有若无的笑，边和系花泽雅聊天，边注视着助理教师那边。

    而靠窗的杨柯，在看了罗小楼两秒后，就又低下头，看手边的资料。

    就连坐在一处的助理教师都感觉到了那些不时飘过来的视线，被众人万分关注的罗小楼？助理教师苦笑了一下，罗小楼正在他旁边睡得正香，他都开始佩服起这位未来王子妃的良好心态。

    这其实不怪罗小楼，他昨晚忽然觉得自己能把生物机甲的制作步骤融汇贯通了，立刻跑到楼上的实验室，连夜赶制出一个引擎。等他看到天色大亮，想起自己今天还有等级认证考试的时候，已经来不及后悔了。事实上他也没有后悔的意思，有的时候感觉来了，如果当时没有抓住，再找那种感觉可就不容易了。

    所以上了飞行舱之后，罗小楼直接补眠了。

    到达罗步卡星球的时候，罗小楼被身边的助理教师推醒，他伸了个懒腰，随着带队教师和助理教师往下走，他现在精神好了不少，只希望到考试的时候千万别睡着。

    然而，刚出舱门，立刻一片闪光灯闪了起来，他们被一群记者包围了。

    其中一个记者冲助理教师身后的罗小楼高声问道：您好，未来的王子妃殿下，请问您对于潜规则问题怎么看？

    另外一个人则更直接：听说原昔为了您去和校方沟通，希望您可以得到参加等级认证的机会，校方迫于压力，不得不把您列入名单，是这样吗？

    一个女记者抢上几步，喊道：听说严大师收您为徒弟也有潜规则内幕，请问王子殿下到底答应了大师什么呢？

    罗小楼一愣，带队教师脸色阴沉，助理教师脸上一片尴尬之色，不过他还是很尽责地护着罗小楼，尽量不让那些记者和罗小楼接触。而身后的二十名学生，则脸色各异。

    从那些记者的问话中，罗小楼很快明白了情况，他脸色沉了下来，清晰地回复道：我不知道潜规则这回事。而且，我并不认为我需要原昔为我潜规则。也不觉得以师傅和原昔的骄傲会做出这种事，他们不屑于干这种事，这种问话是一种对他们的侮辱。最后，关于你们的疑问，我想接下来的等级认证考试可以说明一切。

    是的，等级认证考试，没有任何人可以作弊的考试。

    记者们被这么张狂的回答和凌厉的气势镇住了，在他们还没有反应过来的时候，助理教师急忙护着罗小楼上了举办方巴帝斯学院派来接人的悬浮车里面。其他学生也很快上了车，但是现在大家看罗小楼的眼神多了一丝难以察觉的敬佩。还有些人，眼色复杂，说不出是嫉妒还是羡慕。

    等级认证考试，是各个星球为机甲制造师举办的专业考试。一般相邻几个星球在一起举行，而安塞星球和罗步卡星球则选中了罗步卡星球的巴帝斯学院，机甲制造师协会会派出人负责监考和评定等级。

    来参加考试的人除了社会上通过初试的机甲制造师，还有周围几个星球著名高校里选出来的尖子生。

    考试的时候是机甲制造师现场制作机甲零件，材料由主办方分配，然后由机甲制造师协会和请来的一些大师们的评定等级。

    众目睽睽之下，根本没有任何办法作弊。而高到一定等级的大师，拥有推荐名额，可以免除等级考试。

    罗小楼紧紧攥紧了拳头，他从来没有这么生气过，那些记者对原昔和严大师的诬陷让他火冒三丈。刚才之所以努力控制住了自己的脾气，是因为他有更好的办法让那些捏造事实的媒体闭嘴，让那些盲目相信这个绯闻的人认识到他们所犯的错误。

    等级评定考试的会场也有很多记者，但是他们只能在规定的房间之内，而且只能观看考试，不得发言或者做出任何打扰考试的事。

    上午十点的时候，等级认证考试正式开始。

    五十个人一组，一起上去考试。先是学校人员分配材料，然后考生开始制作，每组四十分钟，制作什么零件根据自己桌上的材料和能力自由选择，不限制考生发挥，尽量体现自己的最高水平。

    巨大的圆形考场周围，全是合金玻璃。而玻璃后面的的房间里面，坐满了机甲制造师协会的高级制造师，也有两个房间里是本校的学生和跟过来的家长或者亲友。

    罗小楼静静地等待着，第一场四十分钟结束之后，在两分钟内，考官宣布了成绩，同时那些名字也出现在了电子屏幕上。有人哭，有人笑，还有人在惊喜拥抱，机甲制造师的等级关系着他们以后的一切，包括前途或者工作。

    在第三场考试开始的时候，罗小楼终于听到了自己的名字，他起身往考场中走去。

    而贵宾室内，沈原静静地坐在严大师身边，看到罗小楼之后，犹豫了两秒，说道：大师……

    严大师眼神凌厉地盯着考场中的人，冷笑道：他是我徒弟，这点事情，他应付的了。

    沈原又闭上嘴，担忧地看着外面。

    罗小楼站在了自己的实验桌面前，他两侧的人都是外校的，右侧的年轻人没有说话，左侧的人却酸溜溜地说道：准王子妃殿下，我不得不提醒你一声，这所巴帝斯学院可一向是你们学校的对头，而且听说这所学校的校长最讨厌靠潜规则上位的人。

    罗小楼瞥了左侧的男人一眼，没有理会，而右侧的人，头低的更低了。

    不大一会儿，学校的人开始分配材料。

    大家都在祈祷自己能分到高级的好材料，因为他们可能利用三级材料制造出二级零件，但是绝对不可能用二级材料制造出三级零件。

    罗小楼看了看周围，再看看自己面前的材料。别人清一色的三级材料为主，极少量的二级材料为辅的配置。到了他这里就变成了二级材料为主，一级材料为辅了。

    这运气也实在太坏了，虽然等级认证考试上偶尔也有这种情况，但是可以说是极少数。左侧的人幸灾乐祸地笑了，怎么了，未来的王子妃殿下，您用不用凭借潜规则再要求换换材料？

    罗小楼瞥了他一眼，微微笑了起来，不，我没有这种打算，事实上，我觉得分到的材料很不错。

    而接下来的时间，罗小楼用事实证明了他刚刚那句话没有说错。

    作者有话要说：终于改完了，我一定是别字大王……

    谢谢雪衣，呆子鱼（x2），helen20121，飘叶，安琪莉可.柯蕾特（x2），dyn092x，即墨执明的地雷。

    谢谢杲的两个火箭炮。

    谢谢所有留言和支持的姑娘和基友们。

    我明天会继续更新，但是五一要出门，可能29、30号不能更，然后五月一日回归后继续更新，肯定也要在晚上了oml。

    第135章华丽

    在看到材料的一瞬间，罗小楼脑子里立刻出现了好几种机甲零件的制作方案。他是真的不打算换，因为他有把握自己能处理得很好。

    因为这两天的负面新闻，玻璃墙后面，记者的镜头不时落在罗小楼身上，几乎全联邦的电视台都给予了未来王子妃高度的关注。

    罗小楼先把材料分类，然后开始处理材料，他处理材料的动作简单利落，而且速度比较快。不懂机甲制造的人只觉得赏心悦目，而懂的人目光却从吃惊到复杂，内行看门道，罗小楼处理材料的手法没有一个多余的动作，几乎可以拿来做教科书的范本。

    而且他的速度虽然没有到夸张的地步，却一直没有变化过，那种节奏和速度给人一种游刃有余的感觉。

    而并不是所有关注罗小楼的电台都是把摄像头对准比赛的，比如，在圣米罗学院，现在就有一群记者围着田力，其中一个手执话筒的记者说道：现在大家可以看到，我身后是准王子妃在第十班唯一的朋友，现在他大概也得知了自己朋友通过潜规则上位的新闻。而现在更爆出新的内幕，听说，准王子妃的考试成绩有作弊嫌疑，看起来，我们这位准王子妃的朋友非常愤怒，也许已经为成为准王子妃的朋友感到后悔……嘿，你这是要干什么？！

    不遗余力地策反田力的记者正在得意洋洋地对着镜头说着，结果他身旁‘因为朋友潜规则和作弊愤怒’的田力忽然出手，将话筒抢了过来，并用壮实的身板用力挤开了可怜的记者。

    田力拿着话筒面色难看地冲直播镜头说道：我很生气，我为我的朋友感到气愤。我完全不相信那些报道，你们不知道罗小楼是多个认真而且努力的人。也许你们马上就会看到他的成功，但是也只能看到他的成功。我却是几个能看到他努力的为数不多的人之一。

    周围的记者们闪光灯顿时响了起来，而致力于发掘潜规则和作弊真相的那个电视台记者有些骑虎难下，因为田力正拿着他们的话筒。负责录制和拍摄的人员还举着摄像头对着田力，不论如何，他们还没有得到指令放弃这次采访。

    田力继续说道：没有人比我更清楚，罗小楼以前几乎每天都会去我的实验室练习，我的实验室里百分之九十都是罗小楼的机甲零件材料或者碎片，以至于我不得不每周叫一次垃圾车来清理。同一种零件，他可以不厌其烦反复制作几百次，几千次，直到成功为止。你们没有看到过他的成品，他根本用不着任何潜规则和作弊就能打败其他人。至少在我眼里，罗小楼的机甲制造技术是最厉害的，而且还会不断进步。

    被推倒一旁的记者已经慢慢反应过来，他要上来抢话筒，但是因为瘦小的体型问题被田力再一次挤开，牢牢霸占着他们电台的摄像头和话筒，我不知道你们有什么事实依据断定罗小楼依靠潜规则上位，还说他考试作弊。但是，我可以很肯定地说，这是一种污蔑和诽谤！这是没有经过考证的不真实的报道！

    对田力的体型束手无策的记者只能和摄像师打招呼，但是刚刚一段非常煽动人心的话已经播出去了。他现在开始怀疑电视台领导会不会炒他饭碗，老天，他来选择田力采访一定是个错误！

    和田力待遇相同，外校机甲系的交流会也遭到众多记者的围观，不过这里的记者显然比包围田力的记者客气多了。他们不得不客气，因为在场上的是原昔王子殿下，就算其他被选出来参加交流会的机甲系学生，也都大有背景，他们可不想为电视台惹上麻烦。

    一个记者说道：我们可以看到，身后是我们的王子在参加交流会，现在是友谊赛。让人吃惊的是，王子殿下居然在使用一架四级机甲，无论从王子殿下的身份看，还是交流会本身看，这款四级机甲都称不上高级。王子殿下的对手就在使用五级机甲，但是我们却能看得出，王子殿下的四级机甲完全不落下风，我们为有这样一位王子殿下感到骄傲。

    噢！不愧是我们的王子殿下，他已经凭借一款四级机甲漂亮地赢得了友谊赛！记者激动地说完，抢上前几步，和其他记者一样围到原昔周围，但是还没等他们接近，几个面孔和着装都非常普通的人已经挡在了原昔前面，他们很难走进原昔两米之内。

    请问王子殿下，您对王子妃潜规则上位和作弊这两件事怎么看，皇室至今没有动静，是打算换一位王子妃吗？

    于是大家只能喊话采访，原昔冷着脸接过一位机甲系学生递过来的毛巾，听了周围记者的话，视线更加冰冷，他停下了脚步，这让许多记者惊喜异常，很多时候，这位殿下可都是无视他们的。

    我对罗小楼的看法？我觉得他是最好的，无论是机甲制造师，还是恋人。我选择他之后，这种看法就没有变过，以后也不会。但是――对于罗小楼的不真实报道，你们最好赶快回去准备证据，然后等着我的侍卫官。

    原昔说完就冷着脸离开了，周围的记者们没有人敢跟上去，很多人开始胆战心惊地想着挽回的办法。

    而被众人关注的罗小楼已经处理完了他所有的材料，左侧的人目瞪口呆地看了半天，终于憋出来一句：听说您一直在给严大师打下手，看来您果然很善于处理材料，但是等级认证考试没有真才实学可是不行的。

    罗小楼瞥了他一看，没有说话，只是双手离开了材料，悬在桌面上方，让人震惊的一幕发生了，仪器依然在工作，处理好的材料自己动了起来，然后开始加工。

    老天，是精神控制！

    居然已经能用精神力控制，不愧是王子妃殿下！

    这只是初级等级认证考试，能看到精神控制实在不容易，看来我们的严大师确实很会教徒弟。已经有媒体开始见风使舵。

    更让人震惊的还在后面，先是一种，然后两种，三种，最后空中至少五种材料，每种都被精确地加工着。这种处理对精神力控制要求极为严格，一些中级机甲制造师都不能很好的掌握。

    在所有零件被加工完毕之后，空中从来不少于五个的零件开始组装，组装的瞬间，极淡的白光不时闪过。那是只有在最佳组合状态下才会出现的光芒，而在罗小楼组装的时候，却几乎每秒都会出现。

    罗小楼已经习惯了，但是周围的人却震惊到说不出话来。这就是那个靠着潜规则上位的王子妃？如果这都需要潜规则上位，那么他们要怎么办？

    完全精神控制！看来关于我们的王子妃殿下的报道并不真实，至少在这次的认证考试中，我们没有见过任何一个人可以和王子妃殿下相提并论。王子妃殿下用实际行动证实了他刚下飞船的时候那句话。

    完美组合，几乎每个零件都是完美组合，这，这简直不可思议！一位稍微懂行的记者惊讶地喊道。

    白光闪烁间，罗小楼桌面被处理完的材料全部被用完了，一个造型无比简单的机甲零件正静静地摆在桌面上。他从来没有在众目睽睽之下应用意识源力，但是这并不表示他害怕展示，尤其是在最亲近的人遭到质疑的时候。当然他今天也很好的控制了，让精神力在一个可以接受的范围内。

    这无疑是一场华丽的表演，一场机甲制造技术给我们带来的盛宴，现在我们正焦急地等待着王子妃殿下的认证成绩出来，因为他提前十分钟完成零件，我们不得不陪着王子妃殿下一起等待十分钟。

    现在，就连守在电视旁边的人们都开始焦急地等待。看了罗小楼的制造加工之后，再看其他人，就和慢动作一样，顿时变得索然无味。人们的质疑在无形中已经转变成了敬佩，对强者的敬佩。他们心里甚至隐隐有一种骄傲，这就是我们的王子殿下选中的人，他很厉害，他足以配得上我们的王子殿下。

    十二分钟之后，几乎所有人都在关注大屏幕，罗小楼的成绩出来了：四级零件，110分。

    满分一百，但是因为是越级零件，有十分的加成。

    考场中一片惊呼声，罗小楼笑了起来。而屏幕前的记者或者观众已经惊呆了，不是每一个人都能制造出四级零件，更不是每个人都能把二级材料制作成四级零件！这简直就是奇迹！

    贵宾室内，严大师心满意足地靠在椅背上，他身后的沈原正微笑着看着还没走出去的罗小楼。

    而严大师身旁的一位老人则哼了一声，说道：就你会显摆，还非要你徒弟下场考试。故意的，老东西一定是故意的！早知道我也让小bless下场自己考，至少不会让这家伙独占鳌头。不过，老家伙的徒弟的手法怎么有些眼熟……

    罗小楼走出考场之后，又被一群人包围了，不过这次他们问话的重点显然已经变了，准王子妃殿下，请问您为什么不投诉材料分配不公平？这是不是另外一种潜规则或者刁难？

    现在大家对您的技术有目共睹，关于先前的误会，您有什么要说的吗？

    罗小楼停下脚步，想了想说道：我只想说，无论潜规则或者刁难，在绝对的实力面前，都不值一提。我没有提出换材料，是因为我觉得这些材料足够我使用。我们在选择材料的时候，也该尊重它们，不是它们决定我们的成绩，而是我们本身。关于误会，我不认为那是误会，我希望那些媒体公开道歉，否则我不介意提出控告。

    您是不是有把握取得这次等级认证考试的第一名？作为王子殿下的机甲制造师，您是不是觉得您已经合格了？

    我不清楚比赛结果，还有很多人没有开始，我觉得可能很多人都比我强。师傅对我的要求很多，我没有完全做到。至于合格不合格，我只是觉得我们很适合彼此，虽然我现在不够厉害，还远远没有成长起来，但是我会努力的。

    严大师看着谦虚却趁机追究了媒体负面报道的罗小楼，满意地点了点头。

    而帝都的王宫里，原烈和凤迦陵陛下正看着屏幕上的罗小楼，原烈哼了一声，好在他还知道什么场合不该乱说话。要是罗小楼再敢说什么原昔不合适他，他一定要好好替原昔调教调教他……原烈想到这里，对旁边的一个穿深色西装的人点了点头，那人迅速走了出去。

    凤迦陵笑了笑，你这次倒是沉得住气，不过，这时候再处理那些媒体，确实更容易让民众接受罗小楼。

    原烈咳嗽了一声，我并没有特意为他考虑，我只是――亲爱的，你要去做什么？不是说好一会儿我们去泡温泉吗？很容易缓解疲劳，我会帮你按摩的……

    管家先生看着双眼放光的国王陛下，恨不得自己已经学会了隐身技能。

    作者有话要说：

    谢谢dyn092x（x4），呆子鱼，安琪莉可.柯蕾特（x2），二百五，xuxiotingcherry，鲨鲨，幽幽和一位空格君的地雷。

    谢谢seishu的手榴弹。

    谢谢小拉拉的深水鱼雷。（非常感谢，发现好多姑娘都是多次投地雷，手榴弹，甚至深水鱼雷，让大家破费了，oml。）

    谢谢所有留言和支持的姑娘和基友们，我会继续努力的。

    嗷，终于写完了，希望我还来得及赶上我出去的那趟车，亲爱的，五月一日再见。祝大家节日快乐，都玩得看心。

    第136章示好

    罗小楼淡定地坐在场外的椅子上，他还要等最终结果，和他一起等待的人很多，但是大家都尽量和罗小楼保持着一些距离，还有人在偷偷打量他。不过，不同于早上略带讽刺的眼神，现在众人眼里更多的是羡慕和敬佩。

    沈原彻底松了一口气，他眼睛发亮地看着外面的罗小楼，毫无疑问，罗小楼在机甲制造上堪称天才。而这个天才现在在凯恩，是他按照师傅的指令亲自把罗小楼带回去的。于是凯恩不仅收获了改进的机甲零件设计图，还得到了四级能量盒的制作方法，他也得到了一个朋友。

    沈原和师傅迪加思想其实是有些接近的，在某些时候，他们会不由自主地考虑凯恩的立场，因为那是他们为之努力奋斗的像家一样的地方。

    沈原也明白严大师之所以推荐他免试认证，一是因为在凯恩，罗小楼现在确实还不如他。但是沈原深深觉得更重要的是，严大师知道自己的弟子完全可以凭着实力通过考验，得到他想要的东西。这与其说是一种信任，还不如说是一种自信。

    严大师扫了一眼那些机甲制造师协会的人商量出来的最终结果，神经气爽地坐在椅子上，眯着眼喝茶。

    沈原敢打赌，如果这个时候罗小楼再遭受不公平对待，这位大师绝对会表现出他截然相反的一面。

    当结果终于出来的时候，罗小楼脸上露出微笑，四级！本次等级认证的最高等级。

    他们只是初级机甲制造师的认证考试，等级认证必须一步一步来，而初级考试中，最高等级就是四级。除了他是四级，没有三级，有九个二级，绝大部分人都是一级。

    在二级机甲制造师中，罗小楼看到一个熟悉的名字，杨柯。而是圣米罗学院机甲制造系的前两名泽雅和夏伊则都是一级机甲制造师。看来老杨说的没错，这半年，杨柯确实很努力。至少他也用实力证明了自己，刚入学时年纪第一的成绩。因为有意识源力这个超级作弊器，罗小楼没把自己算进去。

    最后，希伯来大师的弟子bless和严大师推荐的沈原和罗小楼并列第一，都是四级机甲制造师。

    在看到bless的名字的时候，罗小楼一愣，随即笑了起来，慕辰确实很厉害。在机甲战士方面，慕辰比他强多了，而在机甲制造师领域，也绝对不比他差。

    不过，虽然有三人并列第一，但是那华丽的技术，让人惊讶的精神力控制能力，再加上高调的身份，让媒体将最多的关注给了罗小楼，在知道结果的那一刻，观众面前的屏幕上已经满是赞美之词。

    未来的王子妃殿下，机甲制造史上的天才。

    谁能有他那样更适合我们的王子殿下？很多名门之后曾经不满地指责，但是罗小楼用实力证明，他没有人可以取代。

    我们上一任王子妃是最厉害的机甲战士，我们期待这一次我们可以迎来一位最厉害的机甲制造师。

    媒体总是在公众人物落魄的时候雪上加霜，但是不可否认，罗小楼这次因为媒体的炒作，彻底被联邦人接受，并且赢得了大多数人的喜爱。

    而紧跟着第二天，曾经指责过罗小楼的媒体纷纷出来万分诚恳地道歉，可见皇家或者王子殿下还是很喜欢并且重视这位王子妃的。

    当天晚上，罗小楼兴奋地和原昔说着认证的结果。

    而几个行星之外的一所学院里面，原昔一边看着电视上的罗小楼，一边冲着通讯仪哼了一声，继续听着罗小楼激动不已的唠叨。

    门口，罗德探头看了一眼里面又立刻退了出去，为了不被灭口，他决定假装自己今天没有来过。那个带着一脸温柔宠溺的微笑的人真的是王子殿下吗，但是――他到底是怎么在那种状态或者心情下保持冷硬的语调的？

    罗小楼心满意足地结束了和原昔的通讯，然后躺倒床上，另外一侧，是趁机混上床的125。

    125拽着自己的小被子，不满地嘟囔：嘿，你能不能不要这样，这有什么好骄傲的，你可是有着高贵的异兽血统的。要有高贵的、优雅的风度――呃，好吧，如果你明天帮我准备二十个能量盒，我就再也不嘲笑你。

    灯光在125慢慢低下去的声音中暗了下来。

    第二天，罗小楼一出门，就被人堵上了，他已经预料到媒体可能造成的影响，但是他实在没有想到，影响居然这么大。

    巴帝斯学院机甲制造系的年纪主任亲自等在外面，见面之后，就热情地邀请罗小楼去机甲制造系做客。

    在罗小楼到达机甲制造系之后，巴帝斯学院的校长都笑容满面地出现了。

    媒体立刻爆出新的劲爆新闻，圣米罗学院死对头巴帝斯学院递出橄榄枝，有意请未来的王子妃殿下来巴帝斯学院就读。并保证王子妃殿下会有最合适的学习环境，最满意的独立工作实验室，外加丰厚的奖学金。

    对于这种挖墙角行为，圣米罗学院当即做出反应，校长和年级主任特意赶去了他们死对头的学院，虽然打着和其他学院友好交流的名头。

    下飞船的时候，圣米罗学院校长笑容满面，年级主任虽然同样表情但是心里正在骂人，这该死的坑爹的巴帝斯学院，难道你们自己就没有有天分的学生吗？就算真没有，从别人学校挖墙角很光彩吗？！

    更糟糕的是，罗小楼要真走了，王子殿肯定会跟着一起走，也许巴帝斯学院就是打的这种主意，如果两人都走了，圣米罗学院一下子就损失两名天才，而且是身份特殊的天才。鉴于他一开始对罗小楼的所作所为，校长一定会杀了他的……

    圣米罗学院校长风度翩翩地对围上来的记者说道：罗小楼？不，他当然没有利用过任何潜规则上位。他从进入我们学院就一直非常努力认真，我没有见过比他更努力的学生。当然，他无疑还是个天才，他用实力证明了自己。同时，罗小楼也是我们学校年纪最小的四级机甲制造师，他的成绩将会记入学校的历史，我为他骄傲。

    年级主任忙在一旁附和，并且用力狠狠夸奖罗小楼，直到他自己和旁边的媒体都开始觉得恶心为止。

    罗小楼惊讶地看着走过来的校长，他没有想到，这件事闹这么大。

    巴帝斯学院的校长笑了一声，不无讽刺地说道：瞧瞧，这不是奥斯顿校长吗？您突然大驾光临巴帝斯学院，真是让我吃惊。

    奥斯顿校长微微一笑，和气地说道：沃克校长，很高兴又见面了，我来，一是为了学术交流，二嘛，当然是为了顺路接我们学校优秀的学生，听说有人打他们主意。

    年级主任无奈地看着两位校长开始例行见面仪式，互相讽刺拆台。

    罗小楼同样滴汗，他悄悄往外走去，这个时间，还是跟着严老头更安全靠谱一点。

    快到严老头办公室的时候，罗小楼还在低头思考着刚刚在巴帝斯学院机甲制造系看到的东西，每个学校都有自己独特的地方，罗小楼觉得巴帝斯学校的机甲制造系教学方法和自己学校有很明显的区别。想得太投入，以至于他没有发现远处走来一个人。那个人看到罗小楼之后，立刻改变了路线，直接朝着罗小楼走了过来。

    那个，你会考虑转校吗？

    罗小楼一愣，转过头，发现问话的居然是杨柯。转校？当然没有，我为什么要转校？

    在罗小楼面前，杨柯平时冷漠的脸上终于有了表情，他露出松了一口气的样子，平静地说道：嗯，虽然只有一年你就让我掉下了年纪第一的位置，但是我还是希望你能留在圣米罗学院，我们的母校是最优秀的，我们应该为她骄傲和努力，而不是离弃她。

    罗小楼默默点头，虽然他不像杨柯那样对圣米罗学院有如此深厚的感情，但是对于自己的学院，他还是很喜欢的，至少第十班的班主任就不错。而且，原昔，亚特斯，田力，慕辰等人都在那里。那一瞬间，罗小楼脑子里甚至闪过罗少天和罗少君的脸，他昨天一定是太累以至于思维混乱了……

    罗小楼最后说道，谢谢你，我会留下来，而且，恭喜你成为二级机甲制造师。这是值得恭喜的，毕竟获得二级机甲制造师资格的也没有几个。这充分说明，在学校，或者说在凯恩，杨柯付出了自己的努力。

    等到罗小楼走出去很远之后，杨柯的声音远远地传过来：我承认我不如你，我输地心服口服，但是有一天，我一定会赶上你的。

    罗小楼笑了起来，那你加油，不过我觉得没有那么容易。

    杨柯看着罗小楼离开的方向，双手用力握了起来，我会努力，凭着实力赶上你，也会让凌叙看到我。

    而不远处偷听的夏伊和泽雅则咬牙切齿，杨柯真是多事，罗小楼离开有什么不好？！

    得到准许后，罗小楼推开严老头休息室的门，他惊讶地发现房间里居然还有另外一个老者，这个老人虽然他不认识，但是老人身后的青年他可是很眼熟。看那熟悉的身影，那淡红色的头发，那懒到毫不修饰的伪装……这是bless，而且另外一个身份罗小楼同样熟悉，慕辰。

    慕辰看到罗小楼进门，微微笑了起来。

    罗小楼跟严老头和沈原打了招呼之后，看着旁边那个上下打量自己的老头心里顿时微妙起来，这……这就是他网上的师傅？！老天，要不要这么冤家路窄，不，应该是狗血才对……

    慕辰似乎是想到罗小楼在想什么，冲他眨了眨眼。

    严老头满意地说道：这就是我徒弟，罗小楼，过来，这位是希伯来大师。

    罗小楼又是一呆，和严大师齐名的希伯来大师？！罗小楼当然不是后悔自己错过了当另外一位大师弟子的机会，他只是想，从某些方面来说，他的狗屎运似乎太好了。

    希伯来大师看了罗小楼几眼，点了点头，转头看向严大师的时候，哼了一声，说道：一个好苗子，真被你糟蹋了。

    严大师冷笑着看了眼希伯来大师，又冲罗小楼一抬下巴，罗小楼默默地转身端茶去了。然后，严大师又得意地看了一眼站在希伯来身后无动于衷的bless。

    眼神传递着一个消息，看看我徒弟，多孝顺。

    希伯来大师幽怨地瞥了自己一向爱装酷的小徒弟一眼，看着自己面前的茶，这当然是罗小楼一起端过来的，希伯来大师目光复杂，好在严老头的徒弟性格完全不像他。

    为了不打扰两位大师的交流，沈原和bless跟着罗小楼去了另外一侧的小房间内，沈原皱眉看了一眼跟进来的人，转头对罗小楼说道，小楼，也许这话不该我说，但是我还是想提醒你。以你现在成绩和身份，一定会有很多世家或者集团打你的主意，这些世家或者大企业关系错综复杂，你一定要慎重选择。如果实在难以抉择，可以跟原昔商量商量。

    罗小楼笑着点了点头，沈哥不用担心，我都明白。

    bless玩味地看了沈原一眼，转头对罗小楼说道：你小心，我觉得师傅很快就会明白过来的。他看了你昨天处理材料的手法，那种相似程度连我都能看出来。

    在沈原莫名其妙的表情中，罗小楼脸色一黑。

    ……

    当天，听完讲座后，罗小楼身心疲惫地回了安塞星球，希伯来大师和严大师在巴帝斯学院发起了新一轮的争吵，虽然众人已经司空见惯，但是没几个人知道实情，这次完全不是学术方面的。

    原昔在晚餐桌上看到了那些邀请罗小楼的信息，没有表态，只是从怀里拿出一封信，说道：这是军部托我带回来的，他们对你很感兴趣。

    罗小楼眼睛一亮，从善如流地接口：那就选军部，反正你也在那里。田力一直希望进军部，如果不出意外，亚特斯最后大概也会去军部。

    原昔满意地点头，你放心，我会照顾你的。

    罗小楼嘴角抽了抽，照顾，好吧，也许那时候您还缺一个伺候您衣食住行的人。

    晚上，当两人泡澡泡得渐入佳境马上就要干柴烈火的时候，原昔的通讯仪忽然响了一声，原昔黑着脸点开，侍卫官罗德的消息出现在屏幕上：给王子妃殿下造谣放出假消息的人已经查到了，就是您学校的学生。另外，我们在追查过程中，还得到了……嗯，一个意外的收获。我们在一家媒体那里发现了王子妃殿下的裸照，我已经连夜派人把原始芯片拿了回来，并删除了那条新闻，您看裸照怎么处理？

    作者有话要说：谢谢dyn092x（x3），安琪莉可.柯蕾特（x3），i咪，盼盼（x2），edih，桑桑的地雷。

    谢谢竹子，鸢，suezuixunxun的手榴弹。

    谢谢杲（x2）和一位空格君的火箭炮。

    谢谢所有留言和支持的姑娘和基友们。

    五一那天回来了，结果胃疼生命了，大概压力大，来回又在路上，饮食问题没有注意都集中到一起了。谢谢大家的关心，已经好了。

    从现在开始，努力更文。

    终于修改完了，如果有人需要复制，请告诉我。

    第137章照片

    罗德小心翼翼地等了半天，那边居然没了回音，心里疑惑。他紧张地抬手擦了擦汗，打算结束这个尴尬的话题，干脆发个消息说会把照片尽快送回去什么的。

    正在这时候，罗德手腕上的通讯仪忽然发出尖锐的响声，罗德吓了一跳，下意识地把右手伸出去又觉的不对，赶紧缩回来点开，卑躬屈膝状：殿、殿下，您――

    没等罗德说完，那边已经传来了咆哮声：那东西都有谁看过？！

    罗德吓得一哆嗦，脑子里空白了一秒，嘴里已经说道：什么――哦，大概就一个记者和主编看过，我去的时候还在信息卡里存着，明天才会整理加工。我已经处罚了那个记者和主编，我保证他们这辈子都不希望想起关于王子妃殿下的任何事。不过，这照片的来源追查起来却有些麻烦。

    停顿了两秒，原昔继续怒气冲冲地追问道：你看了没有？除了你，还有谁看过？

    罗德愣了两秒，发现王子殿下关注的方向显然和他不同，，忙说道：殿下，除了我没有别人看到，但是――

    他没说完，已经又被原昔打断了，王子殿下的声音更冰冷了，罗德，你最好短时间内不要出现在我视线范围内。现在马上把照片送过来！不许经其他人的手，你亲自送过来！！说完，不等罗德再开口，原昔已经愤怒地关闭了通讯仪。

    罗德嘴角抽搐地又看了一眼手里的照片，虽然王子妃殿下的臀部曲线销魂，但是他真的没有什么别的想法，他敢向王子殿下发誓他是个很正常的男人……

    而且，他亲自送过去，也还要出现在王子殿下视线内的呀？听着殿下的语气，他最近的日子大概都不会好过了，罗德几乎要哭了。

    和罗德一样忐忑不安的还有泡在浴缸里的罗小楼，本来舒服地眯着眼的原昔在接到两条消息之后忽然暴怒起来，瞬间完成了从一只猫到狂怒的狮子的转变。

    并且，在原昔发怒的时候，还余怒未消地恶狠狠地瞪着他，天知道，他什么都没做。

    原昔最后生气地打开通讯仪对着另外一边的人吼了一顿，罗小楼在同情之余，打算先离开这个危险的地方，在这样下去，他这个无辜的人一定会被迁怒的，他早就放弃了和原昔说理的打算。

    罗小楼从原昔怀里迅速起身，在抬脚往外迈的时候原昔啪的一声关闭了通讯仪，下一秒，一条火热的胳膊已经绕到他腰上，霸道地将罗小楼拖了回去。

    罗小楼吓了一跳，用力挣扎起来。

    原昔恼怒地看着光溜溜的罗小楼，手上一用力，将罗小楼按趴在他膝上，然后粗鲁地在罗小楼屁股上拍了一巴掌，妈的，这时候都不忘了勾引他。

    罗小楼脸上一呆，随即郁闷起来，原昔最近跟那见鬼的教程学得越来越过分了。每次都上演这种戏码，尺度是不是太大了？

    原昔脸色阴沉地瞪着罗小楼，裸照的事情很重大，实在该问清楚，再好好惩罚罗小楼一顿，但是他下面精神奕奕的兄弟显然不太配合，于是他决定把顺序换换。

    可怜的罗小楼完全没有察觉自己在受惩罚，他只觉得运动时间太长了，而且原昔似乎比平时更加兴奋，当他晕过去的时候原昔还没有一点停下来的意思，迷迷糊糊中原昔还跟他说了什么。

    原昔比罗小楼还郁闷，打算好了做两次就开始审问罗小楼，结果，罗小楼迷迷糊糊一句我这辈子加上辈子就喜欢过你一个人就让他再也顾不上别的了。这――这也太淫荡了，天天晚上勾引他！

    第二天罗小楼醒过来的时候，只觉得浑身难受，甚至没能起来准备早餐，好在家里还有5。

    罗小楼坐在餐桌边的时候，看着低着头的原昔，想到昨天晚上的荒唐，心里气愤，胆子一肥，不由抱怨起来，我今天还有很多事。

    原昔咳嗽一声，脸上有些泛红，快速地说道：今天我帮你请假，你哪也别去了。吩咐完，视线又朝着罗小楼腰臀瞄了一眼，又立刻转开，低头吃饭。

    今天一大早，原昔神清气爽地开门从等了大半夜的罗德手里接过那张裸照，在狠狠骂了属下一顿后，原昔自己拿着照片回了书房。

    看到照片上小婴儿白嫩的屁股，原昔瞬间瞪大了眼，心里的狂怒顿时没影了。原昔呆呆看着，早忘了昨天被惩罚的罗小楼，反正看样子他也享受得很。

    罗小楼郁闷了一个早上，最后决定今天在家练习。虽然他一想到去军部就有点兴奋，也觉得这样过去似乎太丢人了。吃过饭，罗小楼去书房收拾东西准备上楼，却发现原昔迅速收起一张纸。

    罗小楼立刻警惕地瞪着原昔，什么东西？

    原昔瞄了罗小楼一眼，斩钉截铁地说道：没什么，不关你的事。

    罗小楼站住不走了，脸色难看，怎么可能不关我的事，你肯定又看那种东西！

    说着就冲过去抢，以罗小楼的身手，当然是摸不着的，但是他上去就抱着原昔不放手，原昔躲了两次，硬是没推开他。

    罗小楼终于抢到了那张照片，看到上面撅着屁股趴着睡觉小婴儿的时候，不由傻眼了。

    这是什么？原昔该不会背着他偷偷养了个孩子吧？！

    原昔咳嗽了一声，酝酿了半天之后，说道：就是，就是――

    没等原昔说完，书房里忽然响起125惊喜的声音：老天，这不是我唯一一张失落在外面的照片吗？

    125的话让原昔和罗小楼两人都呆住了，然后两人一起伸头往照片上看去，从上看到下，终于从婴儿床下，照片左下角看到一小截圆乎乎的绿色的东西。

    像是为了印证两人的猜测，125万分肯定地喊道：没错，我的尾巴！

    最后，125欢喜地拿着剪下来的一小角照片，而罗小楼的婴儿照，自然被原昔藏严实了。

    罗小楼没有再抢，他想着那张突然出现的婴儿照，眉头皱了起来――

    原昔看了罗小楼一眼，忽然将人搂过来亲了一口，霸道地说道：行了，你再笨也是我的人，担心什么？我不会让别人来打扰你，谁都不行。

    罗小楼看着原昔明亮且带着几分探究的眼，嘴角抽搐，忽视了前面的一句，厚起脸皮要求保证：既然你明白就再好不过了，我以后可只有你一个亲人了。所以，你应该对我负责。不管什么情况之下――这点尤其重要――都要保证我的安全，家暴也不行。说完就紧张地看着原昔。

    原昔第一次看罗小楼用这种柔弱乖巧可怜的样子跟他说话，除了某种被欺负的情况之外，罗小楼几乎完全没有依靠别人这方面的自觉，原昔僵了一下，用别扭且凶恶的口气说道：当、当然！我是你男人，当然会负责。唯一的亲人，原昔搂着罗小楼的手更用力了，虽然这并不算什么好事，但是原昔一点也不否认他心情好极了。就算和罗小楼有血缘关系的人，也不能抢走他。

    罗小楼心满意足地往楼上走的时候，原昔目送着他的背影，在通讯仪点出罗德的名字。

    罗府。

    罗少凡气急败坏地看着金夫人，脸上憋得通红，却又不敢大叫出来，只能低声吼道：照片？你到底在做什么？

    金夫人用手抚了一下价值不菲的礼服，满意地发现如果不过那种底层生活，多做几次高级保养，她的风情并不比当年减退多少。

    端起红茶抿了一口，金夫人充满感情地看着罗少凡：少凡，你先别着急，我这也不是为了你好吗？

    为了我好？！为了我好你就不该让任何人知道这件事！你知道我想让父亲重视我多不容易吗？我不想以后做个普通平庸不被看重的二少爷。如果父亲知道我的身世，那后果绝对不是我们俩可以承担的！罗少凡脸色难看地说道。

    金夫人皱了皱眉，起身走到儿子面前，微微叹了口气，少凡，我怎么会不清楚。其实我觉得你父亲现在很疼爱你，甚至待你和大夫人的两个儿子都不同，我觉得就算你的身世变了，你父亲也未必会改变对你的感情，毕竟是亲自养在身边的。

    看着罗少凡又开始着急，金夫人话音一转，说道：别着急，我是不会去试这种可能性的，就算有一点危害到你的也不会去试。你母亲又不是傻瓜，不然当年怎么能把你安全地送进罗府。你放心，就算现在检查，只要不检验我们两个的血缘关系，就不会有人怀疑你是那位夫人的儿子，我当时早就做好了安排。

    我只是想，现在小楼也出息了，我倒不如把他接回来，他现在有王子妃的身份，以后也可以和你互相照应。而且，以前是怕大夫人容不得他，现在小楼的身份摆在那里，就算是大夫人也不会摆明了和我过不去。到时候你借着小楼，认识王子和帝都的那些贵人，对你以后的前途会大有好处。

    罗少凡一愣，他没有想到金夫人是这种意思。以前下意识地排斥厌恶罗小楼，是担心罗小楼抢了他的身份地位。但是那家伙运气却好到让人嫉妒，就算被赶出去，随便攀上个男人居然就是王子。哼，说什么自己占了他的位置，如果他在这里，说不定成为王子妃的人就可能是自己。

    罗少凡想着想着，忽然理直气壮起来，甚至开始觉得罗小楼占了他大便宜。

    接进来也不是不可以，但是父亲会不会因此注意到他？罗少凡还是有些不放心，万一罗成韵发现罗小楼是他深爱的女人的儿子，他可就什么都没有了。

    金夫人皱起眉，想了想说道：这样吧，我先和小楼联系。等他跟我的关系缓和之后，再让他跟你多亲近。我会想办法跟他说先住在外面，反正他也不喜欢住在罗府，只在你父亲不在的日子让他过来走动走动就行。

    罗少凡还是有点不放心，但是金夫人显然已经打定了主意，她又劝慰了儿子几句，就往外走去。

    罗少凡在屋里团团转，他总觉得这事不保险。但是一想到可以通过罗小楼认识的那些人，他又狠不下心去阻止金夫人。

    金夫人得意地往自己的房间走去，如果把罗小楼再拉拢回来，不仅少凡会多个助力，就算她自己，也能得益不少。至少她作为王子妃的母亲，罗夫人也得高看她一眼，至于以后，那只会更加风光。想到自己去帝都面见国王王后，那些达官贵人争相巴结的情景，金夫人脸上的笑意就有些收不住。

    金夫人收拾打扮了一番，她决定回去自己以前住的地方，然后把罗小楼约过来，那里更容易让人回忆旧情。金夫人出门的时候，高高的楼上，一扇窗户正对着她离开的方向。

    罗夫人嘴角泛起冷笑，转头对几个人点了点头，那些人立刻往外走去。

    罗少君也走到窗前，看着几辆悬浮车无声地跟在金夫人的车后面，沉思了几秒，说道：母亲，这件事，不用让少天知道。

    罗夫人看着外面的眼神更见冷厉，嗯，我知道，少天太单纯，以后你还要多照顾着他。只要我在，罗家就是你和少天的，你外祖家以后也会支持你们。

    当天晚上，金夫人心脏病发，不治身亡。

    知道这个消息的人，心思各异。在罗夫人把这件事在餐桌上说出来的时候，罗成韵只是淡淡地嗯了一声，就继续用餐了。

    罗少凡手里的刀叉一抖，却没有说什么，继续低头吃饭，他放在桌下的左手狠狠掐住手心，控制着自己的颤抖，现在绝对不能让任何人看出异状。说实话，他其实并不太伤心，毕竟这么多年不见，他和金夫人并没有多少感情。

    他更觉得自己心里像是忽然轻松了不少，现在，再也没有人知道自己是金夫人的儿子了，他终于真正地安全了。

    只有罗少天不经意间冷冷地瞥了罗少凡一眼，然后说道：父亲，母亲，大哥，我吃饱了，先上去了。说完就起身离开了。

    而另外一个餐桌上，罗小楼呆呆地看着原昔，心脏病发？虽然，无论从身体还是精神上来说，金夫人跟他都没有什么关系。但是，他不能让别人看出他不是金夫人的儿子。

    罗小楼努力做出一副伤心欲绝的样子，心里却想着，以后再有人知道他的身世了。也许还有罗少凡，但是依照罗少凡上次的表现，他大概不会说的。但是，如果说了――罗小楼想到罗成韵冰冷的眼神，忽然打了个寒战。

    作者有话要说：谢谢llyy（x2），安琪莉可.柯蕾特（x3），呆子鱼（x2），mp00011666136yg.sdo（x2），樱桃和芒果（x2），西西落，蔷薇lili，雪衣，陶灼，彦夕，vivi，huyiling321，ww，沙砾。，qynzzzz，晴天_久儿还有一位空格君的地雷。

    谢谢咖啡，杲，嘻嘻哈哈，念笙的手榴弹。

    谢谢crlipz的火箭炮。

    谢谢留言和支持的姑娘和基友们。

    刚发现多了好几条长评，万分感谢！

    全部修改完毕，如果有需要复制的姑娘，请留言给我。

    差点忘了，谢谢张起灵帮我建立了一个作者群，48063196（因为我晚上一般在码字，所以进去的时间比较少，所以一直没有建立群，咳，如果有兴趣的姑娘，可以进去看看）

    第138章明珠

    这两天，罗小楼因为提心吊胆而显得精神低落，原昔尽量延长了陪着罗小楼的时间，但是这只是让时刻要伪装好自己情绪的罗小楼更加精神衰弱。

    终于，在忍到第三天的时候，罗小楼带上原昔给的那封信，准备去一趟军部。

    原昔发现自己刚好有事走不开，脸色有点难看，为难地说道：难道你就不能明天再去吗？我今天不能陪你过去。

    被紧迫盯人两天的罗小楼立刻不再犹豫，温和且坚定地说道：今天是个好日子，咳，不，更重要的是我想找另外一件事来抹去悲伤，你明白吗，在这样下去，我……很难受。

    原昔看着罗小楼那双黑色的带着乞求和不知所措的眼睛，傻傻看了两秒，然后他发现自己说道：好吧，我的侍卫官会陪你过去。当他意识到自己说了什么之后，顿时低咒了一声。

    这也是罗德一大早出现在罗小楼私人住宅外的原因，虽然这房子小的可怜，但是因为被王子殿下堂而皇之地霸占着不肯走，所以出现在这里的侍从官都会违心地夸赞两句。

    明白自己的任务被临时改动之后，罗德哀怨地看了一眼原昔，他发誓原昔已经步上了国王陛下的后尘，国王陛下的决定只有王后陛下能够改变。而王子妃殿下看起来和凤迦陵陛下完全不是一类人，远远没有凤迦陵陛下的强势，但是结果现在看起来没有什么不一样。

    他一度还为跟着果决坚定的王子殿下自豪来着，当然现在也不是不自豪，但是――好吧，国王和王子殿下果然是父子，罗德边在心里想象了自己和身为国王陛下侍从官的父亲一样的未来，边面带微笑地接受了任务。

    罗小楼和罗德去了军部，由于有罗德的陪同，他们进去的时候根本没有费什么事。

    罗小楼目不转睛地看着悬浮车外，不时可以看到巨大的军用战艇和天空飞行的机甲。这些都是普通世家比不了的，武装力量永远掌握在国家最强大的机器手里。

    拿着那封信，罗小楼很快被人带到军部的机甲研究开发部。

    鉴于这里是军部，大概没有人不知道罗小楼的特殊身份。所有人对他都非常客气，但是也只限于客气而已。

    接待罗小楼的是一名穿着上校军服的年轻人，他微笑着说道：王子妃殿下，您好，我叫冯扬。您能过来，我们深感荣幸。

    罗小楼边不动声色地打量四周边客气道：能来军部，我也觉得万分荣幸。

    年轻冯上校眉毛一挑，英俊的脸上笑容越发灿烂，一会儿我会安排士兵带您参观这里，然后他会带您去您专属的实验室。您可以随意使用实验室的仪器，如果您需要什么材料可以向材料组提交清单。不过，鉴于军部的管理比较严格，我要事先提醒您一声，一般是月初提交所需要的材料清单，然后后勤组会负责准备。至于您需要负责的工作，我们会在接下来的时间看情况安排。

    罗小楼报之以同样客气且真诚的微笑，简单地说道：这样很好，谢谢。

    之后那位冯扬上校就安排了带罗小楼参观的士兵，然后离开了。

    没有安排工作，没有谈待遇问题，甚至没有谈他来军部工作的时间。但是给了实验室，定期可以领取材料。

    罗小楼开心地笑了起来，没有想到有一天他也能体会到上面有人的待遇，他现在的情况，可不就和杨柯刚进入凯恩的时候一样吗。

    客气有礼，让人挑不出错处，但是却也被无视的彻底。不过罗小楼不是那个时候的杨柯，心态更不一样，他不是来这里养老，也不是拿军部当跳板。更何况就算是杨柯，现在也已经找到了自己的定位，开始努力工作。

    如果联邦最优秀的机甲制造人才大部分都效力于军部，那么他没有理由一直被冷落在边缘。只要他努力，情况总会发生改变的。

    如果想要理直气壮地站在原昔身边，至少在他自己的领域，他要走到最高层，他会让标记着自己名字的机甲成为最受机甲战士欢迎的作品，会亲手为原昔制作出最厉害的生物机甲。

    早晚有一天，他会成为最出色的机甲制造师，没有之一。

    前面带路的小兵看到两眼发亮嘴角一直翘着的罗小楼，心里不禁发毛，王子妃殿下一直看着他…笑是什么意思？听说权贵都喜欢养情人，但是他、他已经有喜欢的人了呀！

    带着罗小楼简单逛了一圈，只是最普通的外围实验室。机密和重要的地方根本没去，这也是上头的吩咐。

    期间，罗小楼认识了负责材料的人员。最后，在将罗小楼带到那间属于他的实验室之后，小兵以最快的速度离开了。

    罗小楼倒是没有什么不满意的，他出门也是为了缓解压力。现在他的心情就好多了，这里很不错，人也不错，不论是狐狸一样的冯上校，还是兔子一样的凯鲁小兵。

    看看还有一下午时间，罗小楼干脆在实验室里做了几个四级机甲零件，虽然他已经是四级机甲制造师了，但是真正的四级机甲零件并没有做过多少。

    而且，刚刚转悠的过程中，罗小楼发现了另外一个问题，也许四级机甲制造师在安塞星球已经足够厉害，但是在军部里面却完全是另一种情况。

    军部正式研发人员多是五级甚至六级机甲制造师，就算他们的助手也是拥有专业资格的各种人才，几个组长的助手甚至是四级机甲制造师。军部在向罗小楼委婉地表达它不需要罗小楼现在等级不高的技术，就算他给高级研发人员当助手，都不够熟练。

    罗小楼并不气馁，世事总有意外，而他也不会一直停留在四级机甲制造师阶段。以他现在身体的年纪，他有足够的时间。

    罗小楼利用意识源力，分别用二级材料，三级材料和四级材料各制作了一个四级零件，然后测验性能，果然四级材料制造出来的性能要好得多。他没舍得用五级材料试验，在罗小楼眼里，用五级材料制作四级零件是一种浪费。

    傍晚回家的时候，原昔已经先赶回来了，罗小楼对原昔说一切都还不错。原昔也很满意，至少在军部，罗小楼的安全是能得到保障的。

    原昔靠在沙发上，带着深思的目光说道：还有，上次你让我试用的引擎，嗯，还……可以。虽然我说不上来，但是之前的四级引擎完全不能和它相比。

    原昔至今不得不相信，他选中的人在机甲制造上也许真是个天才。但是他决定不随便夸奖罗小楼，免得他尾巴翘到天上，或者有什么不该有的想法。虽然原昔觉得绝对没有比他更好的人，但是在见父母的时候罗小楼说的那番话，一直让原昔耿耿于怀。简直不可理喻，难道还有人比他更适合罗小楼吗？！

 32

    迟疑了一下，原昔问道：你到底是怎么做到的？

    罗小楼兴奋地检查了那个被用到的引擎，嘴里解释道：是――一种改进方法，在灰星系那里学到的，这是我最大的收获。我不敢相信，联邦到处是卧虎藏龙的地方。

    原昔脸色难看起来，他可不希望罗小楼有这种想法，一想到罗小楼那趟离家出走，他就火冒三丈。

    罗小楼敏感地察觉到这点，他讨好地补充道：当然，以后我会在有你陪同的情况下，走遍联邦。

    原昔瞥了罗小楼一眼，又问道：那种引擎的改进方法，能不能提高等级？

    罗小楼看出原昔的打算，眯着眼笑了起来，现在我还做不出九级引擎，给云霄换上四级引擎的话就不合算了。但是我会努力的，早晚有一天，我能帮你把九级引擎做出来。还不只如此，我会更你一个更大的惊喜，一个完全不同的云霄，罗小楼心里暗暗想到。

    原昔忍不住把笑的得意的罗小楼搂过来，用力揉了两把，他觉得确定婚事之后，罗小楼真是越来越□了，但是他还是忍耐着说道：不着急，你都什么时候去军部，如果时间方便，我顺路把你带过去。同时心里感叹，天色还早――父亲是对的，结婚的男人都不容易……

    罗小楼扫了一眼课表，周三或者周四下午，这两天我没课。反正军部没有要求他工作时间，罗小楼决定自己怎么方便怎么来。

    罗小楼没有在乎他被军部冷落的情况，他甚至利用这段时间制作了一批四级零件和能量盒交给亚瑟，他谨慎地选择了邮寄的方式。更快的是，是幕师傅鉴定完毕之后，给罗小楼打过来的高额费用和一大批材料。

    罗小楼万分满意，他打算在去执行任务之前，能尽快熟悉四级机甲零件，另外，还要多做出一些能量盒。

    正在这时候，高主管联系了罗小楼，他苦笑着说道：王子妃殿下，我实在没想到您的身份。什么时候，我把您的余款算一算，把账单发给您，如果没有异议，我会把钱给您打过去。

    罗小楼疑惑了一下，吃惊地说道：高主管，你这是什么意思？你这么快就不打算收我的能量盒了？难道找到了更好的货源？

    高主管比罗小楼更加惊讶，难道您还打算继续在天冬销售您制作的能量盒？可是，以您的身份……在知道罗小楼是王子妃的时候，高主管就做好了再也得不到高级能量盒的思想准备了。

    在高主管眼里，联邦的王子妃是绝对不会缺钱的，而且为了面子问题，罗小楼应该不会再提供给天冬提供能量盒。

    当然，我从来没有打算不给你们提供。罗小楼肯定地说道，同时嘟囔了一句，就算是王子妃，也是需要生活的呀。好吧，原昔的工资卡是在他手里没错，但是他可没打算被原昔养着。事实上，到现在为止，原昔花他的钱还要更多一些，罗小楼骄傲地想道。

    太好了！高主管激动地叫了出来，这些天，他甚至都在考虑怎么赔偿给长期定制能量盒的客户了。罗小楼居然还会提供能量盒，这实在让他惊喜不已。

    我会在这两天把最近几个月的能量盒都邮寄过去，另外，高大哥还叫我罗小弟就行。罗小楼说道，就算现在有了灰星系那边的收入，罗小楼也没想过放弃高主管这一块，除了高额利润，能在高主管那里买到不少奇货也是罗小楼看重的。

    高主管心里大石落地，轻松不少，心思顿时又活络起来，：不，不，称呼没有必要改，但是我对您的热情是不会因为您的身份改变的。另外，既然您已经是四级机甲制造师，为什么不从现在开始出售您的机甲零件？要知道，在安塞星球这样的b级星球，四级机甲零件也不便宜，您甚至可以接受一些定制委托。

    罗小楼一拍脑袋，他光想着把机甲零件给亚瑟他们了，忘了高主管这里也是收机甲零件的。当然，亚瑟那边的价钱明显要高得多，不过罗小楼还是欣然同意了。反正他为了练手，增加熟练度，也要做不少四级零件。而且，给亚瑟他们的四级零件，因为幕师傅要改造成生物机甲零件，他要争取做到最标准的程度。

    但是给天冬的就没有这层顾虑了，罗小楼立刻想到干脆将这些日子做的四级零件和能量盒一起给高主管打包过去。

    那些四级零件包括一些他做生物机甲零件时失败的作品，虽然作为生物机甲失败了，但是比起单纯的四级机甲零件，效果还是好不少的。而幕师傅那里是不需要这种零件的，他们只要最普通的，因为罗小楼的生物机甲改进技术还不成熟，而幕师傅完全可以把最普通的四级机甲零件改造成最好的生物机甲零件。

    也好，我先把我自己做的机甲零件送过去看看。还是和过去一样，别提到我的名字。

    您只管放心，包在我身上。高主管没想到不仅没有失去能量盒，还得到了意外之喜，就算不提罗小楼现在的身份，光是严大师徒弟，就值得他们好好拉拢了。

    罗小楼跟高主管谈完之后，就把东西收拾了，给天冬寄过去了。不过这次的四级机甲零件，罗小楼都在角落里标了一个不显眼的字母l。

    罗小楼把东西寄出去之后，就抛到脑后了，反正高主管会把他应得的钱转到他账户上。这一点从来不用他操心，这也是罗小楼喜欢高主管的原因。

    另外，除了越来越繁重的学习任务，慕辰还找到了罗小楼，请他帮忙，罗小楼一时也没空再关注其它的。

    高主管收到那些零件的时候，顿时惊喜起来，全是四级零件！

    要知道，一个四级机甲制造师，能做出来的可不都是四级零件，也有可能是二级，三级。没有一个机甲制造师敢保证自己从不出错，能达到百分中五十以上的成功率就可以算是非常优秀的机甲制造师了。

    而且等级越高，成功率就越低。就像一个九级机甲制造师，他几年能制造出一架九级机甲，就相当不容易了。

    所以抱着试试看心理的高主管又兴奋了，而更让他激动的还在后面，在测试了全部的机甲零件之后。高主管立刻给那些固定高级vip会员打了招呼，在他眼里，这些零件是不能错过的。

    大多数大客户觉得四级零件等级还是有些低了，但是也有几个人买了。

    而半个月后，军部。

    一位老人正挥舞着拳头：还等什么？既然别人能买到，我们为什么买不到，去竞拍！去抢！能见到的，都抢下来！

    下面的人面面相觑，而被老人命令无论如何要抢拍的几个人开始愁眉苦脸。那些机甲零件只上过一次竞拍大会，在他们发现异状之后，就再没出现过了。听说都是内部客户瓜分了，而天冬拒绝提供制作者任何信息，买到那些零件的内部客户信息也不提供。

    作者有话要说：谢谢安琪莉可.柯蕾特（x2），樱桃和芒果，呆子鱼（x2），mixhugh，mpu，zq81，兔子，红鬼3，桑桑，dyn092x，蝴蝶飞不过江湖，南柯，零点一刻和有一位空格君的地雷。

    谢谢pss，金金姐姐的手榴弹。

    谢谢小拉拉的深水鱼雷。（渣作者觉得万分愧疚，这位姑娘已经是n次深水鱼雷了oml，还有很多一直投地雷的姑娘们。）

    谢谢留言和支持的姑娘和基友们。

    检查完了，如果需要复制请大家留言。晚安，愧疚地内八奔走……

    第139章准备

    军部派出去的人因为失去最佳机会而空手而回，只得到一些事前关于那些机甲零件的宣传资料。对那些零件的来源和去向，天冬咬死了不松口，一来这涉及到职业道德，二来天冬本身也很有背景，不说别的，光是天冬的客户就有不少高层的人。所以一时半会儿，他们还真拿天冬没有办法。

    这后果直接导致了，研发部的几位负责人大发雷霆，于是最近几天军部机甲研发部的气氛异常紧张起来。

    罗小楼再次看到凯鲁的时候，可怜的小兵满脸愁容，匆匆打了个招呼之后，都没顾得上说句话就离开了。看着唯一能被自己套出几句话出来的凯鲁，罗小楼耸了耸肩，好吧，反正他今天还有的忙。

    当天下午，罗小楼再一次轻松地带着几个四级零件离开，事实上今天他早退了，但是他现在有这个自由。他只希望，自己下次去领材料的时候，材料组的负责人脸不要拉那么长，联邦的军部怎么能这么小家子气，当他要材料时，那位大叔的嘴脸简直和125一模一样。对此，125同样表示了不屑。

    在走廊上，罗小楼遇到了几个军部里的研究人员，和所有在国家机构就职的科研工作者一样，他们平时都一副高高在上的样子，不过今天他们倒是看起来有些垂头丧气。不过这可不关他什么事，而且他今天同样没有接到任务――老天保佑最近别给他任务，最近他实在太忙了――罗小楼边祈祷着边镇定从容地从几人身旁走了过去。

    虽然约定好了孤立这位靠着关系进来的未来王子妃殿下，至少不能上赶着巴结，但是此刻，军部研究员们瞪着那个轻松到无耻的背影，暗暗咬牙。

    不是他们自命清高，这里和那些充满市侩味道和利益之争的集团可不一样，在这里工作不光是身份地位的象征，还有着为国效力的无上荣誉。而且这里哪个人等级不比罗小楼高，他们很不服气，当初他们进入军部的时候，可都是靠着自己的努力，辛辛苦苦一步一步爬上来的。

    这种时候，看到别人凭借身份和权力空降过来，心里当然不会好受到哪去。

    既然是未来的王子妃，他为什么不好好待在那种华丽的有着锦衣玉食和漂亮女仆的宫殿里？

    虽然不知道为什么，他们的态度得到了上面的默认，也许这和罗小楼还没正式成为王子妃有关，但是，在自己被心情不好的上司各种压榨的时候，看到别人这么轻松，真心让人舒坦不起来。

    那几个老头子怎么不看看，军部的废柴不光是他们呀。

    罗小楼匆匆忙忙地离开了军部，5正尽心尽力地开着悬浮车等在门外。

    去圣米罗学院。罗小楼说道。

    你最后那个零件马上就要成功了，为什么不完成它？还有，你今天明明答应要给我做几个能量盒，但是你没动一根指头。作为寄养人，你到底有多不在乎我。125边选了个舒服的姿势仰躺在皮座椅上边抱怨道。

    我已经试了三次，还是不成功，我不知道继续下去行不行。但是我敢保证的是，如果我们在二十分钟之后到不了圣米罗学院的话，原昔一定会生气的。罗小楼平静地说道，至于你的能量盒，亲爱的，相信我，愿意为你做任何事，如果你负责搞定原昔，我们可以马上翻回去。

    ……不，不用了，我想你是对的。我们可以明天再做能量盒，我一点也不着急。125很没骨气地支持着罗小楼，想到原昔阴沉到可以下雷雨的脸，还小小地打了个寒战。

    即便如此，罗小楼还是最后一个推开了餐厅包间的门。

    里面已经坐了四个人，原昔，罗少天，凌叙，慕辰。罗小楼看了一眼机甲系三巨头和勉强算是朋友的慕辰，立刻说道：不好意思，有事耽搁了一下，来晚了。说完迅速坐到了原昔边上。

    原昔嫌弃地看了罗小楼一眼，像是他完全带不出来一样，但是在罗小楼坐下来的时候，他把自己手边的茶杯往罗小楼那边推了过去，然后说道：既然人到齐了，我们现在开始。

    原昔打开电子本，利用投影功能，简单地把他们寒假要做的试炼任务说了一遍，还有航线选择和时间安排。

    凌叙，罗少天和慕辰点了点头，表示清楚了。如果实在不想去，他们当然可以拒绝。但是没有人想拒绝，军部的级任务，神秘的封印和宝藏，这本身就吸引着勇于冒险的机甲战士们，而且，他们还是最好的机甲战士。抛开原昔的身份不说，他同时也是机甲系第一名，想跟着他一起试炼的人排着队都看不到边，他们没有理由不去。

    就算不参加这次任务，他们假期也要再去找和自己能力想匹配的任务。这也是圣米罗学院的传统，学生从大二开始，除了学校安排的集训，每个学年还要完成的假期实践作业，根据任务的难度和完成情况，这也算到学分里面。当然，如果学分够高，甚至可以不用参加学校的集训。

    凌叙和慕辰都没有说什么就同意了。

    罗少天考虑了几秒，问道：这个任务由我们五个人完成？这个任务很有挑战性，根据什么选择的成员？同时扫了罗小楼一眼，眉头微微一皱。

    不，还有五个人，到时候你们就见到了，大部分都是熟人。原昔说道，我想十个人足够了，至于选择标准，当然是个人能力。

    罗少天又看了罗小楼一眼，点了点头，表示自己没有疑问了。除了罗小楼，在座的都是机甲系最优秀的机甲战士，慕辰可以说是个例外，但是机甲大赛的时候他的成绩同样让人意外。至于罗小楼，在机甲制造系也是没人可比的。而且这么多人，还怕保护不了一个机甲制造师？

    凌叙像是根本没看到原昔身边的罗小楼，说道：那么，十个人，我们几个人的机甲制造师怎么办？

    原昔说道：十个人，两个机甲制造师，虽然人少，但是因为任务的危险性和特殊性，机甲战士的人数不能再少了。

    这时候慕辰开口了，十个人里面会有两个机甲制造师，应该足够了，大不了我们都多带备用机甲，和足够的能量盒。

    罗小楼听了这话，冲慕辰笑了笑，坐在慕辰旁边的凌叙看到罗小楼的表情愣了两秒，低头喝茶。

    关于机甲制造师人数的问题罗小楼可没有那么担心，这队伍里不仅有自己和另外一个机甲制造师，慕辰也是一个隐形的机甲制造师。真出来问题，他也可以帮忙。

    几个人都没有问题之后，饭菜也齐了，几人一起用了晚餐。

    那么，到这个学期末，我会通知你们。希望在这之前，你们都做好充足的准备。原昔说道。

    这种试炼任务和机甲大赛是完全不同的概念，光是危险性就完全不能相比，他们不光是要准备好足够的机甲和能量盒，替换零件，还要在这半年内提高自己的能力。

    几人分开之后，罗小楼摸着吃多了的肚子，半躺半靠着眯着眼算计自己最近的成果和收入，他旁边是他同样姿势的125。

    5在前面开车，原昔也在后面。他盯了罗小楼好一会儿，忽然开口说道：你今天――深情地看了凌叙两次。

    惬意的罗小楼反应明显迟钝了不少，几秒之后，他才腾地坐了起来，结结巴巴地说道：有、有吗？我都没注意，你――你是什么意思？

    原昔面无表情地靠近罗小楼，将人扯过来，用手摸进罗小楼衣服里面。

    罗小楼震惊地看着他，又扫了一眼不知道什么时候奔去前面的125和驾驶座上的5，喊道：等等――你不能这么做！

    原昔哼了一声，手放在罗小楼心口不动了，我不能怎么做？很抱歉我现在不太方便做你想做的事。

    罗小楼泪流满面，我什么都不想做！他觉得现在靠近原昔很危险，但是在原昔的手放在他心口上的情况下，他不敢往后缩。

    在一阵诡异的安静之后，原昔冷冷地问道：你还喜欢他？

    没有！你这是冤枉，我真的没有。罗小楼条件反射地叫道，比起前任，虽然他的眼光看起来也有些问题，但是他绝对不会给原昔家暴的机会。

    原昔皱着眉，摸着罗小楼心口上的手动了动，罗小楼吓得一个激灵，这不是测谎仪吧，但是他确实是对凌叙一点意思都没有啊，天知道他都不知道自己刚刚看了凌叙两眼，还深情，原昔那是什么眼神？

    你喜欢他什么？原昔忽然改了口。

    罗小楼心里嘀咕，我怎么知道我喜欢他什么，……这种问题我很难回答。

    原昔脸上阴晴不定，同时愤怒地想道，妈的，我跟凌叙那小子可没有一点相似的地方，如果说罗小楼喜欢他和凌叙其中一个，而且看罗小楼床上的表现，怎么说，也应该是他吧……

    你应该相信我，我真不喜欢他，我只喜欢你。罗小楼适时地加上一句。

    你最好别给我给你定家法的机会。原昔想通了之后，脸色好了，气也顺了，摸在罗小楼心口的手却没有丝毫抽出来的意思。

    ……！罗小楼悲愤地看着前面的挡板，125和5已经看不到了。

    作者有话要说：上班期间偷空写了一章，没有检查，先发上，晚上回去检查。昨晚不更，不知道为啥心里一直惦记着。

    第140章努力

    虽然车震运动被罗小楼以吃得太多为由拒绝了，但是当天晚上，罗小楼悲催地发现，原昔似乎更兴奋了，这后果直接导致了他没有听到闹钟顽强的呼叫。

    第二天上午，卧室里发出一声惨叫，几分钟后，罗小楼慌慌张张地走到客厅里，这时，原昔正好赤裸着上身从楼上体力训练室走了下来。也许是刚洗过澡的原因，头发还在滴着水珠，不断滚落到白皙性感的胸膛上，而上面暧昧的明显是被人抓出来的痕迹带着几分诱人的情欲味道。

    罗小楼脸红心跳地看着，说话都有些磕磕巴巴的，快，快点，今天上午我有课，我觉得我肯定会迟到的……

    原昔边擦头发边往罗小楼跟前走了两步，理直气壮地说道：那可不能怪我，而且我可比你忙多了，你看，就算昨天我为了满足你忙活了大半个晚上，我还是很早就起床了。说这话的时候，原昔还摆出一副你在哪找这么任劳任怨的男人的表情。

    罗小楼脸色通红，他悲哀地发现要比厚脸皮的程度自己明显差了原昔几个档次，更关键的是这完全是原昔的本色出演，说明他就是这么认为的！

    罗小楼没再试图跟原昔废话，只是看着原昔的胸口咽了咽口水之后，快步进了厨房，125边在罗小楼脚边小碎步跑着边鄙视道：嘿，你不觉得你太丢人了吗，都老夫老妻了你还这么色迷迷地看着他，这可不是明智的行为，你应该稍微节制一点。根据我的经验，再这样下去，你马上会体会到七年之痒或者第三者插足什么的了。

    罗小楼停下手里的活计，瞪了125半天，终于忍不住诧异地问道：机甲之间也有第三者插足吗这种事吗？也就是说遇到我之前，你――其实是被甩了？

    125倒吸了一口气，恼羞成怒地瞪着罗小楼，结结巴巴地喊道：什、什么话！电视剧！我说的经验是电视剧！我简直受够了，你这个满是色情的脑袋！

    满脑袋狗血剧和色／情剧的那个，到底是谁……

    原昔再一次飙车之后，原昔和罗小楼在上课之前赶到了学校，罗小楼挥了挥手，往机甲制造系走去，恼羞成怒的125已经变成了蓝色的石头，看样子短时间内是不打算再理罗小楼了。

    罗小楼走进班里之后，就有几个学生过来和他搭话，这倒并不仅仅是因为罗小楼戏剧性的身份问题，更大的原因是新学期开始，专业课难度增加，尤其是涉及到实践性课题，更多的人感觉到学习起来吃力，开始掉队。

    以往的这种时候，后面几个班的学生总会被人们嘲笑，甚至被老师放弃。

    但是现在，没有人轻易拿第十班开刀，因为第十班的第一名让前面几个班级的优秀学生都输得没有一点脾气。这种情况下，被罗小楼的成绩刺激到十班学生开始奋起。

    而且，班里好不容易有个好学生，这个机会怎么能让被嘲笑了一年的十班学生放过。

    不少学生会利用课余时间和罗小楼讨论问题，有些搭不上话的学生甚至愿意在旁边听着他们讨论，往往都会觉得受益匪浅。在这种全班学习的风气下，十班的成绩直线上升。刚刚的月考成绩更是让班主任笑得合不拢嘴，平均成绩上升了23分！在任何一个班级来说，这都是一个不小的进步――当然不能否认上一次的平均分太低这个事实。

    与此相对的是，第九班的班主任有苦难言，这次月考，他们班和第十班平均成绩只差了五分，这在圣米罗学院机甲制造系的历史上从来没有出现过。而据他偷偷观察，第十班学习劲头十足，很难说下次月考他们会拿出什么成绩，五分的差距实在不是很大。

    虽然第十班难得的成绩提升是好事，但是要是超越第九班的话，这让他在校长那里可怎么交代！第十班可都是走后门上来的学生，老天，难道学校的历史要在他当班主任的时期被改写吗，他不要啊！

    于是机甲制造系，相邻的最后两个班级，时常能听到各自班主任的咆哮声。不同的是，一个在鼓励自己的学生继续努力，一个在鞭策自己的学生抓紧提高。

    和第九班班主任一样纠结的还有一向被各班班主任羡慕的一班班主任，在上次外校等级认证考试之后，一班的前两名，系花泽雅和夏伊分别请病假两个月，学习肯定要落下不少。而且原因怎么看怎么诡异，这难道是老天要考验第一班吗……

    与此同时，这一届的机甲系同样创造出了辉煌的成绩，一班的平均成绩比以往的一班同学期要高出十几分。

    圣米罗学院的校长和高层对这种现象可是非常乐于见到的，机甲系的原昔成绩无人能比，机甲制造系的罗小楼也同样有这样的势头，更难得是他们的身份。

    这样的身份，这样的成绩，绝对会使更多人注意到这个b级星球的第一学院。而在这两个人的带动下，圣米罗学院就能上升到一个前所未有的高度。而效果也是立竿见影的，在这个新的学期，更多出色的学生报考了圣米罗学院。

    当围着罗小楼的学生们心满意足地离开后，罗小楼打开电子本，将这一天要学习的内容预习了一遍。他看完的时候，忽然觉得有几分不对劲，以往这个时候，田力早就过来了，今天这是怎么了？

    罗小楼回过头，田力睡眼惺忪地招呼他，来了啊。

    罗小楼呆呆地看着田力，这模样像是昨晚纵欲的是他一样，开口问道：怎么回事，你怎么这么没精神？

    田力挥了挥手，别提了，嗯，其实也没什么。对了，你下午有时间吗，到我家聚聚？

    看样子田力不想说，罗小楼想了想也没继续追问。

    想到和田力，亚特斯好久没有聚会，罗小楼点头同意了，明天他要去严大师那里，周日要见慕辰，这一阵太忙，和两个好友相聚的时间明显减少了。罗小楼给原昔发了消息――报备去向，他现在非常自觉。

    放学之后，罗小楼和亚特斯乘坐田力的悬浮车去了田力家里，这里已经成了三人的聚会基地。

    在罗小楼有了自己的实验室和仓库之后，他过来田力这边的次数就少多了。但是田力依旧留着罗小楼的那些零件和工具，罗小楼再次看到的时候，顿时觉得异常亲切。不过现在罗小楼已经没让天冬再送垃圾零件过来了，那些低级零件现在已经满足不了他的需要了。现在罗小楼更多的是买相应等级的材料，自己制作。

    田力拿出了一张芯片，扔给亚特斯，嘿嘿笑了两声，最新的战略游戏，怎么样，哥们够义气吧，等一会咱们过过招。

    亚特斯很喜欢田力这里的游戏仓和战略游戏，看到芯片，两人立刻一拍即合。

    罗小楼看了田力一眼，想说的话又咽了回去，虽然田力这个学期成绩有所下滑，但是罗小楼觉得田力已经很努力了，他不该再给他施加压力。于是罗小楼只是问道，这个寒假，你们找了什么样的实践任务？

    田力皱了皱眉，说道：是老爸托人找的，在安塞星球一个小地方的军队里面实习。虽然隶属军部，但是规模很小，而且，我觉得我去了也很难有什么成绩。

    亚特斯拍了田力一巴掌，这可不像你，以前你的闯劲都去哪了？要是你把对游戏的十分之一的热心投入到实习上，大概你也就不用发愁了。

    田力抓了抓头发，这也是没有办法的事，在专业学习上，我觉得我已经投入一点不比别人少。但是这个学期一开始，成绩一直上不去，我几乎开始怀疑我的目的了。

    罗小楼和亚特斯对视一眼，只能重新开始给田力打气，说尽鼓励田力的话。但是好像都没有什么效果，倒是两人不再说话之后，田力兴致高昂地拿起了战略芯片，准备和亚特斯一较长短。

    罗小楼只能再次打断兴奋起来的两个人，转头问亚特斯，亚特斯，你呢，寒假实践任务是什么？

    亚特斯看向罗小楼，笑着说道：我本来也考虑过军部的，但是这个学期，有个佣兵团向我递出了邀请，他们看中了我的能力，希望我能在寒假的时候和他们一起出趟任务，这样我的学分大概也不成问题。

    罗小楼一愣，随即敬佩地看着亚特斯，你居然已经能做佣兵任务了？但是，会不会有危险？

    亚特斯无奈地看了罗小楼一眼，难道你不觉得你的寒假任务比我们所有人都危险吗？在担心我之前你还是先想想自己吧。再说，总要迈出第一步的，否则我以后永远不能成为一名合格的机甲战士。要不是原昔肯定带你去试炼任务，我倒是想让你跟我一道去，这样我有免费的机甲制造师，我们俩也都有学分。

    罗小楼笑了起来，亚特斯确实不需要让别人担心，他永远对机甲富有激情，在罗小楼认识亚特斯之后就发现，亚特斯在机甲训练上的付出几乎比一班所有的学生都多。只有付出多了，才有希望收获更多。

    罗小楼咳嗽两声，吸引了两个人注意力，才万分严肃地说道：好吧，既然我们都有了各自的寒假任务，那么我们都自己注意安全吧。现在，我还有一件十分重要的事要宣布。

    在亚特斯和田力都好奇地看向他的时候，罗小楼说道：这件重要的事情就是――我现在可是拥有四级制造师资格证的制造师了，亚特斯，难道你没想过可以请我帮你制造机甲吗？我不得不提醒你，这可是难得的殊荣，以后你再想请我帮忙，可能都很难排得上队。当然，他事先请示了原昔获得批准这件事罗小楼就不打算说了。

    亚特斯和田力在震惊过后，笑得前仰后合，最后亚特斯忍住笑，同样严肃地回答道：罗大师，这确实是我的荣幸。在这里，我郑重提出请求，请您帮我制造一架厉害的机甲，然后我们一起征服星际！

    三人对视一眼，一起大笑起来。当然，这时候三个人没有想到，罗小楼和亚特斯的话在以后都成为了现实，多少机甲战士捧着钱和材料请未来的大师帮忙制造机甲，却依旧求而不得。而亚特斯驾驶着罗氏机甲，翱翔在战线最前方，指挥战争，勇猛无敌。

    不过，说真的，我现在水平可是比原先高了不少，我可以只收你成本费，保险一些，就按照三级机甲的成本费，一百万联邦币。罗小楼笑着说道，同时忐忑地看了亚特斯一眼，不知道自己会不会说得太高。

    罗小楼清楚，以亚特斯的骄傲，是不会希望得到朋友的同情的。而购买三级机甲新的成品的话最少需要一千万，这个价格确实太高了。

    罗小楼说的一百万成本费，并不是指所有机甲零件的成本费。而是更便宜的所需材料成本费。

    大多数机甲制造师，是直接用别人制造好的各种零件成品来加工组合成机甲，这要节省很多时间和心力。虽然这样一来，成本费可能要达到三百五十万左右，但是他们能赚的钱依然不少。这也是越高级的机甲，利润越多的原因，只是好的机甲制造师同样难求。

    但是对于罗小楼来说，并不存在耗费精力的问题，相对于其他人，他有用不完意识源力，自己用材料制造机甲零件，再用机甲零件组合成机甲，绰绰有余，所以他直接提出了一百万的成本费。

    田力流着口水看着罗小楼，好半天之后说道：兄弟，要不我改行卖机甲，从你这里进货，你看怎么样？赚钱咱俩对半分。

    亚特斯拍了田力一巴掌，感动地看了罗小楼一眼，他清楚罗小楼为自己制造的那架四级机甲多么宝贵。虽然他不明白为什么一架由二级零件组合起来的二级机甲能上升到四级，但是这并不妨碍他更加珍惜自己的机甲。

    在安塞星球，一架四级机甲，可是能卖到几千万的。光是这一点，他就欠了罗小楼不知道多少。而且，就算有钱，四级机甲在安塞星球也是很难买到的。

    亚特斯看着罗小楼担心的眼神，心里感动，笑着说道，我一会儿就转给你四百五十万，虽然这也差得太多――

    罗小楼和田力瞪大了眼，一起打断了亚特斯，你小子怎么有这多么私房钱？请客，请客！

    亚特斯笑了起来，对着两人抛了一个媚眼，别老用老眼光看人，自从机甲大赛之后，我的身价提高了不少，现在我已经辞去了图书馆的打工，开始接一些简单的任务，收入当然比以前高了不少。

    罗小楼和田力立刻不留口的大力夸奖恭维亚特斯，最后亚特斯终于受不了两人继续恶心他，答应下周一请客。

    罗小楼并没有推辞亚特斯多给的钱，他本来也没有打算给亚特斯一架三级机甲，那只是一个给亚特斯制造机甲的借口。要做就做最好的，他打算给亚特斯制造的是四级机甲，而且是顶级的。

    相比起来，四百五十万也勉强够了四级机甲的材料费，这还要归功于罗小楼的材料有不少是低价从灰星系收购来的。

    聚会之后，罗小楼自己回了家，中途顺路去了三木蛋糕店。

    现在罗小楼每个月最少要去四趟蛋糕店，关于这点，同样也分毫不差地出现在了原烈和凤迦陵面前的未来王子妃行程表上。

    原烈嫌弃地扫了一眼行程表，撇着嘴说道：虽然私生活死板得可怜，不过他倒是有个不错的爱好，我记得莉莉丝以前也有这种爱好。

    凤迦陵挑眉看了原烈一眼，并没有说什么，在原烈莫名地开始心虚之后，才又低头看手中的资料。

    晚上，原昔勉为其难地笑纳了罗小楼的讨好，两人还边吃蛋糕边看了一场恋爱星人必看的电影。125感动地看着异兽来袭时两位恋人的生死相随，罗小楼心惊肉跳地看着最后被英雄炮灰的可怜异兽，原昔满意地看着片中女主角对男主角迷恋的眼神，多么像自己小奴隶哟。

    ……

    第二天是周六，一早，5送罗小楼去了凯恩。

    在助手们开始准备所需要的材料的时候，严大师招手让罗小楼跟着他进了内侧的独立实验室。

    严大师随手指了指对面，你上次带回来的新茶，味道还不错。

    罗小楼心里嘀咕，想让他给沏茶就直接说，反正您老也从来没客气过。端着两杯茶过来，罗小楼坐在了严大师对面。

    严大师先问了问这几天罗小楼的学习进度，觉得满意之后，才说道：上次你给我带回来的蛇藤，是从哪里找到的？是有人专门培植还是自然生长的？

    罗小楼眼睛一亮，嘿嘿笑了两声，问道：师傅，果然是好东西吧，我就知道。那东西是在灰星系的野外发现的，周围几乎没人，应该不是人类培植的。

    严大师先是面露喜色，随即又露出万分郁闷的表情，灰星系？哎，可惜了，实在是可惜了。

    罗小楼忙问：师傅，怎么了？

    严大师瞥了罗小楼一眼，将一沓资料扔到罗小楼面前，罗小楼低头一看，正是蛇藤的各项数据，六级材料？哈哈，蛇藤果然是好东西！

    严大师还在痛惜中没回过神，闻言只是说道：要是长成了，何止六级，不过这东西，也是可遇不可求。我怀疑你所说的蛇藤是圣朱藤，在真正长成后整个藤身会变成红色，色如鲜血，坚硬和柔韧程度在整个联邦中都难以找到能和它比拟的。

    严大师转头看着培养皿中越发茂盛的蛇藤，叹气，但是圣朱藤只能在野外自然生长，人工培育几乎是不可能成功的。

    罗小楼眼睛一亮，连忙问道：师傅，那还等什么，我们这就把这东西放养到灰星系去，等着结果就行了。

    严大师脸上痛苦的表情更浓，说道：这不可能，上级星系和下级星系的人并不能随便出入，不然也不会叫偷渡了。而且，灰星系那里海盗众多，我这种身份，联邦也不可能让我过去，甚至凯恩的人也不行。哎，实在不行，我只能尽量模拟圣朱藤的野外生长环境了。

    罗小楼这才知道灰星系是不能随便过去的，但是原昔似乎并没有说什么，不过，要是他再偷着跑一趟，大概后果也会不堪设想的。

    罗小楼沉思着点了点头，随即又安慰严大师：师傅，您也可以在上级星球找类似的野外生长环境。而且，六级材料已经很高级了，蛇藤的生长速度又这么快，这得多赚钱啊……

    严大师瞪着陷入幻想中的财迷徒弟，恨不得把自己的茶扔到罗小楼头上，鉴于好茶难寻，终于还是没舍得浪费，恨铁不成钢地骂道：目光短浅，六级你就满足了？你知道长成的圣朱藤多少级吗？十级！那可是十级材料！

    罗小楼呆呆地看着激动的严大师，考虑跟125商量，把蛇藤放回灰星系放养。十级材料――那得多少钱啊。

    还有一件事。严大师像是突然想起什么，板起脸，瞪着罗小楼，你之前怎么没跟我说，想让你当徒弟的是那个老东西？

    罗小楼心里一跳，立刻小心翼翼地说道：师傅明鉴，那时候是在网上，我根本不知道是希伯来大师。而且，我当时拒绝过了。我自己也认为，我跟您的理念更接近。我发誓，您是最适合我的老师……

    在罗小楼口干舌燥地夸了自己师傅半个小时，好话说了若干后，严大师才沉着脸哼了一声，说道：还算你有眼光。

    之后，严大师忍着得不到圣朱藤的心痛，给罗小楼讲了两个小时，然后嫌弃地打发他出去自己找地方练习。

    罗小楼想了想，没去下面的机甲制造部，而是在严大师的研究室里找个了实验室，测试严大师给的蛇藤数据，他忽然想到了亚特斯的机甲。在四级材料里可以加入一部分蛇藤，虽然六级材料有些浪费，但是蛇藤繁殖快，125那里应该不少了。这样的话，效果一定更好。

    到了傍晚，罗小楼走出凯恩，刚上车，他手腕上的通讯仪就响了起来。罗小楼一看，居然显示着艾凡的名字，他点开之后，笑着说道：艾凡，收到我给你邮寄的能量盒了吗？

    那边的艾凡小小地松了口气，发现罗小楼对他还是这么热情后，顿时没有心理压力了，说道：前两天亚瑟给我了，我很高兴你还记得我。

    我想我忘性没那么大，你收留我的时候可是天天指使我给你做饭收拾屋子，我想我很难忘掉。罗小楼调笑着。

    可怜的艾凡顿时结巴起来，但、但是我也收留了你呀，给你吃喝，还有住的地方……

    行了，大恩大德我会记得的，给你的能量盒你拆开看了吗，能看懂吗？罗小楼笑眯眯地说道。

    罗小楼寄过去的能量盒，从五百罗到五千罗不等。在制作过程中，他几乎没怎么使用意识源力。而是特意采用了多种制作方法，力求用最少的精神力取得成功。这是因为考虑到艾凡年纪小，下级星球的人精神力又少得可怜，罗小楼回来之后想到的解决办法。

    嗯，我看了，已经学会了第一个……艾凡小声说道，他觉得自己实在是太笨了。

    不错，好样的，艾凡。要知道，你才十一岁，好多像你这种年纪的小孩还不能养活自己呢，但是你现在已经可以帮着亚瑟制作能量盒了。罗小楼笑着夸奖道。

    那边停了好大一会儿，才有个小小的声音问道：那，那个，你真这么想吗……

    罗小楼不吝啬自己的夸奖，当然，我可是十八岁以后才学会制造能量盒的，你已经很了不起了。别着急，你按照顺序慢慢学，等我们下次再见面的时候，说不定你已经可以做高级能量盒了。

    艾凡在那边傻笑起来，过了一会儿，才说道：啊，对了，我还要告诉你一件事。亚瑟他们为了扩建基地，把野外将近五十万平公里的地方全圈进城里了。等你下次再来的时候，会发现这里已经大变样了。

    罗小楼惊叹起来，好大的手笔，要全建成城市？想到野外的风景，罗小楼心里其实觉得有些可惜。

    艾凡说道：现在还在建设外围，其实城里已经够大了，亚瑟说是为了将来打算。我也不知道他是怎么想的，不过现在好多空出来的土地，还有好多山地，我们上次去的地方也被圈进来了。因为地方太多，一时没有想好怎么用，亚瑟可能会租或者卖一部分出去。但是现在房地产开发并不算景气，所以――

    罗小楼本来边看着车窗外边轻松地和艾凡聊天，听到这里的时候，他脑子里忽然灵光一闪，大声说道：等等！艾凡，你刚刚说，可以租赁土地？

    是啊，但是根本没有什么用处的。艾凡惊讶于罗小楼的激动。

    那，那我们上次去的那几个山头可以租吗？罗小楼快速问道。

    应该可以吧，我上次看到还没有人对那个地方感兴趣，连房屋都很难修建。艾凡说道。

    罗小楼喜出望外，激动地问道：艾凡，你说，要是我想租，亚瑟会同意吗？

    艾凡一愣，问道：你租那个地方做什么，上次你也看到了，那鬼地方除了食物――难道你想买卖食物？但是现在已经好几家大型食材种植基地了。

    我另有打算，快帮我问问。艾凡，帮帮我。罗小楼说道。

    那好吧，你等等。喂，亚瑟，我有问题想问你！艾凡一边大叫着一边向外跑去。

    罗小楼激动地等待着，艾凡并没有让他等太久，一会儿已经回答道：刚刚亚瑟说了，不行，他说他讨厌灰星系之外的人。他只租给灰星系的人，如果你过来，他倒是可以考虑考虑。

    罗小楼郁闷：那怎么可能，我倒是想移民过去，但是手续根本不能办啊，你又不是不知道。

    抱怨着亚瑟的小心眼，罗小楼忽然心里一动，说道：艾凡，我想到一个办法，但是可能需要你的帮忙。

    艾凡忙点头，你说吧，如果可以的话，我当然愿意帮你。

    我能用你的名义租那片地方吗？亚瑟说我不能租，不说这个，我也很难有时间自己照顾。如果你可以帮我的话，我出钱，你帮我照看着，当然，你可以花钱请人一起照看，千万要你信得过的。罗小楼急迫地问道。

    艾凡笑了起来，好吧，这个亚瑟一定会同意的，我想他只是在闹脾气而已，我再去问问。

    过了一会儿，艾凡果然给罗小楼带来了好消息。

    但是，你打算做什么？艾凡奇怪地问道。

    还记得你们那里什么最多吗，材料，我打算租下那几个山头种植材料。罗小楼兴奋地说道，那里的材料比上级星球的质量要好得多，而且相当高产，罗小楼早就心里羡慕了。现在有这个机会，他怎么能轻易错过。

    更何况，还有严大师说的蛇藤的事，他想自己先去种上，要是成功了，还可以给师傅一个惊喜。虽然严大师不能去下级星球，但是他完全可以通过艾凡操作。

    艾凡也是一阵惊喜，我怎么没有想到，好，我会帮你的，这样我也能学习不少东西。

    还不只如此，如果你肯帮我，出产的材料一半归你。罗小楼笑眯眯地说道。

    作者有话要说：谢谢两分钟热度（n个，因为已经有的到了第二页，不能显示，所以无法计数了，而5月10号11点之前到5月9日0点40分投地雷的姑娘们的地雷我也看不到了qq，如果有人记得，请留言给我，万分感谢），金属情绪，懒人，藏青狼，呆子鱼，心怡，樱桃和芒果，蔷薇lili，果子，月清浅，el，ichelle,昊风，阿紫马甲，阿修罗，北齐，笑醉，瑾瑜年，hppy99661978，芬，沉香故里，solongtime的地雷。

    谢谢微笑的鱼，漓筝，suki，的手榴弹。

    谢谢llyy的火箭炮。

    谢谢小拉拉深水鱼雷（……！这位姑娘……我看着很愧疚……如果支持，大家给个地雷就好，太破费了oml）

    谢谢所有留言和支持的姑娘和基友们，谢谢金属情绪姑娘帮我检查错字。

    我这次终于爆发啦，得意地仰天大笑中。

    第141章基地

    那边无声了好一阵子，艾凡才惊呼出声，这、这么多？但是，根本没有必要呀，我只是帮你问个话或者看看场子而已，你知道我很乐于帮你的。说到后面半句，小艾凡明显已经冷静下来了。

    罗小楼也没纠正艾凡的用词，和海盗头子亚瑟在一起，他还能指望什么呢，罗小楼只是笑着说道：我明白你愿意帮我，但是，艾凡，这是你该得的。相信我，以后我还有更多事情要你帮忙。如果你不同意，我只好找别人了。

    小艾凡犹豫了一会儿，同意了，他希望帮罗小楼管理材料基地，这样又能学到不少东西。既然这样，他以后会努力多做事的。艾凡对自己一向很有自信，就算没有亚瑟，他也能把自己养活得很好。培植材料，他可以向罗小楼和白恒学习。而平时的种植管理，也可以找人帮忙，反正有亚瑟在，灰星系没有人敢唬弄他。

    罗小楼很满意，趁热打铁地说道：那你先帮我问问，我最多可以租几年？租金是多少。

    艾凡牌传话信鸽又跑去跟亚瑟嘀咕了一会儿，回来给罗小楼报告：亚瑟说五年，五年之后，如果双方都有意向，可以继续续租。租金问题，说是要看租的区域大小。

    这可有点麻烦，罗小楼考虑了一下，说道：艾凡，我只跟你去过一次，对那里并不熟悉，你能给我讲讲周围的地形吗，如果有实景就更好了。

    艾凡欢快地说道：这好办，亚瑟他们扩建的时候，已经录制了城市外围全景图，你等会儿，我传给你。不大工夫，艾凡就把那一块地区的实景图发了过来，还为罗小楼做了细致的解说。他平时经常去那一带，对周围的地形，土质和植被都很清楚。

    罗小楼仔细问了一遍后，选中了其中的五座山头，选完之后就发觉自己似乎太贪心了。对比了半天，他舍不得放弃任何一个地方。也许那五座山上的材料现在还没有多少高级的，但是土质、地形甚至气候都相当不错，适合多种材料生长，即便高级材料也可以培育得很好。再加上灰星系材料的高产性和优质性，如果有这样一个巨大的材料供应库，以后获得的利润将无法计算。

    艾凡为左右为难的罗小楼又去问了亚瑟，回来告诉罗小楼租金。

    这五座山头，每年两亿五千万，五年的租金是十二亿五千万。艾凡欲言又止地说道。

    听完租金，罗小楼呆了呆，他对材料的狂热立刻降下来了。他才发现，光想着把地方租下来，结果把租金这个问题忘了。他也没想到会是这么大一笔钱，这两年他虽然不缺钱，但是也没攒下过钱――尤其是在他和125的共同努力之下。

    犹豫了两秒之后，罗小楼狠了狠心，说道：我知道了，艾凡，你跟亚瑟说我想租这个地方，千万给我留着。不过我要先去凑钱，明天我会再联系你。

    好。艾凡松了口气，他没告诉罗小楼，亚瑟说别人租的话，一年最少要三个亿，给罗小楼的价位要低得多，他本来还在担心罗小楼嫌多。

    关闭了通讯仪，罗小楼沉思起来，十二个亿，就算一个亿现在他也没有。他现在赚的不少，花的却更多。最近他还多了收集高级材料和强化剂的爱好，所以罗小楼手里还真没多少钱。

    咳，你会租那块地吗？一个闷闷的声音问道，这是拉下脸准备跟罗小楼和好的125。

    嗯，我非常心动，但是没有钱。罗小楼叹了口气，边说还边心有戚戚焉地摸了一下125的大头，这一瞬间，他明白了这货对材料执着时候的心情，这次，就算你想偷偷帮我做主，都没钱能用了。

    125立刻翘起尾巴，冲罗小楼郁闷地喊道：只有那一次！你居然还记着！你这个小心眼的寄养人！

    ……行了，我保证我不再提了，如果我真的租到这块地，我还可以把你的蛇藤种到那里，等以后说不定我们可以得到圣朱藤。

    最后，毫无办法的罗小楼想到了原昔放在他这里的那张卡。

    当天晚上，看着一桌子异常丰盛的晚餐，连原昔都诧异地看了罗小楼一眼。

    ……你那种表情，难道今天有什么事吗？原昔看着用异常深情的目光看着他的罗小楼，第一次在用餐之前谨慎地询问。

    罗小楼脸上的笑容更加谄媚，边为原昔夹菜边说道：是这样，我想租一片地种植材料，这样可以节省一大笔材料费用，当然也许还会有些收入。不过那地方租金很贵，我――我能用你那张卡里的钱吗？

    原昔像是被噎住了，呆呆地看着罗小楼，罗小楼被看的万分心虚，但是为了材料，他还是硬着头皮继续往下说道：大概要十二个亿，这还只是租金。亲爱的，你需要点佐餐的红酒吗？这红酒配上牛排……

    罗小楼边说明情况边力所能及地讨好着原昔，原昔终于回过神，打断了罗小楼，盯着他问道：难道我给你的钱不够花吗？

    当然够……罗小楼立刻回答。

    那你可以直接转账，没有了再和我说，为什么还要专门拿到餐桌上来说？原昔惊讶地问道。

    但是――那是你挣的钱呀，我动用这么大笔金钱总该要和你商量吧。罗小楼眨了眨眼，更加惊讶地说道，话题似乎不知不觉间又朝着另外一个方向跑去了……

    听了罗小楼的话，原昔僵了一下，随即红着耳朵做出一副严肃的表情，对罗小楼的报备予以肯定，嗯，对，你是对的，这点很重要。一些大的决定你是该和一家之主请示商量，我同意了，只要是你买材料或者家用相关，都可以用。不过，就算那是我的钱，但是我是男人，本来不就该负责养家这些吗？

    ……好吧。罗小楼识相地没有指出他也是男人这个事实，继续忍气吞声地小声说道：还有一件小事，那地方在灰星系――嘿，你都说你同意了，你这是干什么？

    当晚，在两个人身体和精神方面都深入交流了一番之后，原昔最终还是同意了。

    罗小楼打算亲自去一趟灰星系，原昔不放心，陪着他一起去了。去之前，罗小楼在天冬高价买下不少材料种子，从低级到高级不等，高级种子占大多数。

    这时候，罗小楼才发现，去灰星系的手续简直繁琐到匪夷所赐的地步，好在原昔利用各种特权帮他搞定了，到了灰星系之后，惊喜万分的艾凡和黑着脸的亚瑟接待了他们。

    原昔陪着罗小楼亲自去看了那五座山头，发现实地比全景图上更大，土质更好，而且山上本身也生长着不少材料。罗小楼万分满意，当下就给亚瑟转了五年的租金。

    罗小楼考察过后，最终决定，山上的树木都尽量保留，在各个区域的空地开辟出土地，种植材料，他还根据各种条件为不同材料规划了适宜的区域。

    在做好这些之后，就是请人种植了。这时候，白恒来了，他帮忙找了不少有经验的学徒，将培育各种材料的注意事项交代下去，很快，材料基地就开始忙活了。

    除此之外，罗小楼还在一座山上用围墙圈了很大一块地方。里面种上蛇藤，罗小楼亲自动手种植的。对外说是做实验，里面的材料罗小楼请艾凡帮忙照看。

    在灰星系期间，罗小楼去见了一趟幕师傅，虽然没有师徒之名，但是幕师傅毕竟教过罗小楼不少东西，罗小楼还带过来一些最近完工的四级零件。

    等罗小楼离开，幕师傅摸着那些最新的四级零件，对身旁的助手感叹道：几个月的时间，同一级别的零件，他的进步居然这么明显。看来，我当初的选择实在是太对了。

    因为罗小楼和原昔还要上学，两人假期有限，接下来的事就都交给了艾凡，说是艾凡，其实主要还是白恒和亚瑟在后面帮忙。按照亚瑟的说法，反正艾凡也是他们的人。艾凡收益，就等于他们收益。

    罗小楼临走，又转了五亿联邦币给艾凡，让他当管理和运营的费用，山上的材料种子是远远不够的，最好在灰星系本地买一部分。而各种材料幼苗的培植方法，罗小楼留下一张芯片，白恒也可以帮不少忙。

    安排好了自己以后的材料基地，罗小楼满足地和原昔回了安塞星球。

    而此时的安塞星球，正有人焦急地等着他。

    事情的起因是军部的小兵凯鲁，他进去收拾罗小楼的工作室的时候，在工作台上发现了摆得整整齐齐的一排零件。

    凯鲁虽然才来，对这些并不是太懂，却也看得出来，这些零件都是高级货。

    他立刻向上面汇报，把实验室的一个负责人带了过来。

    那位负责人也是一愣，本来未来王子妃过来军部，是上面的安排。只是来军部的天才多了，谁到了这里不是踏踏实实地从底层开始努力。所以罗小楼来了之后，还真有没多少人给予关注。

    虽然没有过于重视，但是军部对于引进的少年天才还是很大方的，材料都可以随意取用，这也是为了磨练他们的技术。不过，军部并没指望这些新人能拿出成品。就算能为军部做出贡献，也是一两年之后的事了。

    但是，罗小楼的桌子上不仅有高级成品，数量居然还不少。这位负责人随手拿起一个零件检查，忽然发现这些零件居然很有几分眼熟，就像――就像中将前几天让他们找的那些零件的模样。

    凯鲁还在等着负责人指示，结果就看到负责人风风火火地带着几个零件就冲出门去了。

    负责人有几分忐忑地把零件交了上去，结果中将先是随意翻看，几秒钟后就瞪圆了眼睛，中气十足地吼道：没错，就是那小子，给我把他带过来！

    作者有话要说：我居然又更了，虽然……晚了。

    谢谢夜夜买醉，呆子鱼（x2），一只花狸猫，兔子，爱潜水的蛇，璐璐，clmkey，yo悠悠yo，829930，xiudou2957，rlx2），hhh，安琪莉可.柯蕾特，果子，回忆过去，马攻甲受，特待雷萌回归滴帅素，小千，小hj，浊兮，llen，kimene，雪，木糖醇，fu看天下，印蓝月儿，kyr227和一位空格君的地雷。

    谢谢suki，nide，认真你就输了，简染，和一位空格君的手榴弹。

    谢谢所有留言和支持的姑娘和基友们。

    第142章准备

    负责人一呆，随即喃喃说道：但、但是，他是王子妃殿下呀，而且王子妃殿下刚和王子殿下去度假了，我觉得我很难把他叫过来……在中将越来越凶恶的眼神下，负责人的声音越来越小，但还是把那小子和王子妃殿下的身份解释清楚了。

    王子妃？我们这里居然还有这么一个身份高贵拥有特权的人物吗……等等，你的意思是，他就在我们眼皮子底下，而你们还在像白痴一样到处找？！中将的讽刺说到一半，忽然意识到负责人的意思，立刻改变了语气吼了起来，眼睛瞪得溜圆，连白胡子都翘起来了。

    负责人擦了擦汗，艰难地回答道：恐怕是这样的。虽然这确实很丢人，但是事实就是如此。负责人在心里默默吐槽，如果不是那个士兵进去帮忙收拾工作室，恐怕他们现在还在像无头苍蝇一样到处乱转，外加上中将先生每天免费的怒吼声和黑锅底一样的脸色。

    老中将眯着眼看了负责人几秒，忽然说道：你去想办法，我现在就想见到他。

    负责人嘴角一抽，愁眉苦脸地说道，哈顿中将，我真没有办法，王子妃殿下的假条上写着，到下周一为止，他都不在安塞星球，下周我们才能联系到他。虽然他了解中将先生醉心机甲研究，但是也不能这么给他出难题呀，负责人郁闷地想道。

    他只是一个b级星球军部机甲研发部的一个小上校，再怎么说也管不到王子殿下的行程上。

    最后，在负责人几乎想给顶头上司跪了的时候，机甲研发部的总负责人哈顿中将终于放弃了马上见到罗小楼的想法，但是通知负责人密切注意王子妃殿下的行程，一定要在他回来的第一时间将人请过来。

    随后，哈顿中将派人检测了罗小楼制造的机甲零件的性能，得出的数据相当让人吃惊，全是四级零件，有效利用率全在百分之九十以上，虽然不像天冬那几种机甲零件那样夸张，但是绝对都算上品。

    要知道，就算是最厉害的机甲制造大师，也不能保证自己经手的所有机甲零件都和自己的等级一样，更别说高达百分之九十的有效利用率，简直让人不敢相信有人能做到这种程度。

    而负责人文森特上校去材料部要了罗小楼递交的材料申请单，在把材料数目和机甲零件放在一起研究的时候，他发现了另外一个让人震惊的事实。

    罗小楼摆在桌面的机甲零件所需要的材料正好是他所领取材料的一半，百分之五十的成功率！像罗小楼这样的年纪和等级，材料损耗一般相当巨大，大多数人，即使十份材料，也许只有两三件成品。

    而罗小楼摆在桌面上的足足有一半，一般个人实验室，除了助手之外，别人是不能随意动任何东西的，而机甲制造师会在离开的时候收拾好自己制造的东西，剩下的工作交给其他人打理。显然，桌面上这些是罗小楼特意为军部留下的。也许他还不知道，像他这样的年轻人，根本不用交成品。

    文森特上校看着手里的清单，心里感叹，这就是天分，以前进来的那些天才，和罗小楼一比，简直就是笑话。也许，军部的未来接班人已经出现了。

    虽然文森特上校各种感叹，但是打死他也想不到，桌面上那些并不是罗小楼的全部作品，罗小楼个人实验室的储存盒里，还有几个成品静静地躺在里面。

    军部机甲研发部的一间办公室里。

    年轻英俊的冯扬上校正带着几分为难看着沙发上的人，看来你的计划很难实行了，现在上面已经注意到罗小楼了。

    沙发上的人一身指挥部军服，同样是上校军衔，赫然是罗少君，罗少君面色平静地搅拌着咖啡，说道：算了，机甲制造部属于研发部门，除了成果，上面关注得并不多。而且父亲最近很忙，未必会注意到这里。

    冯扬拍了拍罗少君的肩膀，你也别太想太多，至少还有我们冯家会帮你。冯家正是罗夫人的母族，在军部的势力并不比罗家差多少。

    罗少君动了动嘴唇，欲言又止。

    冯扬笑了笑，我会派人时刻注意着，你放心。

    罗小楼和原昔是周日下午回来的，罗小楼洗漱完了，叮嘱另外两个别打扰他之后，自己去补眠了，原昔到楼上体力训练室做日常训练，125则到客厅看电视。

    这个时候，军部的文森特上校又开始为难了，因为哈顿中将在得知罗小楼今日到达安塞星球后就再也坐不住了。

    但是，今天是周末，这是公共休息日，您不能剥夺别人的休息时间，尤其是在他身份还挺特殊的情况下。文森特上校委婉地暗示中将先生，他没好意思提军部至今没有给罗小楼发过任何薪水。在没有工资的前提下，还让人加班，这实在是太不人道了。

    更悲剧的是，这个任务一定会落在他头上的，但是他一点儿也不想去得罪未来联邦最有权势的两个人。看着在办公室里转来转去的顶天上司，文森特上校觉得自己简直操碎了心。

    哈顿中将头一次被自己的得力助手提出反对意见，但是这丝毫没有打击他的热情，在又转悠了一圈后，哈顿中将停在文森特上校面前，犹豫着说道：你说的对，这样显得我很没有诚意。我准备亲自过去，现在。

    ……

    当哈顿中将和文森特上校敲开罗小楼家大门的时候，原昔不耐烦地出现在门口，在开门之前，他指使125将主卧的门关严实，免得吵到罗小楼。

    哈顿中将硬邦邦地和王子殿下打过招呼，然后就不出声了，探头探脑地四处查看着什么。文森特上校努力忽视上司丢脸的行为，恭敬地和原昔打了招呼，说明了情况。

    原昔面无表情地看了哈顿中将一眼，然后说道：你们的意思是，想让罗小楼进入哈顿中将的最高研发实验室？

    哈顿中将立刻转过头，认真地答道：是的，我诚心诚意地请他加入，我想王子妃殿下有这个天分。

    每天进行高难度的研究？原昔平静地继续问。

    当然，每天都过来就再好不过了，我们会为他提供最好的条件，我也会从旁边给予指导。哈顿中将肯定地说道。

    会很忙？

    当然，我们机甲研发部里可不是那些无所事事、光拿薪水不干活的部门。每年我们都能为军部拿出十几项专利，还有不断更新的各类机甲系统。哈顿中将骄傲地说道。

    文森特上校看出不对劲，再想提醒老中将先生的时候已经晚了。

    那不行。原昔斩钉截铁地说道。

    看着靠在沙发上的王子殿下，哈顿中将被噎地有点难受，好在他还有些理智，憋着火气问道：为什么？

    这样说吧，我其实更希望罗小楼当一个普通的机甲制造师。他自己愿意努力的话，我也不会过多勉强他。但是，现在罗小楼已经够忙了，我不希望他再增加任何负担。原昔说道。

    我宁可希望他像进入军部的其他年轻人一样，有间自己的工作室，没有任何压力地练习或者做些小研究，一切都慢慢来。嗯，就像他刚进去的时候那样，我很满意。王子殿下略微讽刺地说道，显然对罗小楼进入军部后的情况了如指掌。

    文森特上校觉得他们简直在搬石头砸自己的脚，没发现罗小楼的天分之前他们将人晾在一边；发现了之后，他们想重用的时候，人家却提出更希望得到之前那样的待遇。这、这都叫什么事呀。

    哈顿中将终于知道自己说砸了，用眼神跟文森特示意无论如何要让罗小楼进入自己实验室后，就安静地待在一旁等着助手说服王子殿下。

    说服过程是艰辛的，结果也不是哈顿上将所期望的――进入最高实验室可以，但是工作时间不变，还是那两个半天，并且不能太累。哈顿中将运了半天气，终于没有再开口。万一原昔再一口回绝了，他们是一点办法都没有。

    第二天，军部的人员调整就得到了一直在暗中关注王子妃的媒体们的大力宣传。

    王子妃殿下进入军部最高级实验室，薪资待遇堪比研发部高层，军部声称殿下完全配得上这种待遇。

    哈顿中将指出，这是他遇到的最有灵气的年轻人。

    一时之间，各种赞誉接踵而来，仿佛之前争先恐后地报导罗小楼潜规则的人不是他们。

    而帝都那些觉得罗小楼和原昔不太般配的不和谐声音也销声匿迹了，对此，皇室没有说什么，就像他们从来不提出反对意见一样。

    原烈看着新闻，又看了一眼身边的凤迦陵，心里想道，好吧，罗小楼确实还可以，但是和自己夫人比起来，那是完全不能比的，原昔那小子眼光果然比自己差多了。

    而同一时间，一边看新闻一边吃鱼的原昔心满意足地想道，唔，生活太美好了，可怜的从来享受不到的老爸简直完全不能和自己相比。

    罗小楼本人对原昔帮他讲下来的条件倒是万分满意，至少他有工资可拿了。当然，他并不知道原昔和军部谈判的出发点是不想让他太累。

    在进入军部最高实验室后，哈顿中将也拿出了足够多的重视，在罗小楼上班的第一天，就将他带到一间实验室里，指出军部很想引进罗小楼提高有效应用率的技术。

    罗小楼没有说什么，只是当面制作了一个机甲零件，哈顿中将很快发现，罗小楼做出的零件高的可怕的有效利用率和成功率，虽然有些是因为过程种有一些巧妙的改动，但是绝大部分原因在罗小楼自己身上。

    别人用那些改动过的方法制作出的零件，虽然也提高了一部分有效应用率，但是绝对没有高到达到百分之九十，这让中将先生百思不得其解。

    除非精神力十分强大的人，能达到那种程度。

    哈顿中将没有往深处想，他决定高价收购罗小楼的成品，并且许诺不会比天冬少，军部至少不会缺钱。对于天冬的身份曝光，罗小楼有些郁闷，哈顿中将倒是保证，会为他保密。

    而且，没有引进新技术并不影响哈顿对罗小楼的看重，他把罗小楼安排在了身边，一些重大项目都会带上罗小楼，不时还问问罗小楼的看法。他发现，虽然罗小楼很多不懂，但是有时候说的话却一针见血，让他从另外一个思路上找到解决问题的办法。

    罗小楼从灰星系回来之后，慕辰化妆成bless约了罗小楼几次，请他帮忙制造机甲。因为慕辰也要跟着去试炼，他习惯未雨绸缪，决定多做几架备用机甲，当然等级越高越好。上次罗小楼帮忙强化之后，bless就觉得罗小楼这个技术非常强悍，所以特意请罗小楼帮忙。两人为了不被人打扰，在外面租了一个工作室。

    希伯来大师和严大师一样，就算自己小徒弟比较冷淡也超级护短，为自己徒弟提供了足够的材料。两人一起制作了零件之后，bless着手组装，罗小楼则负责强化。强化剂是bless买来的，四级机甲强化的话，本身也用不了多少强化剂。

    罗小楼顺便说想做多两架机甲，bless点头，这好办，我们两人速度会快很多。

    罗小楼最信任的机甲制造师，除了沈原，就是bless了，在精神力不如他的情况下，能做得和他一样出色，只说明了慕辰在这方面的天分也是相当高的。

    125对于罗小楼不时管它要蛇藤的举动，表现出了前所未有的大方，罗小楼不禁怀疑125的仓库里是不是已经长满了蛇藤。

    bless对于蛇藤这种材料，原先并没有多重视，在发现罗小楼给所有零件里面都加了微量蛇藤的时候，还诧异了一下。但是结果出来的时候，他就惊喜起来。他也是机甲制造师，自然很快就发现了这种材料的重要性。更坚固，更有韧性，机甲的攻防属性都更加完美。

    bless抬头看了罗小楼一眼，微微笑了起来，看来我找你帮忙，真是收获不小。

    罗小楼看着几乎完美的零件，同样笑道：彼此彼此。

    不知道他和bless的合作算不算严大师和希伯来大师理念的一次合作？不过，两人可不敢回去告诉师傅，不然下一次机甲制造界的大战很可能会提前爆发。

    最后，在期末考前期，两人终于完成了五架机甲，bless三架，罗小楼两架，全部用的是四级材料，不知道是不是加了蛇藤的原因，强化之后都到了五级上品。

    就算和六级机甲比，也绝对不会差多少。

    罗小楼在回去之后，把两架五级机甲的引擎换了生物机甲引擎，他没敢让慕辰看到生物机甲零件，慕辰不像原昔，他能看出很多东西。在没有好的理由之前，他不能让任何一个人知道他掌握了生物机甲的技术。

    两架换了引擎的机甲一架给了原昔，一架给了亚特斯，给亚特斯的时候，顺便还附带了二十个能量盒。

    亚特斯愣愣地看着面前的五级机甲，这比他那架旧零件拼装的可好了不知道多少倍。

    我说，兄弟，别发呆了，你给的钱我全用上买材料了，这次效果应该不错，快试试。罗小楼拍了拍亚特斯的肩膀。

    亚特斯激动地用力拥抱了罗小楼一下，什么都没说，有些话，是不用说的。他自己找了间训练室，跑去熟悉新机甲去了。

    田力看着跑走的亚特斯，双眼放光地说道：我靠，这也太酷了吧，五级机甲！我都想要一架了，我说小楼，咱们俩也是兄弟……

    罗小楼转身往外走去。

    原昔虽然有一架九级机甲，但是在试用五级机甲的时候，那种认真的表情，仿佛他驾驶的和九级机甲没有什么区别。坐在副驾驶座上的罗小楼，看着旁边原昔专注的样子。罗小楼心跳开始加快，他忽然觉得，为了这个人和他的朋友，再辛苦也值得。

    期末考试在罗小楼做完机甲之后不久就开始了，罗小楼对于这次的成绩感到很满意，他的基础学科已经追上进度了。

    而这也导致了一班班主任的郁闷，年级第一是第十班的学生！

    这次期末考试，第十班总体成绩继续提升，紧紧咬在第九班的尾巴上，因为第九班同样提高了总体成绩。而令人大跌眼镜的是，这次的倒数第一名，不再是第十班，而是第八班。

    第八班班主任目瞪口呆，那一刻，他似乎理解了，上学期第九班班主任的吼声。

    在学校正式放假这天，安塞星球最大的港口悄悄驶来一艘小型军用战舰。

    战舰停下没有多长时间，就有离开了港口。

    罗小楼靠在舒服的座椅上，打量着战舰上的人。原诺，月尚，韶容，娃娃脸赫尔，罗少天，凌叙，慕辰，还有一个年轻人，也就是队伍里另外一个机甲制造师亚伯。

    他们的试炼任务，终于开始了。

    作者有话要说：谢谢兔子，果子，竹子（x2，前面几个名字是商量好了起的吗……），金属情绪，山水一般闲，鲨鲨，snoixhugh，xx，张小胖，peggyyy，songjinli741，dvidbesun，水墨清烟（x2），精神病的生活，白和一位空格君的地雷。

    谢谢evnyyy的手榴弹。

    谢谢seishu的火箭炮。

    谢谢所有留言和支持的姑娘和基友们。

    终于修改完了。看到有评论说最近拖沓，对于离开的姑娘们，先说声抱歉。最近确实比较慢，一部分原因可能是因为每次写到六十万字，我就想结束，但是现在的剧情，没有到结束的时候，所以写起来比较吃力，但是一直在调节。另外一个原因，大概这都是以后要用到的，而且我比较萌主角为以后财富计划的剧情。

    我会尽量加快剧情，谢谢所有还在坚持的姑娘们。

    第143章消息

    战舰虽然小，却是军部最新型豪华战舰，装备非常先进，尤其是令船长先生万分骄傲的武器系统，高光粒子炮和精准射线枪布满了战舰两侧，而各种聚能子弹已经堆满了储备仓，就是现在去虫兽星走一趟，他们也能全身而退。

    什么？昂贵的代价？不，他们才不在乎这个，他们出得起这个钱，军部特殊舰队就是该有这种华丽完美且威力巨大的阵容，这也是他们战舰能被选出来陪同王子和这些天之骄子们去进行试炼任务的原因。肯特船长为这个而自豪，他也有信心带领船员们配合王子完成试炼。

    中午的时候，美味而丰盛的食物摆满了餐桌。罗小楼两眼放光，吞着口水，决定好好腐败一把。如果抛开他们要进行的那个危险的试炼任务，这更像一次愉快的假期。这数十万联邦币一瓶的葡萄酒，这鲜嫩美味的海鲜，煎得正好的小牛排……

    噢，这闪亮亮的叉子，勺子，刀子――老天，还带着这种纯手工的雕刻花纹！你、你愿意给我几个吗？一个同样激动的声音在罗小楼耳边用咏叹调热切赞美着，同时提出了自己的小要求。

    罗小楼忽视了那个丢脸的声音，任它在耳朵边喋喋不休地抱怨，他绝不想当着这么多人的面再次上演王子妃把餐具全吃下去的壮举。

    罗小楼不动声色地将面前的碟子装满了食物，为了不让自己太过显眼，他又将旁边原昔的碟子同样摆满了美食。

    周围的人眼睛都有些发直，虽然他们都是天之骄子，虽然他们都有最好的餐桌礼仪，但是这真的不会太夸张吗，原来皇家的礼仪要更……放得开吗。

    原诺嫌弃地瞪了罗小楼一眼，又用同情的眼神看了眼堂哥，低头优雅地用餐。月尚微微一笑，重新把视线放在原昔身上。

    原昔绝对要算最淡定的人之一，他只是瞥了罗小楼一眼，就继续若无其事地和其他人讨论试炼过程中可能会出现的问题和应对策略了。

    船长肯特先生也在座谈之列，对于太空航行经验丰富的他为这些年轻人提出了不少关于这方面的意见，尤其是他们试炼的地方必须通过一个密集的小行星带。罗小楼和亚伯都没有加入发言，他们只要保证这些人的机甲不出问题就够了，当然，这任务依然很重。

    反正路上有几天时间，罗小楼决定下午就开始为这些人检测保养机甲。125则可以自己做这些，只要给它足够的能量盒，就能让它闭嘴。经过半年的储备，罗小楼已经放了足够多的能量盒在125和云霄那里。

    每个小队一个机甲制造师，他要负责的是原昔小组成员的机甲。罗小楼心里想着，眼睛扫过对面的慕辰，要不要把慕辰的机甲一道要过来，倒不是罗小楼想多干活，关键是慕辰的机甲他最熟悉了……

    正这样想着，罗小楼手腕上的通讯仪忽然震动了一下，罗小楼低头，发现他收到一条消息。

    再次确认了一遍，那消息还真是同他一个餐桌的慕辰发来的，罗小楼放下叉子，选择了阅读，消息很短：在这些人面前，尽量不要和我说话。

    罗小楼愣了片刻，连回复都没回复，直接关了通讯仪。虽然他控制着面部表情，但是心里却开始翻腾。

    慕辰这句话的意思很明显，他要在这些人面前，造成自己和他关系一般甚至恶劣的错觉。

    现在想起来，慕辰约他出去制造机甲，都会谨慎地化装成bless的样子，原因大概也不仅仅是不让人发现他还是机甲制造师了。

    但是，慕辰为什么要这么做？罗小楼马上想到了另外一件事，慕辰是被月尚选中的人，在此之前，月尚和慕辰根本不在一个星球。月尚为什么会选择慕辰？慕辰甚至不是前十名里的人，单论排名他还不如亚特斯。

    行了，我们就先到这里吧，我想无论什么困难，都不能阻止我们的脚步。就算是军部的级任务，我们也一定可以，这只是我们成功路上的第一步。原昔最后说到。

    其他人立刻附议，眼睛里带着势在必得和兴奋，他们的目的就是成功。军部十几年做不到，可不代表他们也做不到。

    罗小楼有些意犹未尽地放下手里的餐具，他发现原昔很给面子得把餐盘里的食物全吃了。

    众人起身往外走，接下来他们可以享受几天休息时间了。

    心事重重的罗小楼在原昔办公的房间里溜达了一会儿后，回卧室睡午觉。

    睡醒之后，罗小楼要了原昔小组的人的机甲，并且没有理会慕辰。虽然慕辰在另外一个组，毕竟和罗小楼是同学，他这种做法确实给别人两人关系相当一般的感觉。而除了罗小楼，原昔组里的其他人更不会和慕辰交流，罗少天和凌叙平时就和慕辰没有交集，原诺更是根本不认识慕辰。

    罗小楼去要机甲的时候，罗少天和凌叙什么都没说，直接给了。原诺倒是嘀咕了一句：你行不行？

    你也可以选择亚伯，我不会勉强你的。罗小楼笑眯眯地说道。

    原诺怀疑地盯着罗小楼看了几秒，还是把机甲放在了罗小楼手里。没有足够的信任，机甲战士是不会把对他们来说最重要的机甲交给其他人的。

    罗小楼当然知道这一点，所以他检测的时候更加仔细。

    在罗小楼忙碌的时候，亚伯也检测室的另外一侧忙碌着，他同样收集了月尚小组成员的机甲。

    亚伯检测的手法很特殊，他的体能比罗小楼见过的机甲制造师要好得多。整个人在巨大的机甲上上下忙碌着，动作迅速，还带着一种美感，让人看着就很舒服。

    看来，能被月尚选中带来试炼任务的人，果然不是一般人。

    罗小楼甚至察觉到这个年轻人心里存着比较的心思，但是他却没有这个想法。对罗小楼来说，这是工作，而且是要认真对待的工作。

    罗小楼欣赏地看了检测机甲的亚伯一会儿，在转身面对自己面前的机甲的时候，就把周围的一切都无视了。他检测的方法是最直接的，没有任何花哨的动作，但是要求绝对的效果。

    并且，在那些机器工作的过程中，罗小楼的右手会在亚伯或者摄像头看不见的地方放在机甲上，用意识源力进行内部彻底检测保养。

    他现在对意识源力的控制能力已经可以做到收放自如，甚至得心应手了，这要归功于严大师的严格要求。罗小楼用严大师的训练方法，将强度翻了几倍用来训练意识源力，效果居然相当不错，连125也啧啧称赞。

    罗小楼从最后一架机甲里出来的时候，已经到傍晚了。他擦擦额头的汗，发现经过一下午的忙碌，他已经又饿了。

    伸了个懒腰，罗小楼将最后一架机甲收起来，微笑着和亚伯打了个招呼，转身往外走去。

    而罗小楼出去的时候，亚伯面色复杂地看着被关上的门，放在身侧的手狠狠攥了起来。他不能接受他居然会输给罗小楼，也许是因为自己起了轻视之心没有认真，也许是罗小楼检测工作做得粗糙。但是，下一次，他绝对不会再输给他。

    原昔组里的人收到机甲的时候都笑着表示了感谢，连不怎么说话的凌叙和习惯冷淡的罗少天都表示了谢意，他们今天训练的时候全部用的备用机甲，但是显然没有第一机甲更好用。

    作者有话要说：我又把未修改版悄悄放上来了，晚上我会检查的……虽然这还是个短小君。

    第144章预兆

    罗小楼发现，豪华战舰上不光食物鲜美，房间舒适，就连各种训练室都异常齐全，为机甲战士们进行常规训练提供了很大方便，这是民用飞船不能比的；甚至还有休闲娱乐室――自从到了战舰上，125就经常偷偷跑去娱乐室盗用军部的账号，希望这个月军部的账单上不会出现什么奇怪的东西。

    罗小楼在安塞星球上还能抽空去趟光芒俱乐部做训练，现在他除了每天固定时间去体力训练室，别的只能多看两眼，不敢动任何念头。好在这里也有机甲制造师的工作室，罗小楼过去溜达了几圈，发现仪器虽然比不上他的，但是总体来说还不错，至少练手完全不成问题，于是罗小楼天天去那里制作能量盒。

    那个年轻人亚伯似乎也跟他一样，总是准时出现在工作室门口，不过工作室是独立的，两人最多遇到的时候打个招呼。

    这天上午，罗小楼把每个人的备用机甲也全部检测保养了一遍，虽然出发前这些机甲战士肯定也做过保养，罗小楼还是没有落下任何一架机甲。一来这是他的工作，二来，他用意识源力可以发现一些普通维护保养注意不到的微小问题。这些小毛病也许暂时不会影响使用，但是积少成多，关键时刻掉链子可就麻烦了。

    所以一样是保养，那些机甲战士觉得现在自己的机甲驾驶起来似乎更舒服顺手不是错觉。

    中午的时候，罗小楼跟原昔打招呼，照旧回去睡午觉。

    罗小楼睁开眼的时候，惊讶地发现，卧室里黑乎乎的，难道他一觉睡到了晚上？罗小楼愣了两秒，想叫原昔。然后发现了更惊恐的事，他根本不能说话，嘴里被封着东西，连开口都做不到。除了这些，还有虚脱，麻木，恶心，想吐的感觉。又过了一会儿，就在一阵阵的麻木中感受到一阵疼痛，刻骨的疼痛。

    那一瞬间，罗小楼甚至疼得想叫出声来。但是他根本无法发出任何声音，周围是黑暗的，身体四周全是冰冷的东西――他这才发现他不在床上。

    黑暗，绝望，痛苦。

    罗小楼诡异地想到了一个地方，异容所。在这个令人毛骨悚然的词出现在罗小楼脑子里的时候，就算一向乐观的罗小楼也受不了了。老天，他为什么会在这种地方？难道说，他睡觉当中暴露了？那么，原昔是知道还是不知道？如果知道了，为什么连问都不问就把他送到了这里？

    罗小楼设想过很多原昔发现他另一种身份的情景，也想过怎么解释，怎么挽回――只要有一丝希望，他都不会放弃。但是从来没有想过，他一点申辩的机会都没有。

    怎么样？你再不努力变化出原形的话，就没有机会了。一个冰冷熟悉的声音说道。

    罗小楼全身一颤，满头冷汗地睁开眼，一个人正紧紧地抱着他躺在床上。借着屋里微弱的灯光，他发现自己还在卧室里。

    梦？不，那根本不像是梦，那种异常真实的感觉，那种切肤之痛，像是刚刚还留在身上。而最后罗成韵的声音，现在还让他心底发寒。和那些比起来，现在的平静温馨，更像是个梦。

    直到很久之后，罗小楼才知道，黑暗中那诡异的一幕根本不完全是个梦。

    搂着他的胳膊动了动，原昔抬起头，迷迷糊糊地问道：怎么了？你就不能老实一点让我休息一下吗，每次到床上就……

    原昔停住了抱怨，他漆黑的眼睛愣愣地盯着罗小楼，右手抬起来摸上罗小楼的脸，抹去他额头上不断滑落的冷汗。一向平静的眼里渐渐刮起了风暴，带着浓浓的担忧和深不可见的戾气。他从来没有见过，罗小楼这么惊慌脆弱的样子――这种表情根本不该出现这样一个乐观积极的人脸上。而且，原昔感到相当不舒服，心情异常烦躁，居然能让契约影响到他，可见罗小楼现在的情绪有多不稳定。

    罗小楼控制不住地颤抖着，目光呆滞地看着周围的一切，最后把视线落在原昔身上，过了一会儿，忽然慢慢凑过来，抬起胳膊，用力抱住了原昔。

    早晚有一天，这个人会因为异兽的身份而站在自己对立的一面。

    在罗小楼要被绝望淹没的时候，原昔将他扒拉下来，用力抓着他的肩膀，急促地问道：到底怎么回事？

    罗小楼看着原昔真诚而关切的眼神，慢慢清醒过来，嘶哑地开口，……做噩梦了。

    原昔楞了楞，紧绷的身体放松下来，短短时间，他发现自己出了一身冷汗，不舒服地动了一下，更用力地抹了一把罗小楼脸上的汗，嘴里骂着，妈的，真能折腾，你到底梦到什么了？

    罗小楼张了张嘴，正打算说什么，忽然，房间剧烈地晃动起来，因为靠的近，罗小楼整个将原昔压在了下面。

    在天旋地转中，原昔只来得及将罗小楼紧紧扯到怀里，两人就翻滚着往四周撞去，发出大得可怕的声音。

    屋里的灯都开始忽闪，原昔的通讯仪忽然自动弹出来，肯特船长急促的声音传来：殿下，我们遇到了粒子风暴，安全起见，请您先进入救生舱。

    原昔什么都没说，只是关闭了通讯仪。

    屋子里面已经完全变黑了，在各种未知的恐怖的声音中，罗小楼耳边忽然响起微弱却无比清晰的声音：一会儿我把你送进救生舱里，最安全的救生舱只能载一个人，你先离开，你可比我们弱多了。记住，我会去找你，在那之前，你只要好好活着就行。

    原昔呼出的热气喷在罗小楼耳朵上，过了两秒，原昔又说道：还有，你其实没有必要怕那些噩梦，它们都不会变成现实。

    罗小楼低下头，和原昔握住的手被某种温暖包围着，他忽然低声笑了起来。也许，他对原昔的信任并没有原昔对他的多。

    这个时候，你发什么疯？原昔不满地小声嘟囔道。

    罗小楼觉得这大概是原昔说过的语气最温和的一句话了，他彻底停止了颤抖，说道：不，我可没说过要走，也许我留下来会更安全。我担心的噩梦，都在没有你的地方。

    原昔沉默了几秒，更用力的握住了罗小楼的手，黑暗中传来明显轻快了许多的声音：好吧，我也觉得你的选择更正确一些。

    两人还没来得及离开，战舰忽然又平稳下来，同时屋里灯火通明。

    又过了一会儿，原昔的房门被碰地一声推开，外面的人一哄而入。

    当先冲进来肯特船长高声喊道：殿下，您没事吧？

    劫后余生后，得意于自己魅力的原昔正打算亲罗小楼一口，此刻他不得不匆匆忙忙地放开身边的人，咳嗽了一声，说到：当然，如果你知道先敲一下门的话，我会更好的。说完原昔就带着罗小楼往衣帽间走去。

    船长先生脸上有些尴尬，他似乎打扰了王子殿下的好事――他能说他们拥有一个心理素质过硬的未来国王吗，在这种时候，还有心情浪漫一把，果然不愧是原烈陛下的儿子。

    原昔和罗小楼匆匆换了衣服出来，人差不多已经全到他们房间集合了。其他人显然并不比原昔和罗小楼好多少，原诺同样穿着睡衣，而韶容甚至只在腰间围了块毛巾，看起来刚刚在洗澡――都到现在这种时代了，也只有原昔殿下还会保守地要去换衣服，当然，只有罗小楼在的时候，他才会注意保守和节操的问题。

    现在什么情况？原昔问道。

    肯特船长立刻衷心地汇报情况：殿下，我想我们遇到大麻烦了。刚刚我们在出空间跳跃点的时候遇到了粒子风暴，风暴并不大，我们的军舰虽然受到了一定程度的影响，但是并没有过大的损害。

    不过，刚刚通过预测发现，五个小时后，会有另外一场更大规模的粒子风暴袭来。在那之前，我们必须离开风暴中心区域，然后找地方休整。我们原定计划是在进入兰达星域前，在乔纹基地休整，然后从那里进入兰达星域。不过我们去乔纹基地的航线，正是粒子风暴的中心区域。

    月尚赞同地点了点头，这确实是个难题，我们从跳跃点到达乔纹基地至少要一天时间，现在的情况是我们根本没有办法赶在粒子风暴来之前到达基地。如果我们在那之前不找到休整的地方，会非常危险，毕竟我们不知道粒子风暴什么时候停息。

    周围几个人都看向原昔，等他下决定。

    肯特船长迟疑了一下，建议道：殿下，如果实在不行，我们可以先在偏离预定航道，找安全的地方躲避一下，等粒子风暴过了，再去兰达星域。

 33

    原昔皱了皱眉，说道：有没有另外的路线通往兰达星域？

    肯特船长打开星图，在红色的航线终点，正是乔纹基地，肯定船长指向东北方向的一个暗色小点，说道：有，但是和没有差不多，这里路易斯星球，是以路易斯爵士的名字命名的私人星球，听说他的基地里有道门可以通往兰达星域。但是没有人能从固执小气的路易斯爵士那里拿到钥匙，他一直认为从那扇门进入的人会带走他的运气。

    原昔看着星图，那个私人星球在离子风暴的边缘，受到的影响应该不会太大，而且，跳跃点距离路易斯星球要近得多，他们在半天之内应该可以赶过去。

    就去那里，想办法拿到钥匙。就算拿不到，在粒子风暴过来的时候，那里也比其它地方安全。原昔说道。

    没有人有异议，肯特船长点点头，也觉得这是最好的办法，他立刻去重新设定航线了。

    两分钟后，战舰改了航线，迅速往东北方向驶去。

    六个小时后，他们已经在微弱的风暴中航行了。

    肯特船长的脸色越来越黑，他们刚刚试图和路易斯星球联系，请求登陆。但是路易斯星球居然没有给任何信号，而在他们马上要降落的时候，大屏幕上居然出来一行字：立刻离开。

    作者有话要说：谢谢llyy，简染，r，夜夜买醉，安琪莉可.柯蕾特（x3），小兔梦儿，樱桃和芒果（x2），lttim硕儿，upmoon，cicililee，nide，果子，兔子，nkier，冰恋，jhhuoji77y，dorinll，wsdmrl（x2），雯景，阿修罗，雪衣，hong，ki、布丁，彦夕，漪竹，呆子鱼（x2），nth还有三个空格君的地雷。

    谢谢简染，要问问，cerro，hemj511，漓筝，108234413，suezuixunxun的手榴弹。

    谢谢端木长老打滚那段我很喜欢的火箭炮。

    谢谢小拉拉的深水鱼雷（这……谢谢姑娘，你已经可以买这本书一百次了>_

    又……晚了，渣了……

    第145章未完

    立刻离开。

    简单的四个字，却显得万分生硬而且毫无转圜余地。战舰上的人一时惊呆了，即便是船长也很少遇到这种对待，更别说战舰上还有这么多在帝国举足轻重的人。虽然他们现在还很年轻，但是没人能否认，这些年轻人就是帝国的未来的掌权者。就算路易斯爵士再固执，也不至于死板到得罪这么一群人吧？

    船长，现在怎么办？一阵沉默后，负责通讯的士兵焦急地问道。

    肯特船长面色铁青，咬牙切齿地说道：继续发送请求，就说我们要马上登陆。

    现在，他们没有第二种选择，粒子风暴马上就要来临，就算是边缘地带，但是将要到来的风暴到底有多大或者持续多长时间还很难说，留在太空无疑是最危险的。

    一阵红光闪烁，这边的信号越来越急促，但是对方却再也不回话了。

    通讯员们急得满头大汗，最后，大屏幕上却出现一行蓝字。他们顿时一呆，全部停下手里的动作，看向肯特船长。

    信号无法连接。

    肯特船长看向原昔，原昔面色平静地说道：现在登陆。

    得到指令的士兵又回到自己的岗位，巨大的战舰无声无息地降落在路易斯星球的港口。

    不肯给他们登陆信号的港口一片漆黑，看起来充满了恶意。

    而海神号战舰也毫不客气，不仅非法登陆了，还把所有的高光炮和摄像枪全部亮了出来，只要一个指令，就马上开火。

    精神紧绷的指挥人员，驾驶人员和射击手全部到位，其余众人都在指挥室内，罗少天若有所思地看着外面，说道：这里情况不太对，他们似乎并不是针对我们，不然现在不可能一点动静都没有。

    月尚看了罗少天一眼，点了点头，我也这么认为，除了刚刚那条拒绝的消息，现在竟然没有一点信号，或者说，连个人都没有。

    没有任何灯光。慕辰补充道。

    众人又沉默了，没有人还可以说得过去，也许路易斯爵士不想看到他们，但是没有任何灯光就说不过去了。安静诡异的黑色城堡，像是一座安静的死城。

    韶容笑了笑，我们何必管他们这么多，进去拿了开启要塞通路的钥匙，直接走人。

    原昔皱了皱眉，转头对肯特船长说道：立刻收集情报，另外，看看能不能联络军部。

    指挥室只剩下一片敲击按键的声音，两分钟后，肯特船长额头冒汗地过来汇报，殿下，无法联洛军部，应该是粒子风暴的原因。另外，城堡外围开启了信号拦截系统，里面装了反扫描和侦察程序，我们只能模糊地判断，里面……似乎没有人，但是这是不可能的，不然那条信号是谁发的。所以，有两种可能，一是里面的人很少，我们无法侦探到，另外一种情况是，他们集体躲在了某个扫描系统无法侦探到的地方。

    汇报完毕之后，船长看向原昔，请示道：殿下，我可以先派人进去看看。

    原昔给出了否定的答案，他扫了一眼周围跃跃欲试的一群人，扬起嘴角，不用，这是我的试炼，从现在开始，就是我们的战争了。我们十个人进去，在大型粒子风暴到来之前，我们或者进入路易斯城堡，或者通过要塞进入兰达星域。如果在那之前，我们没有出来，你们就进入城堡。

    肯特船长点了点头，欲言又止，虽然一切以王子殿下的安全为主，但是原昔说得对，这是他的试炼任务。只能由他或者他的战士们去完成，他不可能代替王子去冒险。而且，从另外一个方面来说，就算他们全部上阵，也远远不如这十个人。

    十个人换了黑色衣服，下了战舰。如果说十个被肯特船长视为英雄的人是怀着激动的心情看待这次冒险的话，这其中一定不包括罗小楼，事实上他吓得要死，尤其是这么鬼气森森的地方。

    125翘着尾巴跑在罗小楼旁边，那脚步比它主人干脆利落多了。在黑暗的掩护下，很少有人注意到罗小楼脚边的125，即便有人看到，也以为是只智能宠物。

    你怕什么？不是还有我吗？125和罗小楼用意识交流，提醒着它的存在。

    罗小楼立刻想到125还算靠谱的侦察能力，忙问道：能看到里面吗？有没有危险？

    我该说谢谢，你终于想到了我吗？125哼了一声，停顿了几秒，将路易斯城堡扫描了一遍，迟疑着说道，危险程度中等，全身而退应该不成问题。

    中等是什么意思？遇到虫兽的时候您还认为不用说呢――罗小楼刚想细问，路易斯城堡大门处一阵轻轻的响动，原昔已经用黑色软剑把大门打开了。

    他伸手一扯罗小楼，一群人进入了城堡。

    城堡里面依旧一片漆黑，连个朦胧的月色这样的效果都没给，罗小楼不由向原昔靠拢了两步。

    原昔随手把一个多频目镜给他戴上，罗小楼发现勉强能看清楚了。

    真当众人想要商量下一步行动的时候，月尚手里的信号仪忽然尖锐地响了起来。

    月尚脸色一变，抬头看向其他人，是求救信号！

    几个人愣住了，路易斯城堡的人摆明了对他们是拒绝态度，但是为什么又出现求救信号？

    月尚手指又调节了几次信号仪，然后惊讶地说道，等等，这信号……是五个小时前发出来的。因为不是总控制室发出的求救信号，所以外面根本无法接受到。

    五个小时前的求救信号？正是粒子风暴第一次来临的时间，但是众人看着城堡的防御规模，绝对不会因为粒子风暴而发出求救信号的。而且，如果情况危急，为什么不在总控制室发求救信号？要知道，因为城堡外层的信号拦截系统的开启，不仅阻止了刚刚海神号的探测，也让这条求救信号无法传出去。

    娃娃脸笑了起来，他们还真有意思。

    凌叙忽然出声说道：不，恐怕这里面另有隐情，他们不在唯一能发得出信号的主控制室发求救信号，可能是他们根本到不了主控制室。也就是说，路易斯爵士他们遇到了危险，而且，刚刚拒绝我们登陆的，另有其人。

    慕辰表示赞同：很有道理，所以，现在中控制的那个人应该已经看到我们进来了，他们很快就会来对付我们。

    原昔对着月尚做了个手势，月尚又熟悉地操纵信号仪，信号仪发出一束强光，然后光线渐渐往各个角度扩散，最后又慢慢消失。

    月尚再次看向信号仪，然后抬头说道：东南方向的一间房间里，人体频率最多，大多数人应该聚集在那里，也就是说，不论我们是救人还是找人，都要过去一趟。中间远处的房间里有一个人，这应该是中控室的人，我们应该先派个人把他除去，否则，这一路上都会麻烦不断，他可以利用各种防御系统拦截我们。另外，西北方向也有两个人，但不是在一个地方，不知道是敌是友。

    韶容活动了活动胳膊，转身看向原昔，舔了舔嘴唇，说道：给我们安排任务吧，我几乎等不及了。

    原昔攥着罗小楼胳膊的手紧了紧，很快说道：韶容去中控室，先看看他到底是什么人，如果确实是敌人，用最快的速度解决掉那个人，然后和我们汇合。原诺和罗小楼去西北方向，找到那两个人。其余人跟我去东南，如果路易斯在那里，即可以救人，又能拿到钥匙。如果任何一方有危险的话，立刻联系其他人。

    月尚和亚伯别有深意地看了罗小楼一眼，关键时刻，果然还是没什么大用处啊。

    罗小楼倒不觉得有什么不对，东南方无疑是最危险的，他确实不想去，但是这样意味着和原昔分开，也让人别扭。

    他还没说什么，原诺已经炸毛了：哥，我不去西北方，我跟你去东南那边救人。西北方还用得着俩人去？――

    你这是什么意思？难道让我一个人去？！罗小楼顾不得别扭了，听到原诺的话立刻炸毛了，他他他只是一个柔弱的机甲制造师呀，这群人要不要这么坑爹？！

    125努力扯罗小楼的裤脚，提醒他的寄养人：你其实也个是机甲战士……只是被罗小楼坚决地无视掉了。

    罗少天看了原昔和原诺一眼，往前走了一步。

    原昔眼睛一瞪，原诺的气势立刻没了，原昔就将原诺扯到一边，用只有两个人听见的声音说了几句话。

    他说完，原诺的脸色就复杂起来了，抬头带着挑剔的眼神上上下下地看了罗小楼半天，同样小声更原昔说道：哥，为什么？这种契约，你，你可是未来的――

    原昔同样回头看了一眼正愤愤不平的罗小楼，带着原诺没有见过的柔和和深情，平静地说道：如果真有什么事，我的地位根本不可能帮我真正留住他，如果生命可以的话，我不会有任何犹豫，而且我一点儿也不吃亏，他的生命同样和我绑在一起。

    东南方是最危险的地方，我不希望罗小楼过去。而且，我只能把他的安全拜托给你，只要罗小楼安全，那我就没事。郑重地说完，原昔看向原诺。

    原诺震惊地看着原昔，过了好一会儿，才结结巴巴地说道：哥，你放心，就算我有事，罗小楼也不会有事！

    原昔拍原诺的脑袋一下：瞎说什么，你们俩要都没事。

    俩人一前一后走过来，原诺已经自发站在了罗小楼那边，众人不禁会心一笑，原诺被称为机甲大赛上年纪最小的天才，看来这位天才少年还是很听哥哥的话啊。

    只有罗少天挑剔地看了原诺几眼，但是也没再说什么，如果西北方三个人去，确实有些多了。

    原昔一挥手，三方人马各自行动了。

    原诺走在罗小楼旁边，咳嗽了一声：你别乱跑，跟着我走就没问题。

    罗小楼用怀疑地眼神看了一眼原小弟，这感觉完全和跟着原昔不一样啊，安全感明显不太够。

    原诺额头直冒青筋，想着原昔那番话，心里努力劝慰自己：算了算了，他只是个体能糟糕无比的机甲制造师，再说，罗小楼嫁过来好处绝对比别人多，至少他很会做饭……

    你确定你这样子没问题吗？罗小楼停住了脚步。

    你又想干什么？！原诺瞬间忘了自己的心里活动，愤怒地瞪着罗小楼，要知道，他在这里，完全是围了保护罗小楼这个弱者，以至于不能更原昔去最热闹的地方――他居然还怀疑他的能力！

    我只是想提醒你，方向错了。罗小楼说完，转身朝着另外一个方向走去。

    原诺瞪着罗小楼离开的方向，脸上一红，这完全是个低级错误，一定是被原昔哥刺激到了，原诺快步朝罗小楼追去，直到跟罗小楼不到半米的距离，这样的距离让他最容易保护前面的人。

    原诺的脚步声几乎没有，整个走廊只有罗小楼一个人的脚步声，为了不让罗小楼担心，原诺干脆将手搭在了罗小楼肩膀上。

    瞄到罗小楼前面的125，原诺诧异地说道：咦，你这绿胖子还有带路的功能？

    唔，还行，它叫125。罗小楼为可怜的125正名。

    两人和一只动物走了很长时间，原诺也不再说话了，要不是他的手还在罗小楼肩上，他都要担心那小子还在不在了。

    这似乎有些过于安静了，那两个人躲在黑暗中到底想干什么？

    罗小楼正想着，拐弯处一个不注意踩到了125的尾巴，然而，他没听到125抱怨的声音，却听到另外一声杀猪一样的惨叫声。

    作者有话要说：谢谢llyy，张起灵（x2），夜夜买醉，呆子鱼（x2），kmels（x2），安琪莉可.柯蕾特（x2），helenzuo1972，cin，en654321，心怡，windy，小落，半夜，节弧，麦鬼，水墨清烟，一山千树的地雷。

    谢谢yuhongbin131的手榴弹。

    谢谢杲的浅水炸弹（(⊙o⊙)）

    谢谢所有留言和支持的姑娘和基友们。

    啊，其实也没到我觉得这张结束的地方，但是实在太困了，今天就到这里吧，还没检查，等我哪天检查了错字重新发上来。

    第146章保护

    125不动声色地把自己已经出口的尖叫巧妙地融合在那杀猪一般的惨叫声中，至少面子问题是保住了，事实上它的叫声绝对要更有恐怖氛围更像影后一点――它还不懂影后和影帝的区别――但是音量上可就落了下乘了。

    这根本不能怪它，尾巴再小，也是有肉啊，踩上去很疼的！至于那个不小心被它踩到的家伙，绝对是自己撞上来的，但是自己那轻轻一脚，他至于叫成这样吗……

    125边在心里鄙视着，边迅速爬到了罗小楼肩上。

    罗小楼和原诺还没说话，下面那个声音已经颤抖着大叫：别动手！千万别动手！我、我是自己人！

    三更半夜，这样的叫声，罗小楼猛地打了个寒战。他这才发现拐弯处有一坨黑乎乎的东西，罗小楼努力抑制住想往后退的欲望，身后的原诺依然没有任何存在感，除了那只手，此刻正用力握住他的肩膀，显示着手的主人正处于全身紧绷状态。

    难道这拽的要死的高中生回归正常人本能开始感到害怕了？虽然他很乐意帮高中生庆祝一下，但是――罗小楼泪流满面地想道：果、果然他需要保护原小弟吗？

    罗小楼默默地联想到了以前自己的弟弟，原诺甚至罗少天，心里诡异地冒出一个结论：弟弟绝对是不可靠的物种……

    身后的原诺皱眉看着前面一直在微微发抖的人――他到底在干什么？这也太丢人吧，他们家还没有这么胆小的人！要不是刚刚那个傻瓜嚷嚷自己人，他早出去揍人了。用脑子想也知道，西北方向有两个人，他口中的自己人只可能是一个。这时候难道不该趁机套出点有用的情报吗？

    原诺又做了个深呼吸，实在不行只能严刑逼供了。

    在两人犹豫的时候，那人已经站了起来，用忐忑不安的口吻说道：没想到这么快就遇上了，这是钥匙，老大说交给您，我的任务就完成了――虽然我潜伏得很出色，但是我真心觉得黑夜不太适合我。

    喋喋不休中，那人可能是发现面前站着的罗小楼没有动作，干脆将一个盒子硬塞到罗小楼手里，还控制着自己没有碰到罗小楼的手。

    谢天谢地我终于不用再保管这把钥匙了，那么，如果您没事的话，我先走了。

    那人似乎很不想跟他的‘同伴’相处，往后退了几大步，转身头也不回地离开了。罗小楼一句话都没说，那人居然一点儿都没怀疑。

    等等，这钥匙是干什么用的？罗小楼出声问道。

    远去的脚步声停顿了一秒，然后传来诧异的回答：当然是大概要塞通路大门的，您还不知道吗？我也不清楚老大抽什么风，非要采取什么战略转移……噢！您这是要干什么，难道不知道背后袭击人很不礼貌吗――

    一分钟后，罗小楼笑眯眯地看着被原诺绑得结结实实的人，对原小弟说道：真是意想不到的运气啊，看来我们比他们先搞定了，而且还超额完成了任务。

    原诺无语地看了罗小楼一眼，这样都能撞到，算是傻人有傻福吗……

    不可能！你怎么会不是那个人？地上的人至今还坚持认为罗小楼是自己人，被背叛之后他的样子非常受伤，尤其是那种蛇一样的冷血动物的触感，难道你们打算违反我们的合作条款吗？

    蛇一样冷血动物的触感？难道是说它吗？罗小楼想了两秒，从肩膀上举起125，怪不得这么有自信，原来已经靠肢体接触判断过了，看来他们成功的关键在于125的存在。

    但是，到底什么人才能强悍到和125有一样的触感……

    绿色胖子无辜地打量了自己略肥的体型一遍，然后怒发冲冠地冲地上的人吼道：你说谁是冷血动物？说谁像蛇？！放开我，我要给他个教训！

    那人呆呆地看着在罗小楼手里挣扎的125，喃喃说道：怎么可能？

    那么，你的同伴在哪？唔，原来你们是海盗吗。蹲在地上的原诺检查着那个人的衣服，终于有机会让地上这位不着调的老兄的视线拉回到自己身上了。

    ……我、我警告你们，你们两个最好把我放了，把钥匙还给我。不然，一会儿有你们好看……我说真的！那个怪物一定会杀了你们的，他他他马上就会过的！可怜的俘虏刚开始威胁，就被憋了一晚上气的原诺揍得鼻青脸肿，最后居然带了哭腔。

    得到想知道的东西，原诺鄙视地将人一拳打晕，然后说道：看来，我们在这里等就行了。

    罗小楼点了点头，往原诺身边走了两步，将意识源力小心地往外延伸，准备等人来了事先提醒。经过刚刚观察，作为一个打手来说，原小弟还是很合格的，这也让罗小楼放心了不少。

    两人站在墙角，罗小楼紧张地盯着周围，原诺则靠着墙打盹，125正站在已经晕倒的人身上狭私报复。

    五分钟后，罗小楼停止了无意义地探看，带着戒备的眼神看向左前方。

    与此同时，他身边的原诺无声地站了起来，轻声说了一句：别动。然后，罗小楼只觉得一阵风从眼前刮过，原诺已经不见了踪影。

    紧接着，五十米开外响起了巨大的不绝于耳的声音，像是不断有人狠狠地撞在墙壁上。

    受城堡里的地形限制，他们根本不能使用机甲，这也是罗小楼为什么心神不安的原因，他实在没什么安全感。

    但是听了这种动静，罗小楼还是忍不住了，他决定过去看看。

    到达现场的时候，罗小楼倒吸了口气，目瞪口呆地看着前方，这是什么东西？透过多频目镜，他清楚地看到正和原诺战斗的东西至少挥舞着六条手臂。

    就算原诺体能再厉害，短时间也很难占上风。

    怪不得刚刚那人说来的是怪物，还真是一点都没夸张。老天，他的手怎么这么多？

    事实上他还可以更多，罗比星章鱼人，八足，战斗力中等，防御力和攻击力都很强悍。喜欢从身体内部入侵，直到控制整个寄居体，是宇宙中最被厌恶的种族之一。不过，它的缺点也很明显。125贴心地给罗小楼做了详细的介绍，最后，从自己上衣的口袋里摸了半天，递给罗小楼一把银色水果刀――同时暗暗想道它一定是最大方的光脑，它脖子后方正中间的位置是章鱼人防御力最弱的地方，灰银接触到它的血液后，发生的反应可以很大程度上降低它的行动力。

    说到这里，125又遗憾地瞄了罗小楼一眼，如果你没有被封印基因，这种东西根本不足为惧，但是依你现在的体能，大概只有一次机会。如果不成功，它绝对会先过来杀了你。

    哎，暗算人果然拉仇恨啊，罗小楼纠结地接过那把眼熟的水果刀，原诺的速度虽然还是很快，但是已经可以听到明显的喘息声了。再这么下去，肯定不行。

    你先走，去找我哥他们！快速的攻击中，原诺忽然冲罗小楼喊道。

    罗小楼心里一热，虽然因为家族遗传，脾气不好，但是这小孩本质可真不错。

    看着越来越危险的场面，罗小楼也顾不得挑选最佳出手位置了，将灰银水果刀扣在手里，用意识源力锁定章鱼星人后颈的位置，扬起手来。

    正在这时候，跟原诺战斗的章鱼人忽然扭过头，黑乎乎的眼睛冰冷地看向罗小楼的方向。然后突然舍弃了跟原诺的缠斗，急速往罗小楼的方向扑过来。

    这变态的感应能力！罗小楼低咒一声，想也不想，手里发力，刀已经飞了出去。

    生死关头，罗小楼下意识地用了意识源力，在意识源力的引导下，银色的小刀带着尖利的呼啸声，像闪电一样划过半空，一道漂亮的弧线往章鱼人脑后飞去。

    但是，章鱼人速度实在太快了，眨眼间，他已经蹿到了罗小楼五米远处！而章鱼人的手臂至少有四米。

    下一秒，罗小楼只觉得自己被用力撞了出去，然后狠狠地摔在地上。

    罗小楼艰难地抬起头，发现原诺正站在他刚刚的位置，而章鱼人漆黑的触手离原诺的脖子只有几厘米。如果不细看，像是那触手已经划开了原诺的喉咙。

    原诺脸色难看，大口喘着气，然后，章鱼人慢慢地倒了下去。

    ……额，看来死亡的威胁很能激发你的潜力，你的灰银刀似乎用力过度，把章鱼人的小脑报废了。125喃喃说道。它自始至终紧紧黏在罗小楼的肩膀上，没动弹过地方。

    又过了两秒，原诺冷着脸站起身，将章鱼人的身体翻过来，看到那把刀子，才大步走向罗小楼，然后用力揪住罗小楼的领口，将人提起来，吼道：你知不知道这样很危险？！在战斗中，知不知道你这种行为会给我们添多大麻烦？！你的脑子在哪里？

    罗小楼被晃得晕头转向，最后，发飙完毕的原诺终于放开了他。罗小楼站稳之后，艰难地说道：我觉得我应该和你哥讨论一下，小辈对长辈的态度问题。

    原诺收拾章鱼人尸体的手一顿，哼了一声，小声嘀嘀咕咕：嫂子算什么长辈……

    而中部的中控室中，满脸是血的韶容盯着屏幕上的人，嘴角慢慢翘了起来。

    将被绑着的人和尸体带着，两人往回走去，无声的黑暗中，只能听到两个人的脚步声。原诺忽然咳嗽了一声，说道：听着，我、我可不认为是你救了我――虽然你今晚就那一刀的准头还能看。

    罗小楼嘿嘿笑了两声，瞄了原诺一眼，唔，我也没说是我救了你，我可没有舍己救人的精神。原诺将他撞开的时候，罗小楼尤其感动。

    原诺脸上一热，吼道：我才没有舍己救人，我那是对付它的一种战略，你懂什么。哼，就算真是舍己救人，也是为了我哥。

    罗小楼想了想，说道：我联系一下原昔，告诉他我们马上过去。

    东南方向的一间巨大的屋子里面，月尚正皱眉看着屋里的路易斯爵士。

    我们救了你，你连让我们借用一次通道都不肯？

    一个矮胖的中年人瞪着月尚，又恶狠狠地扫视了周围一圈，坚决地说道：我不会给你们钥匙的，我不会让任何人通过那条通道。

    你还真是如传说中一般吝啬……

    这时候，原昔手腕上的通讯仪响了起来，亚伯笑着看了一眼，意有所指地说道：已经有人来求救了吗？

    娃娃脸笑了笑，怕什么，我们这么多人，回去救人也来得及。

    原昔低头一看，脸色一变，迅速点了接通，虽然他没有说话，但是在场的人都能感受到王子殿下瞬间散发的冰冷。

    没两秒，原昔就恢复了刚刚的表情，嗯了两声，说道：你们在门口等着，我们马上过去。

    然后，原昔抬头看向周围的人，脸色沉了下来，说道：原诺和罗小楼已经解决掉那两个人了，其中一个是海盗，另外一个则是罗比星章鱼人。也就是说，今晚这里的阴谋，不是抢劫那么简单。还有，他们拿到钥匙了。看来我们不用在这跟路易斯爵士浪费时间了。

    这句话说完，路易斯爵士脸色顿时黑了。

    几人迅速起身往外走去，路易斯爵士犹豫了一下，也带着家人及手下跟了上去，地上躺着一地被打晕的海盗。

    而几人在迈出房门的一瞬间，外面忽然凭空出现一层光屏，将所有人包围起来。光屏之外，是正等着他们的黑乎乎的章鱼人。

    为首的一个往前迈了一步，用怪异的机器声音说道：现在你们已经被我们用射线网困住了，如果想活命，让你们的人带钥匙来赎人。如果十分钟他们赶不过来，那就等着变成尸块吧。

    作者有话要说：谢谢llyy，安琪莉可.柯蕾特（x2），夜夜买醉，flybird，mp00009744341sge.sdo，傲罗公主，呆子鱼，喜欢大猫的慧，小胖，珊瑚礁油，helenzuo1972，yuhongbin131，端木长老打滚那段我很喜欢，阿修罗，凌轹elong（x2）的地雷。

    谢谢空格君的火箭炮……没显示出来名字。

    谢谢所有留言和支持的姑娘和基友们。

    终于改完了……

    第147章精彩

    你看，你力气比我大多了，一个扛两个完全不成问题。这才像个成熟的、有担当的机甲战士……哦，瞧瞧，这肌肉可真有型的。罗小楼轻松地走在原诺旁边，边舌灿莲花地夸奖正扛着两个俘虏的壮劳力，边用手捏了捏原诺胳膊上的肌肉，口气顿时变得酸溜溜的。

    原诺沉默地看了罗小楼一眼，自顾自地往前走。死了的章鱼人罗小楼不愿意抗，而活着的那个，因为体型太过肥胖他扛不动，原诺一怒之下，将两个都扔到了自己肩上，反正他从一开始也没指望过他。

    罗小楼的赞美最后以一句话作为总结：我相信你一定会长成一个你哥那样的勇士的，也许也能找到一个像我这样优秀的恋人……加油吧，少年。

    原诺呆呆地看着旁边无耻地引申到自己身上的罗小楼，憋红了脸，咬牙切齿地说道：我哥有多完美，不用你告诉我，我比你知道的多多了，没有人比我哥更优秀了――老天，我又不是在夸你，能不能别露出那种笑容？另外，谢天谢地，参考我哥的遭遇，我将来挑选恋人的时候一定会万分小心的！

    罗小楼哼了一声，瞪着原诺，正打算无偿教育一下原小弟，培养他正确的价值观和恋爱观，这时候，通道里的灯忽然亮了，整个城堡变得灯火通明。而争执的两人很快被墙壁上的屏幕吸引了，上面最显眼的正是两人在讨论的男人。原昔带着众人走出来，面前升起射线网，而外面则是包围他们的章鱼人。

    领头的章鱼人威胁道：如果想活命，让你们的人带钥匙来赎人。如果十分钟他们赶不过来，那就等着变成尸块吧。

    两人呆了片刻，罗小楼忽然转身朝着东南方跑去，原本他们是打算去门口等的。

    原诺也顾不得其他了，将身上的两人一扔，追着罗小楼的方向往前跑去，十分钟，他们不知道能不能赶过去？另外，那里看起来非常危险，要不要让罗小楼先回战舰……

    等原诺准备先把钥匙拿过来吸引章鱼人注意力的时候，发现那个刚刚还自称柔弱的机甲制造师的人已经跑得快不见影子了。

    妈的，这速度，已经快和他全速的时候差不多了吧？！这真的是个机甲制造师吗？

    而罗小楼身边那个绿胖子正欢快地用同样的速度满眼放光地往前面飞奔――之前它根本没有这种表情！

    噢！快点，我们一定要赶过去救人！125激动地吼道：我最喜欢这种英雄救美的桥段了！不管你算不算英雄，原昔一定可以称得上美人的！相信我，你们的爱情会在今晚得到升华！

    罗小楼：……

    原诺：……

    追上来的原诺感叹，家里有这样的恋人和这样的，嗯，宠物，哥也不容易啊。对比伯父和伯母，哥和罗小楼，原诺深深觉得，婚后生活真是太可怕了。

    原昔冷冷地看着射线墙外排排站的章鱼人，双手背在身后，一点也没有妥协的意思。而周围的人，他没有发话，当然不会有人自作主张，甚至没人通知罗小楼他们过来。路易斯爵士等人已经吓得脸色惨白，全部往后缩去。

    你们趁着粒子风暴来临的时候，私自闯入我们的领域，违反和平条约，是打算发动战争？原昔盯着为首的章鱼人问道。

    虽然里面一向弱小的人类现在已经完全在他们掌握中，但是那个男人所散发出来霸道强悍的气势，实在是让他非常不舒服。章鱼人首领不由自主地往后退了一步，看了原昔半天，才色厉内茬地说道：这和你无关！快让你的人拿钥匙过来！浪费时间只有死路一条。而且，就算我们准备发起战争，你们能拿我们怎么样？

    原昔忽然笑了，放肆张扬，极度危险，却又带着难以置信的魅惑感，让周围的人都看得有点移不开眼，就算那些章鱼人也呆住了，那真是太好了，我正愁找不到理由。我建议你先通知你们星球，准备好烤章鱼的用具和调料，我想用不了多长时间，我们就会过去。

    为首的章鱼人大怒，不只因为这嚣张的结论，因为他发现这个男人没有在开玩笑。只要一想到那种可能，他就开始头皮发麻。章鱼人首领伸手指向原昔，他决定不管面前这人是什么身份，他都要把他杀了。

    正在这时候，罗少天忽然吹了声口哨。原昔在身后的手打了个手势，除了亚伯之外，几个人一起动了。

    原昔手上两把银色能量枪对着上方不断扫射着，清脆的破碎音不绝于耳。

    几秒之后，等那些章鱼人反应过来，上面的射线发射器已经全部被破坏了。而他们重新端起武器的时候，罗少天等人同样把枪对准了他们。

    门外的韶容带着微笑摇了摇头，哎呀，真是可惜，看来不能欣赏飞刀绝技了，亏我还特意给了通知。不过，还是算了，我可不想把里面这一群都留给别人……嘴里喃喃说着，韶容已经从门外走了进去。

    看来我来得正好，狩猎行动刚刚开始。韶容笑着说道，随手抹去脸上的血迹。

    章鱼人一惊，他们居然完全没有意识到身后来了个人！如果说原昔看他们的眼神像在看死人，那么这个人看他们的眼神就真的像在看烤章鱼了，章鱼人一向强壮的心里忽然升起一股惧意。

    ……

    罗小楼气喘吁吁地往前跑着，这么长时间，居然一直没有被原诺落下，事实上，他甚至跑在前面！

    原诺看着罗小楼紧绷的脸和异常严肃的表情，知道这个人和他一样担心着原昔，心里忽然舒服了不少，他跑上前拍了拍罗小楼的肩膀，安慰道：别担心，还不到十分钟，而且，我哥不会有事的――你还活蹦乱跳的，堂哥能有什么事？

    嗯，他一定要等到我们去救他。罗小楼忧心地说道。

    当然，你不用太担心。而且可别小看我哥，那些敢算计他的章鱼人肯定会后悔来路易斯星球的。原诺骄傲地说道。

    唔，我很认同你的说法，原昔当然不会有危险。但是，我还是希望原昔等我们来救他。罗小楼边跑边说道。

    原诺不解地看向罗小楼。

    罗小楼脸上带着向往的表情，如果我们及时救了你哥，你说，他会不会对我，嗯，那个。随后罗小楼发出两声令原诺汗毛直竖的诡异笑声，脸上带着向往的表情回头对原诺说道：救命之恩啊，我觉得说不定你哥可以让我在上面，这样……那样……

    原诺目瞪口呆地看着罗小楼，他居然打着这种主意！他居然敢打这种主意！原诺觉得他都要开始敬佩罗小楼了。

    看了眼前面，原诺努力保持脸上的表情，非常肯定地对罗小楼说道：唔，我可以保证，今夜你们的生活一定会很精彩的。

    罗小楼惊喜地对头一次支持他的原诺说道：是吗，我也这样觉得，来吧，在这之前，我们先把你哥安全救出来。

    原诺点了点头，却忽然停下了脚步，看着罗小楼身后不动弹了。

    罗小楼疑惑地眨了眨眼，忽然涌起一股不太好的预感。

    非常感谢你这么辛苦地跑过来救我，就算救命之恩没有成为现实。我想今晚我们也可以认真讨论一下你的这样那样的。身后，原昔淡淡说道，熟悉的声音里带着一股子危险的味道。

    罗小楼浑身一颤，他僵硬地转过身，就看到原昔正带着一大群人站在他身后。

    天呐，他们什么时候从拐弯处过来的！他居然一点都不知道，那么说，他刚刚的话，这些人全部听到了？

    像是回应罗小楼的疑问，那些人的目光全部都有些犹疑，而有人的眼神还带着敌意。

    天啊，幸亏他们在王子殿下的带领下成功解决了章鱼人，不然，如果真被罗小楼救了，王子殿下一定会杀了他们的……

    看着黑着脸的原昔，罗小楼张大眼睛，颤抖着说道：啊，不必了！真的！我刚刚说了什么吗？他左右看看，发现原诺正带着看戏的表情站在他身后，而最支持他的125……已经变成了一块无辜的石头躺在他口袋里了――这该死的欺软怕硬的家伙，它难道就不能有骨气一点吗，哪怕死机前通知他一声也好。

    没办法，顶着巨大的心理压力，罗小楼再次艰难地开口：我忽然觉得我很高兴看到你们自己解决了危机，我就知道你们行的。真的，看着你们没事，真是太好了――

    原昔走过来，一把搂住罗小楼，用手指摸摸罗小楼的脸颊，轻轻地开口：嗯，所以接下来，亲爱的，我们可以去享受美好的夜晚了。

    除了被原昔用力搂着的罗小楼还在担心懊恼之外，一群人心情相当不错地往回走，他们的任务第一步还算成功，至少钥匙拿到了，很快他们就能进入兰达星域。而这其中还有意外的收获，至少章鱼人的阴谋在无意间被破坏了，他们偷偷摸摸到路易斯星球绝对没安好心。

    原昔让肯特船长联系军部，让他们过来将活捉的几个章鱼人带回去审讯，事关重大，他还特意给父母发了信息。

    另外，原昔宣布今晚留在路易斯城堡休息，他们将在第二天出发。

    路易斯爵士试图要出钥匙，但是失败了，而且他也不想过于惹未来的国王不高兴，于是只能作罢，但是百般强调钥匙只能出借一次。

    当天晚上，原昔将罗小楼逼到床上，就罗小楼提出的救命之恩以身相许的问题，两人从身心方面展开了激烈地讨论和行动，不管125所说的爱情今夜有没有升华，他们的夜生活绝对升华了……

    老天，你够了没有……啊，我不要这种姿势……

    还是刚刚那种吧……

    求你了，难道你都不会觉得累吗？！

    呜呜……我要去投诉你家暴……

    原昔微微一笑，终于肯开口了，我很高兴你去救我，为了报答你的救命之恩，再辛苦我也不怕。

    原昔拍了罗小楼屁股两巴掌，又揉了揉，吃得神清气爽，看着终于忍不住哭出来的罗小楼，笑着低头吻了下去。

    唔，这种家法不错，以后可以多用。

    作者有话要说：谢谢llyy，呆子鱼，马攻甲受，安琪莉可.柯蕾特（x8），夜神零凌，nide，< "mio:il.com">il.com</>，夏可，一只花狸猫，珊瑚礁油（x2），束手就缚，feminist，陶可的叶臻，morizhishenbin，樊落，樱桃和芒果，水自闲，kk1332，vivi，小鱼，skyline，nide和一位无名君的地雷。

    谢谢漓筝的手榴弹。

    谢谢治里的火箭炮（看到你的留言了。）

    谢谢所有留言和支持的姑娘和基友们。

    这周加班，隔日更是要保证的，争取多更吧。

    现在似乎不用复制了……

    第148章试炼（加图）

    罗小楼第二天醒来的时候，已经快中午了。他想到今天要出发，脸色顿时有点难看，这个点起床让这么多人怎么看他！虽然昨天他脑抽之后悲剧了，当着那么多人说出来，但是――今天的晚起能说明更多问题！原昔绝对是故意的！

    罗小楼懊恼地翻了个身，不是很恰当的想起以前125对他的评价，柔韧性什么的……

    你怎么还在？转过身，发现正靠在床头看资料的原昔，罗小楼吓了一跳，这种情况并不多见，原昔一般会早起处理事情或者去进行体力锻炼。

    原昔抬头看向罗小楼，将手里的资料放到一边，难得和颜悦色地开口：我想跟你谈谈――

    昨天你已经说了整整一个晚上！难道你觉得那些都、都……我不想再谈上下问题了。罗小楼绷着脸，努力保持语调的平静，心里则神兽奔腾，都被吃干抹净多少次了――尤其是昨晚一整晚的丧权辱国条约，里子面子都没了。

    现在，原昔居然还摆出一副胜利者的姿态等他起来继续谈，罗小楼觉得他脆弱的心灵受到了严重刺激。

    原昔脸色也开始不大好看，不可思议地看着罗小楼：我也没打算跟你谈这个！我觉得经过昨夜，你应该有这个自觉了……说起来，我从来没有想到你居然敢考虑这种事！

    ……这种事，难道不是是个人都会想的吗？

    看着罗小楼既无辜又委屈的表情，原昔脸色更黑了，他郑重想道，果然还是要赶紧跟父亲联系一下，就算被嘲笑，也要把这种要不得的思想扼杀在摇篮里。

    原昔想了想，凑过来，放柔和了语气指责：难道我没有满足你吗？你明明每次都很享受的。

    我觉得你更享受……罗小楼小声说道。

    好吧，但是我的技术明显比你可靠得多，所以以后我们还按照以往的模式来。当然，如果你不满意，我以后会更努力的，毕竟教程我们才看了一半。对于这个问题，原昔息事宁人地做出总结性发言。

    然后原昔咳嗽了一声，继续说道：钥匙我拿到了，你和原诺帮了大忙，我们昨晚最困难的一件事大概就是让吝啬的路易斯爵士把钥匙交出来了。你――我没想到你也会为我们能早日举行婚礼着急，我很感动。

    说到最后，原昔觉得心里莫名其妙地高兴起来，他忍不住用手揉着罗小楼的下巴，胳膊，和小肚子，对比起全身劲瘦但是布满肌肉的原昔，同样体型的罗小楼就显得肉乎乎的。

    罗小楼嘴角抽了抽，虽然他真没有着急，但是原昔的表情让罗小楼很难说出实话……他喜欢看到原昔高兴的样子。而且，他也不想让原昔有理由家暴他。

    在气氛越来越和谐的时候，罗小楼瞄了一眼外面的天色，果断地转移话题：我们今天出发吗？是不是要开始准备了？

    嗯，今天下午出发，我留在这里，是想跟你说，等进入兰达星域之后，你尽量跟在我身边，万一需要分开，你就跟原诺在一起。想了想，原昔不是很情愿地加上一句：实在不行，罗少天或者凌叙也行。

    罗小楼抬眼打量原昔，犹豫着问道：你不信任其他人？包括月尚？

    原昔没有正面回答，只是说道：能让我无条件信任的人只有你和原诺，另外，父亲这次让月尚跟着出来，估计也有另外一重意思。月尚最近刚过了十八岁的生日，这也是他的试炼。所以，到达兰达星域后，我会把人分成两组。那个地方非常危险，你最好时刻跟在我身边。

    原昔想到离开的时候，军部机甲制造研发部的哈顿中将反复叮嘱他，谁有事，罗小楼都不能有事。

    虽然没去几天，但是显然罗小楼出色的技术已经让哈顿中将另眼相待了，严肃的中将先生甚至没有提到他这位王子的安全。

    这真是让原昔心里既欣慰又万分纠结，欣慰的是罗小楼得到了认可，没有人比他更了解，罗小楼是多么勤奋而且优秀。纠结的是，他一直不肯多对别人介绍，一直用心藏着的小奴隶已经越来越被更多人的接受，甚至喜爱了――最后这条尤其让人不能忍受。

    下午，海神号战舰离开了路易斯星球，凌叙驾驶机甲拿了钥匙负责打开要塞通道。打开之后，他会把钥匙再交给路易斯爵士的人。

    兰达星域是个神奇到怪异的地方，它的最外围是一圈巨大的小行星带，而里面无数密集的，高速旋转的小行星杜绝了任何战舰或者机甲穿过的可能。

    小行星带只有两个入口，一个是军方的乔纹基地，另外一个就是路易斯爵士城堡后面的要塞，而想要从要塞进入兰达星域，只有得到那把钥匙才行。而路易斯爵士的吝啬和固执是整个联邦都出了名的，所以，人们宁可从乔纹基地进去。

    他们现在就在通过那座连接兰达星域的要塞，罗小楼看着两侧密密麻麻看不到边的重型炮阵，震撼敬佩的同时，心里也升起一丝疑惑，为什么路易斯家族要这里建造一座无人能轻易通过的堡垒？建造它的人，带着什么样目的？

    不愧是全联邦最出名的要塞之一，这种规模，确实让人惊叹。娃娃脸两眼放光地瞧着外面，喃喃说道。

    这么重要的战略位置，为什么国家不想办法收回来？罗小楼忍不住问道。

    这个问题让大多数人都看向罗小楼这里，甚至包括了肯特船长。

    原昔握着罗小楼的手有些用力，同时看向要塞的视线深沉起来，罗小楼敢打赌原昔绝对也有他这种想法。

    月尚微微一笑，想买路易斯星球的人多了，但是没有人能成功。我想你大概还不知道，路易斯爵士不只是最吝啬的人，同时也是最富有的人之一，他根本不缺钱。

    亚伯看向罗小楼的眼神里也有几分惊讶，罗小楼居然连这个都不知道，果然是曾经生活在最底层的人，怪不得一些贵族偷偷称呼罗小楼为平民王子妃。但是一想到他引以为傲的机甲制造技术被这个人压着，亚伯心里就更加不舒服起来。

    有这种想法不是很正常吗？一直不怎么开口的罗少天忽然出声说道，同时看了月尚一眼。月尚愣了愣，随即露出一个讽刺的笑容。

    罗小楼虽然疑惑，但是看到月尚的话再没有别人反对，知道大概就是实情，也就不出声了。

    但是，若干年后，当这座位置重要的小行星被罗小楼用最高级的机甲换下来的时候，原昔陛下直接利用职权，将这座小行星划到了王后管辖区域之内，光是来往人员进入要塞缴纳的费用，就比得上那些大集团的盈利。让不少人扼腕，原来这座小行星是真的可以买下来的。

    罗小楼回头看着那座要塞，出了一会儿神，才又转头看向前面。

    他身边的原诺轻声说道：额，虽然你多数看法我都持保留意见，但是这次你的观点我却表示赞同。知道吗，经过军部的乔纹基地进入兰达星域，要通过三个考验才能到中心区域。从路易斯要塞过去，却只需要两个考验。

    罗小楼感叹道：也许上帝觉得路易斯爵士就是一道天然屏障了，等等，你知道都是什么考验吗？

    原诺郁闷地看了罗小楼一眼，难道堂哥居然没有在来兰达之前给罗小楼讲解一番，培养培养他的危机意识吗，他可是在一年前就被反复叮嘱努力提高了，进入兰达中心区域要经过三道考验，第一个考验是诡异重力场，通常在这里就能拦下百分之九十想进去兰达星域的战舰，这也是为什么兰达的封印这么久还没有解开的原因。值得高兴的是，这个现在已经被我们跳过了；‘第二道考验是超级陨石带，我想我们马上就会看到了。至于第三道，则是最难的一个考验，在那之前，让我们先通过第二道考验再说吧。

    至今为止，只有两个人从第二道考验中通过了。原诺又加了一句。

    罗小楼一呆，国王陛下不会是故意不想让他和原昔结婚吧，这难度是不是太大了点？两个人都是谁？如果实在不行，我们可以请他们过来帮帮忙。

    原诺沉默了一会儿，居然再一次表示了赞同，我也觉得，但是，国王陛下绝对不会同意的。因为通过这里的第一个人就是凤迦陵陛下，而第二个人只被人远远拍到一个背影，然后就成了一个谜，至今没有人找到那个人是谁。

    罗小楼无语地想到了原昔，也许，他们可以指望凤迦陵陛下的儿子同样优秀……

    在罗小楼转头的时候，他忽然停住了，呆呆地看向外面，那是什么？

    我不是跟你说过了吗？超级陨石带。

    但是你绝对没有说，那些横冲直撞的陨石还带着火焰，整个陨石带甚至是一片火海。

    作者有话要说：我想说对不起，太渣了……

    另外，由于上一章没写好，我打算明天重新修改。谢谢上一章所有提出建议的姑娘们。

    另外，狸子姑娘给画的穿衣服的125……嘿嘿

    第149章危机

    在距离陨石带还有很长一段距离的时候，肯特船长就将战舰停了下来。他忧心忡忡地看了前面一眼，然后对原昔说道：殿下，这里就是进入兰达星域的第二个考验，几乎比最外围的小行星带还要危险。如果没有万全之策，建议不要贸然进入。

    原昔看着前方烈火熊熊的地方，沉默了两秒，问道：海神号能在里面坚持多长时间。

    殿下，在完全不受撞击或者损害的情况下，坚持十二个小时不成问题。但是，您要考虑我们还要回来，也就是说，经过这里所用的时间不能超过六个小时。肯特船长回答道，在来之前，他已经做足功课，毕竟他要保护的人可是整个联邦的未来。

    在大多数人还在震撼中的时候，慕辰在后面冷静地说道：据说这条陨石带，完全直线航行的话大概三个小时就能穿过去。但是那是不可能的。首先，里面全是做无序运动的各类陨石，躲避起来非常考验驾驶人员的水平和心理素质。第二，里面磁场混乱，我们的侦探系统起不了多大作用，也就是说，我们只能依靠光学侦探系统，也就是我们的眼睛看到的图像去判断方向和路线。

    慕辰停了停，扫了屋里的人一圈，声音依然平静，最后，也是最恐怖的是，由于里面繁杂的射线的原因，我们的眼睛会欺骗我们，里面飞过的陨石可能完全只是个幻觉，相反，安全的地方也有可能是最危险的地方。

    指挥室里一片沉默，罗小楼和韶容还在愣愣地盯着前面的火焰陨石带，似乎已经还在震惊中回不过神。

    月尚终于收回神智，往原昔看去，郑重地说道：原昔，我可以和你一起驾驶军舰。考验驾驶技术，那么原昔肯定要亲自驾驶的，这战舰上没有人的驾驶技术比他们前十名更厉害。

    原昔再喜欢罗小楼，两个人也不可能有并肩作战的机会。各方面都差距太大的人，根本就不适合在一起。想到这里，月尚微微笑起来。

    原昔点了点头，当然，你必须一起，还有，罗少天，凌叙，韶容，你们三个也一起驾驶战舰。原昔点名的是这些人中五个驾驶技术最好的人。

    五个？娃娃脸惊讶起来，五个是驾驶人员的最高数额。

    肯特船长立即严肃地说道：王子殿下的决定是英明的，在这样危险的地方，全员驾驶是最有保障的。五个人中，有三个驾驶航线正确，那么我们就是安全的。即便是这样，他们也不一定能通过火焰陨石带。

    肯特船长已经打定主意，如果五个小时后他们没有到达陨石带另外一侧，或者战舰中途受到严重损伤，他无论如何也要劝说王子殿下让战舰返航。他不能让他们去冒险。如果不是驾驶技术不能和这些人相比，他甚至想让自己的人先做一次试航。

    那好吧，我没有任何意见。娃娃脸耸耸肩说道，涉及到自身的安全，他当然也希望越有保障越好。

    月尚看了看被挑出来的几个人，没有说话，他不得不承认，原昔的决定确实是最明智的。

    正在这时候，韶容忽然出声说道：原昔殿下，我，可能不行。

    屋里几个人都是一愣，韶容虽然性格有点怪异，却是这里唯一个只比原昔水平低的人，他的驾驶水平甚至比月尚还要厉害。而且，韶容最喜欢有难度的挑战。无论怎么说，在这个时候说不行的也不可能是他。

    我可能真不适合，我看着外面……有点眼晕。韶容点点前面的火海，压抑着什么似的说道，眼尖的人甚至能注意到韶容放在身侧的手在颤抖。

    月尚心里叹了口气，将视线转向娃娃脸赫尔。

    赫尔很配合地起身，我来，正好我不想坐在一旁待着。

    原昔没有反对，虽然他觉得原诺更合适，但是他想让原诺在这段时间保护罗小楼。

    而正在这时候，最后回过神的、已经被众人在心里安上胆小无用的帽子的罗小楼忽然出声说道：等等，我想说，也许我也可以帮忙，我似乎能看清楚陨石的虚实。

    周围的人全部惊讶地看向罗小楼，在众人目光的逼视下，罗小楼缩了一下，又补充了一句：……那个，我没开玩笑，真的。我可以分辨那些虚假的幻影，可能和我的精神力有关系，虽然我只是个弱小的机甲制造师，但是我的精神力总比机甲战士要好一点吧。

    这也是刚刚罗小楼震惊发呆的真正原因，他发现，自己似乎能辨别哪些是实体，哪些是虚影。而将意识源力加强的时候，他甚至能看清楚那些极速运动的陨石的轨迹和方向。

    原诺嘴角一抽，又来了，弱小的机甲制造师，他现在一听到这个词就有暴走的冲动。您这么弱小，却比我们都看得清楚到底是什么意思？

    原昔看了主动请缨的罗小楼几秒，难得地微笑起来，那简直太好了。那么，我们五个人负责驾驶，罗小楼负责指挥方向，原诺在驾驶室里负责护卫。

    忠心的肯特船长立刻说道：我可以留下来，负责监察航线，如果有问题，及时提醒。这种工作平时是有固定人员做的，但是肯特船长不太放心，准备亲自上阵。

    慕辰这时候也说道，我可以给肯特船长帮忙。

    肯特船长当然不会有异议，这个最冷静的小伙子很被他看好，如果不是机甲战士，他甚至想笼络慕辰过来到海神号上。

    最后，肯特船长看了一眼亚伯，说道：另外，到时候驾驶人员注意力必须保持高度集中，无关人员最好离开驾驶舱。

    亚伯脸色一沉，正打算说什么，韶容已经起身，扬了扬手，抱歉，我的情况可能不适合留在这里，我先走了。

    韶容都主动离开了，亚伯当然更说不出什么，他低下头，压抑着怒气，也起身离开了。他明明也有精神力，虽然比不了高级制造师，但是，他却感觉不出来陨石的虚实。

    难道罗小楼和他的差距，就这么明显？

    原昔，罗少天，凌叙，月尚，赫尔在做好充分的准备后，全部坐在了驾驶位置上。戴上头盔，这使得他们能更清晰地感受战舰之外，仿佛自己与战舰融为一体，同时又能听到罗小楼的声音。

    他们右侧，是肯特船长和慕辰，同样戴着头盔，但是不用操作，只负责观察航线就可以。

    罗小楼坐在五人身后的指挥台上，原诺则坐在他身侧，他们身后没有其他人，几米远就是驾驶室的大门。现在大门已经被关闭了，除了肯特的指令，在未来六个小时内，大门不会被任何人打开。这也是为了这些机甲战士们不被其他人打扰。

    而其它船员则在副船长的带领下，做好一切防卫准备，如果需要他们，务必可以保证随时可以行动。

    原昔回头看了原诺和罗小楼一眼，冲罗小楼露出一个安慰鼓励的眼神，然后转头冷静地下达指令：开始启动。

    海神号平稳地起航了，开始速度并不快，但是随着越来越近的火焰陨石带，战舰上所有人的神经都开始紧绷起来。

    在进入熊熊火焰的瞬间，罗小楼的声音在五位机甲战士的耳边响了起来，东南转向四十五度，直行。

    向上十二星里。

    正南方向。

    后退三海里，马上！转向西南，一百四十弧度……

    罗小楼迅速地指挥着，同时他的手指在虚拟星图上不断动作着，随着他的指令画出即时航线图，航线图同样会被呈现在五位驾驶员左上角的小屏幕上。

    这个时候，除了罗小楼的声音，整个驾驶室里都是安静的，但是没有人会这么觉得，铺天盖地的火焰和陨石，让他们不得不前所未有地高度集中精神。有的陨石会直直撞向战舰，在他们看到之后下意识地想做出躲避的反应时，罗小楼的指令就到了。这个指令大多数时候却与他们想象中的不一样，甚至相反，但是好在他们听从了罗小楼的指令之后，发现指令完全正确，至少战舰至今为止没有受到任何伤害。

    驾驶员和监察员都松了口气，看来罗小楼说的是真的。

    但是，这无形中也增加了驾驶的难度。驾驶人员不仅要用最快的速度做出相应的指令，还要和自己的判断做斗争。这非常不容易，就连负责监察的肯特船长和慕辰都汗如雨下。

    原诺同样死死盯着正中间的大屏幕，他眼中只看到几乎没有缝隙的陨石带，然而，在极速的航行中，居然还没有听到任何陨石撞击上战舰的声音。原诺悄悄瞄了罗小楼一眼，就又把视线移向了屏幕上。

    不愧是堂哥，眼光可真不错……

    坐在驾驶室里，光是控制住不发出惊呼，打扰那些驾驶人员，就很不容易了。原诺承认，肯特船长让无关人员离开的决定是非常正确且明智的。

    正西转向三十度！罗小楼额头上的汗不断滑落下来，但是他不敢擦，他不能分神，看得清和及时作出指令是两回事，这真不是件简单的工作。他必须这样坚持几个小时，虽然直线航行三个小时可以穿过陨石带，但是现在，已经过了一个小时，他们还没走完五分之一的路程。

    老天，他们真能在六个小时之内穿过陨石带吗……

    东南六十度，向下！

    罗小楼做出一个指令后，舔了舔嘴唇，他想喝水，同时一直在虚拟星图上标注航线的手也僵硬得厉害。正在这时候，罗小楼忽然耳边响起一个声音：这么好的机会，杀了他们……杀了他们……

    罗小楼一僵，顿时觉得浑身发冷，前面的七个人都在聚精会神地忙碌着，身边的原诺的视线也一直投在大屏幕上。他身后，根本不该有人。而且，这个人，似乎和125一样，是用意识和他交流的！

    正南方向，向上三十度。罗小楼继续发出指令，他没有转头，他的眼睛不能离开大屏幕。

    在极度的紧张中，罗小楼觉得自己空前的冷静，他控制着意识源力往后面延伸，身后两米远处居然真有一个人。

    在肯特船长亲自锁死舱门后，这个人到底是怎么进来的？他到底有什么目的？

    想到他刚刚出声让自己杀了这些人，罗小楼的眉头紧紧皱了起来，在不能转头，手指不能移动的情况下，他根本没有办法提醒原诺。

    但是放着这样一个人在驾驶室，无疑是非常危险的。

    那么就用意识源力解决了他！无论如何，他不能让这些人有事，也不能让战舰有事，否则谁都活不了。

    半径五十星里，西南方向弧长七十星里绕行。再次做出指令后，罗小楼忽然头有点晕，再这么分心，他一定会出差错的。

    必须立刻除去那个人。

    罗小楼凝聚起意识源力，正准备攻击的时候，他感觉到一个熟悉的矮胖子站在了他和身后的那个人中间。

    125抬着下巴，剑拔弩张地盯着罗小楼身后的人，意识里对罗小楼说道：这个人交给我，听着，小子，再动一步，我保证你成为我仓库里的收藏品。

    与此同时，那个人居然停住了缓慢往前移动的脚步，

    罗小楼松了口气，继续指挥，希望原诺赶快发现身后有人。

    隔壁的房间，韶容单手捂住脸，脸皮不断抽搐着，他瞄了一眼面前的屏幕，又低下头，只有一人的屋里忽然发出了压抑的笑声。

    好兴奋，这种感觉……我果然不能留在那里。

    作者有话要说：谢谢llyy，安琪莉可.柯蕾特（x2），elody，樱桃和芒果，幽月幻紫霜，笑喵喵，炒，helen（x2），wtet，ldw1989911，猫爪爪，门槛，夜雨眠音，zq81，小小一只瓶，呆子鱼（x2），想吃米饭，张小胖，kelering的地雷。

    谢谢安琪莉可.柯蕾特，要问问，司徒凌的手榴弹。

    谢谢ten，简染，和一位没有名字的空格君的火箭炮。

    谢谢所有留言和支持的姑娘和基友们。

    今晚我终于早更了……

    第150章信任

    125扛着比身体还大的重型粒子枪站在罗小楼身后，死死地瞪着面前这个人，它早就察觉到有什么不对劲的地方，然后这家伙就出现了，他整个下午都在挑衅它！

    但是，如果他想对它的寄养人不利的话，除非踏着它的尸体过去！作为一只异兽机甲，它也是有自己的骄傲的！

    罗小楼额头滴汗，注意了后面一阵后就开始把注意力都集中到前面的航线战场上来。

    事实上他也分不开神顾忌其它了，他们已经到了陨石带的中心位置，同时这里也是陨石最多，飞行速度最快的位置。对指挥人员和驾驶员来说，都是个巨大的考验。

    接下来整整几个小时之内，罗小楼都无暇再注意身后。让他感到震惊的是，身后的125居然霸气地镇住了那个外来的闯入者，至少那个人再没有发出一点声音。

    东南，三十度。罗小楼再次舔舔干燥的嘴唇，这时候，距离他们进入火焰陨石带，已经过了五个多小时。

    驾驶员们已经开始觉得疲惫，就算是原诺，因为精神一直紧绷着都有些难受，更别说体力不如这些人的罗小楼。他声音嘶哑，身上的衣服已经被汗湿透了，手指更是僵硬到不知道有没有画出正确的航线。

    好在，在五个多小时的奋斗之后，他们终于到达了陨石带的边缘，马上就能出去了。

    这时候，战舰周围飞过的陨石已经由大变小，而且越来越少。屏幕上的星空渐渐不再全是炽烈的火光，而是常见的深蓝。

    所有人都松了一口气，他们马上要成功了。

    罗小楼放松下来的一瞬间，想到了身后那个人，他转头想提醒原诺，但是还没说话，罗小楼就看到瞪着屏幕的原诺瞬间变了的脸色。

    罗小楼一个激灵，立刻转头。太大意了，没有出去之前，他都不该分心，就算边缘也一样。这一回头，眼前的情景就连罗小楼都呆了。

    刚刚几乎没有任何陨石的大屏幕上，凭空出现了一颗巨大的陨石，甚至比他们的战舰要大得多，就像一颗小行星那样，正冒着火光挡在他们面前。

    更恐怖的是，它出现地没有任何征兆，没有人知道这样大的一颗陨石是怎么冒出来的。而且，还是这么近的距离，按照屏幕上显示的距离，最多不超过十秒他们就会撞上。

    罗小楼没有及时作出指示，没有人怪他，因为所有的人都没有反应过来。

    而这颗巨大的陨石甚至不是幻觉，在人们惊讶的时候，战舰的警报系统开始尖锐的呼叫提醒，战舰外壳温度正在迅速提高，情况极度危险。不知道是真受了影响还是心理原因，他们仿佛已经感受到了那股灼热的温度。

    罗小楼在头晕眼花中再次努力集中起所剩无几的意识源力，几秒过后，罗小楼瞪大了眼，震惊之余，他的手指先于头脑，在星图上画出一条线。

    新的航路图出现的时候，注意到的驾驶员都愣住了。罗小楼给出的航线是继续直线航行。但是，再这样下去的话，战舰很快就会撞上陨石。如果说这颗陨石是幻觉，那么高温又是怎么回事？

    而这颗巨大的陨石周围，没有任何陨石。为什么不躲？还是罗小楼被吓坏了，这道航线是他手抖之下无意识画上去的？

    在那一瞬间，按照罗小楼的指令执行的人有两个。

    月尚眯着眼看了外面一眼，毫不犹豫地做出了选择，战舰向左上方移动，娃娃脸赫尔侧头看到月尚的选择，也选了左上方移动。

    原昔和罗少天几乎没有犹豫地选择继续直行，凌叙在停顿了两秒后，也做出同样的选择。

    慕辰和肯特船长提着的心不知道该不该放下，凌叙没有选择的时候，他们担心，因为二比二，双方的选择都无效。在这种情况下，战舰会自动停留在原地。

    但是现在还在陨石带，温度也在一直提升，他们根本不能一直留在这里。

    凌叙选择了之后，他们依旧担心，如果罗小楼这次判断失误，他们没有任何悔改的余地，全部都得死。就算侥幸逃过了，罗小楼也会有危险。

    三比二，战舰直直地朝着燃烧着的巨大的陨石飞过去。

    而战舰外壳的温度，显示直线提升。

    沉默了两秒之后，月尚忽然严厉地说道：你要弄清楚，这里的人都不能有事！就算罗小楼真打算同归于尽，他也负不起这个责任。

    125小声嘀咕：那是，为我们高贵的身份陪葬，平日你们可没这么好的运气……

    罗小楼什么都没说，他直接摔了下去。原诺吓了一跳，边用力扯住罗小楼边盯着外面以极快的速度铺面而来的陨石。

    在撞上的一瞬间，几乎每个人都选择了闭上眼睛，耳朵里只能听到越来越尖锐的系统报警声。

    但是，在已经做出航线选择的情况下，他们能做的似乎只剩下祈祷了，希望罗小楼不要出错，否则这将是有史以来烈焰陨石带带走的身份最重要的一行人。

    整艘战舰中只有两个人没有闭上眼，一个是原昔，一个是韶容。一个表情冷静，一个面色疯狂。

    几秒，或者几分钟之后，在死亡或者生存中等待的人们却仿佛过了一个世纪。

    他们再次睁开眼，深蓝的夜空中已经看见点点星光。

    没有失误，罗小楼的航线图不是随手画出来的。

    原昔笑了起来，傲慢又得意，仿佛指挥大家走出陨石带的人是他一样。但是这又有什么关系，罗小楼是他的人。

    在惊喜涌上来的瞬间，慕辰随手把身后的实影图放在了大屏幕上。

    一时间，所有人都没了声音。

    那是一个巨大的环形陨石带，除了刚刚他们看到的有陨石的地方是真正的空白区域外，其它地方都是陨石，而且密集到几乎没有丝毫缝隙。当时无论他们向哪个方向转移，大概都是死路一条。当然，这也解释了，为什么战舰外壳温度会上升的那么快。

    月尚抿着唇，看着大屏幕，脸色变了变，却没说什么。

    原昔和罗少天最先转过头，两人在短暂的愣神之后，脸上变得既惊讶又愤怒。原昔扯掉头盔，几步走到罗小楼身边，将人扶了起来。

    而罗少天则冷着脸，杀气腾腾地走向门边，你是谁？

    选了安全的位置将战舰停下，听到罗少天的声音，所有的人都往后看过来。

    啊，这可能是个误会……你、你的匕首能离我远一点吗……被罗少天抓住的人惊慌失措地喊道，但是没人注意的时候，眼底却闪过一丝狡猾。

    肯特船长大惊失色，脱口说道：怎么可能？这里怎么会有外人？除了我之外，任何船员，包括副船长都没有办法打开驾驶舱的门。

    原诺脸上涨得通红，这个该死的家伙，到底是什么时候进来的？

    被罗少天拎在手里的是个二十岁左右的年轻人，一头耀眼的金发，相貌还算英俊，可以肯定的是，他从来没有在飞船上出现。过

    罗小楼这会儿正迷迷糊糊地靠在原昔身上，他的精神力再一次消耗过度，此时浑身发热。他早知道情况不对，但是当时，根本没有其它选择，他也没有想到事情会变得这么糟糕。

    125早就偷偷收起武器，爬回罗小楼身上，抱住他的脖子，尽量遮住罗小楼露在外面的皮肤。同时悄悄说道：糟、糟了，你的兽纹又出来了……

    那个，我是洛克路易斯，就是你们说的那个吝啬鬼路易斯爵士的儿子。年轻人立刻说道。

    肯特船长冷冷地盯着他，异常冷静地说道：但是，先生，就算你是路易斯爵士本人，我也不记得有邀请过你上海神号。你私自登上我们的战舰，还出现在这种地方，我们有权处决你。

    原昔让罗小楼靠在身上，感觉到那异常的温度，皱了皱眉，说道：我要先带罗小楼去看医生，肯特船长，弄清楚这个人的真实身份和目的，我不希望出任何意外。

    请等一等，王子殿下，我真的是路易斯爵士的儿子，因为看到你们进入兰达星域，我――我很好奇，于是就偷偷跟上来了。洛克扬声说道。

    这句话让肯特船长的脸更黑了，你以为你是谁，难道海神号是想上就上得来的？

    额，我得说这是我看见过的防御系统最好的战舰了，但是，很不幸我是个黑客高手。到现在为止，我还没有遇到过我不能侵入的网络。所以，我用了点小技俩，偷偷上了海神号。洛克迅速解释道，在看到原昔肯本不打算理会他，想带罗小楼离开的时候，立即喊道：王子殿下，我想跟您说的是，我不仅是名网络高手，还是名医生，我可以帮王子妃殿下看看，我了解精神力。您瞧，我有工作证。

    说着，洛克右手腕的通讯仪升起来，级医师资格证明出现在人们面前。

    原昔依旧没有理会洛克，只是冷冷地看了他一眼，搂着罗小楼转身往外走。

    原诺打量着这个人，就算你是个医生，我们也不可能信任一个偷偷――

    等等，我想让他帮我看看也许会更好。罗小楼忽然从原昔肩膀上抬起头，低声说道。

    原昔脚步一顿，疑惑地看着他，你确定？

    嗯，我们可以相信他一次，你在旁边，他不敢耍花样。罗小楼难受得脸色通红，但是异常坚持地说道。

    原昔转头用看蟑螂的眼神扫了洛克一眼，随即说道：你跟我来。

    肯特船长虽然非常讨厌洛克，但是更担忧罗小楼的情况，只能愤愤跟在后面。

    罗小楼脑袋都不太清楚了，当然不会有心情为这样一个人解围，或者判断这个人的医术问题。

    但是原昔带他往外走的一瞬间，那个声音在他耳边说道：王子妃殿下，我们不如来做个交易，你帮我留下来，我帮你隐瞒你身上那些奇怪的花纹。而且，我说不定可以帮帮忙……

    作者有话要说：总算更上来了，jj抽了半天……

    第151章迷团

    洛克摸了摸鼻子，他发现他很难进行最简单的医患沟通或者检查什么的，原昔和125两个分别坐在床头和床尾，一大一小浑身散发着黑气，死死盯着他，那目光简直让他后背发寒，他觉得无论下一步做什么，都有被围殴的可能。

    坐在床上的罗小楼则从头包到尾，看着他的眼睛里也充满了警惕。

    洛克明智地转身走向远处的椅子，坐下来微笑着说道：王子妃殿下的情况，是精神力消耗过度的表现，多休息就可以恢复。但是现在大家有任务在身，恐怕没有充裕的时间休息，如果继续劳心费力对您的身体可没有好处。幸运的是，我这里正好有两副治疗精神力损伤的药剂。

    说着，洛克拿出了一个银色盒子。

    原昔狐疑地盯着洛克，如果我没记错，在精神力方面的治疗，都是仪器治疗，还没有听说过精神力可以用药物恢复。

    殿下，确实是这样，但是，这药剂也的确是真的。您知道，我父亲的城堡有时候会接待一些特殊的客人，他们或者想借宿，或者想进行交易，还有一些人有别的需求。在这时候，有人会付钱，有人则会送给父亲等价的东西作为交易物品。其中一位客人，送的就是三副恢复精神力的药剂，说是他们家乡的偏方。因为从来没有听说过，父亲表示怀疑，当场做了试验，结果精神力受损的人真的在五分钟之内恢复了。

    洛克一边恭敬地回答原昔的问题，一边往罗小楼那里瞄了一眼，不然，我也不敢拿出来给王子妃殿下服用。

    但是在罗小楼耳边，则听到了另外一句，殿下，这同时也是治疗您身上的花纹的药物，当时那个人留下的时候，还说过可以去掉身体上的印记。如果您确实需要，那么请协助我留下来。我只能说，我们是友非敌。

    罗小楼眯起眼，冷冷地看着他，却没有像洛克想的那样配合，只是像是聊家常一般开口问道：那个人向你父亲要求的是什么？

    洛克一愣，随即嘴角浮现出笑意，他和你们一样，想通过路易斯要塞。

    那他后来怎么样了？罗小楼紧紧盯着他，继续问道。

    他进去之后就没有再出来，但是他离开之后，听说出现了第二个人通过了第二道考验。因为我们并没有再看见过他，所以不能判断，他是不是第二个人。

    罗小楼和原昔脸色都是一变，洛克依旧笑得一脸纯良，继续说道：其实我很佩服王子殿下和您，毕竟成功通过第二关可不容易。曾经有过传言，通过第二关有三条道路。你们选择的是最安全也是距离最远的那条路，几乎没有出现任何碰撞或者危险。第二个人，听说选择的路线比你们要稍微短一些，但是好歹也算安全到达了。而凤迦陵陛下，则是选择的最短的路线。

 34

    罗小楼惊讶地看了原昔一眼，原昔绷着脸坐在床上，没有说话，看来王后陛下没有给儿子开小灶啊，他们可是完全凭着自己的努力闯过来的。

    罗小楼好奇地问道：最短的路线？

    洛克解释道：几乎是直线横穿了陨石带。

    罗小楼惊讶地张大嘴，不愧是第一机甲战士，这简直太疯狂了。

    原昔哼了一声，看来，你除了在网络上是个鬼才，在八卦上也称得上专精。

    洛克尴尬地咳嗽一声，将盒子递了过来。

    原昔下意识地拦下银色盒子，警告道：我会拿去检查，希望你不要做出让你和路易斯爵士都后悔的举动。

    洛克看了罗小楼一眼，满含深意地笑了笑，站起身，注视着床边弯下腰行礼，说道：怎么会，我是完全忠于帝国和您的。

    罗小楼心里立刻想到，洛克在他耳边说的那些话，杀了那些人，这算哪门子忠贞？

    洛克离开之后，原昔走向罗小楼，探身过来，向他伸出手，在罗小楼的心提到嗓子眼，125的眼睛越瞪越大的时候，原昔摸了摸罗小楼的额头，说道：别担心，会好起来的。

    罗小楼紧张地将身上的床单又紧了紧，僵硬地看向原昔，在看到对方的眼睛里难得一见的忧虑的时候，罗小楼愣了愣，心里忽然柔软起来，他不该光想着付出，在这个过程中，他得到的同样不少。

    当然，本来也不是什么大问题，我只要，单独休息休息就好，精神力在一个人的时候总会恢复得更快一些。想到兽纹，罗小楼特意强调了单独两个字，他只希望三天之内，能瞒过原昔。

    原昔皱了皱眉，觉得精神力和他被踢出卧室似乎应该是两个问题。但是他并没有说什么，只是拿着那个盒子转头打算离开，到门边的时候，原昔又回过头，说道：不过，我觉得你应该知道什么叫量力而为，如果你生病了，只会给我造成更大的困扰。

    危机暂时解除的罗小楼已经在考虑下一个问题了，顺口说道：你们应该感谢我，第二关可是在我的指挥下安全过来的，记得发酬劳的时候多发一份给我。

    看着提到酬劳而两眼放光的罗小楼，原昔沉默了两秒，你说的对，我想我们以后可以有个免费的侦探仪了。

    额，我只是一个指望机甲战士保护的柔弱的机甲制造师……罗小楼没有任何犹豫地坚决改口。

    原昔冷着脸离开了，罗小楼立刻和125凑到了一起：快帮我看看，什么情况了？

    125检查了一番，紧张地说道：情况比上次好一点，但是也要两天才能消失。

    罗小楼看着身上浅色的兽纹，叹了口气：一会儿，洛克的药拿回来，你帮我再检查检查，看看会不会有效果。

    125甩了下尾巴，气哼哼地嘟囔道：他可不是什么好人，你最好提早跟他划清界限。药剂什么的，最好别随便用。

    罗小楼感动地看着胖乎乎的125，头一次觉得这家伙也挺可靠的，问道：因为他在背后袭击我，所以你对他意见很大？

    当然这是一个原因，但是更重要的！从今天下午出发到现在，我无意中发现，居然有个人敢和我一样，在偷用军部的账号，他甚至成功围堵了我三次！这简直是在挑衅我！

    也就是说，军部的账号只能您自己偷用对吗……

    那你呢？罗小楼感动的调子已经不见了。

    我才成功围堵了他二十次！125脸色的愤怒更加明显了。

    你已经赢了，不是吗？罗小楼的脸色更加平静了。

    但是――最后一次，我一怒之下，没有看清楚，把肯特死死地围堵在他的登陆连接口了，他已经发下指令，要彻底检查网络。125左脚踩右脚，为难地说出最严重的一件事，然后战战兢兢地抬头，原昔会为了这个不要我了吗？

    ……这很难说，不过，就算是被揪出来，我交罚款也是用原昔的钱，希望他看在钱的份上网开一面，不追究你。罗小楼不怎么有诚意地安慰道。

    原昔在十分钟之后回来了，将两袋药剂地给罗小楼：检查过，没有有害物质，但是效果很难测验出来。

    罗小楼接过来，转手递给了125，看到原昔疑惑的目光，斟酌着解释道：其实它也可以检测药剂的，是多功能型家用机器人。

    125立刻配合地挺起肚子，用僵硬的身板表示着自己其实很有用，但是原昔的眼神明显充满了怀疑。

    几分钟之后，125又将药剂递给罗小楼，坚定地说道：完全没有问题。

    罗小楼讶异地看了125一眼，这不符合它刚刚的立场啊。罗小楼在原昔严肃的眼神下服用了药剂，几分钟后，罗小楼感觉到了一阵温和的感觉在全身游走，身上的燥热渐渐消失，头一次，他觉得无比舒服，头脑清明，意识源力也源源不断地回复着。

    这药居然这么好用，怪不得125都不计前嫌地给予了肯定。

    睁开眼，罗小楼就看到原昔正弯下腰紧张地看着他，顿时吓了一跳。

    原昔以为药效发作罗小楼睡着了，正考虑要不要找军舰上的医生来看看，见罗小楼脸色红润地醒过来，立刻问道：怎么样？

    效果很不错。罗小楼说道。

    原昔点了点头，又伸手摸了摸罗小楼的额头，发现罗小楼果然再次开始僵硬后，沉默了两秒，说道：有作用就好，不过洛克这个人，还有待观察，今晚早点休息。

    看到罗小楼小心翼翼地盯着他，原昔怒道：这两天，我会打地铺。居然想分房睡，这绝不可能。

    罗小楼呆了呆，原昔一向像个大爷一样，所以听到这句话，罗小楼的第一反应居然是，他居然知道打地铺这个词。

    原本坐在床尾的125感觉到一股寒意，立刻从床上跳下来，奔到了沙发上。

    罗小楼借口去了浴室，扯开睡衣的时候，他松了口气，纹身居然真的不见了。罗小楼不禁打起了洛克的药的主意，但是如果这药真是那个人送的，那么，洛克知不知道药方还是个问题。不过洛克本身就很引人怀疑了，为了大家的安全，他决定随时盯着这个人。

    罗小楼出去的时候，原昔已经老实地睡在地上了，看着他那个憋屈的样子，罗小楼心里忽然一阵感动。想到现在已经没什么事了，罗小楼委婉地表达了原昔可以睡床的意思。

    原昔居然相当坚持，最后在罗小楼反复保证下，只要晚上好好休息，两个人都睡床也没有关系，原昔才摆着不太情愿但是你非要要求我也没有办法的脸又回到了床上。

    将人搂到怀里，原昔得意洋洋地想道，罗小楼明显已经离不开他了。

    第二天，休息了一晚上的众人全部集中到了大厅里。

    洛克也被带了过来，他被暂时接纳了，但是他自己也清楚，现在只是观察阶段，如果查出来什么，原昔或者军部都不会放过他。

    但是洛克的心理素质显然极好，自始至终都是笑眯眯的。

    月尚看洛克的眼神带了明显的厌恶，以洛克的身份，就算他是路易斯爵士的儿子，和他们在一起，也有些高攀了。

    韶容和娃娃脸赫尔倒是一脸无所谓的表情，亚伯站在月尚身边，明显也很排斥洛克。

    原昔这边，除了原诺黑着脸之外，罗少天和凌叙都选择了无视。罗小楼则悄悄观察着洛克，今天早上，125趁着原昔不在偷空告诉罗小楼，昨天的药，是蓝源星出产的――难怪它那么推崇。

    罗小楼心里的谜团顿时更多了，洛克到底是什么身份，不会也是异兽吧？

    第二关，我们已经通过了，两天之后，我们会到达兰达星球，在那之前，会遇到第三个考验。虽然没有更详细的记载，但是第三关似乎是最难的。肯特船长说着仅有的资料。

    洛克这时候举手，在大家都看向他的时候，笑眯眯地说道：我可以补充一些，毕竟我们路易斯星球离这里最近，消息会更完善一些。第三关，被称为坟墓，任何探测仪器都不能找到第三关的存在。但是有一点是可以肯定的，第三关，是在登陆兰达星球之后。

    肯特船长盯了洛克一会儿，判断着他说谎的可能性，随后说道：如果真是这样的话，那我们登陆之前，应该做好准备。

    作者有话要说：谢谢llyy，安琪莉可.柯蕾特，傲罗公主（x2），歆兕，shmilyginky，珊瑚礁油（x2），呆子鱼（x2），yu（x2），咖啡，米粒迷路，雅娅，snowlight，默默卡卡，最爱耽美蛋子，樱桃和芒果，豆子，阿修罗的地雷。

    谢谢安琪莉可.柯蕾特的手榴弹。

    谢谢helenzuo1972的火箭炮。

    谢谢所有留言和支持的姑娘和基友们。

    我错了，我本来打算1点更的oml。结果检查时间太长，于是搬到jj上来检查，我对不起群众……

    第152章敌友

    罗小楼将杯子里的水一口喝了，瞄见洛克已经出了大厅，也起身慢慢跟了上去。

    这个时间，机甲战士们或者在训练室，或者在自己房间里，其他人员也大都在自己的岗位上，走廊上几乎空无一人。罗小楼从大厅出来的时候，发现洛克已经到了拐角处，不禁皱了皱眉，这家伙速度怎么这么快。

    罗小楼加快脚步跟了过去，在快到转弯处的时候，罗小楼谨慎地停住了。

    敲了敲胸口的石头，125兴奋地在他耳边汇报道：那边没人！它为能和罗小楼一起监视抓捕洛克感到无比激动，小人报仇，有早有晚！

    罗小楼探出头，发现洛克已经快到走廊尽头了。似乎一切正常，罗小楼开始考虑要不要先暂停跟踪，去工作室完成今天的计划。

    罗小楼正打算转身的时候，他忽然看到，在洛克的前面，还有一个人，看背影居然很像原诺。原诺似乎并不知道身后有人，他转过弯的时候，洛克落后几步，回头张望了一下，罗小楼立刻缩回头。

    罗小楼再次看过去的时候，洛克已经跟着转过去了。

    罗小楼立刻紧张起来，难道洛克走这么快是因为他在跟踪原诺？

    当罗小楼开始怀疑洛克的时候，他又发现了另外一个问题，现在周围没人，拐了两个弯之后，这里已经是个偏僻地带了。

    罗小楼脑子里立刻闪过洛克在指挥室里说的那句话，趁机全部杀了他们，他心里一惊，立刻跟了上去。虽然相处时间不长，但是他还是很喜欢原小弟的。

    罗小楼匆匆追过第二个转角，却发现，这里除了一间放映室，再没有其它房间，人显然都进去了。罗小楼掏出粒子枪，在门口按了指纹，放映室的门无声地打开了。

    坐在沙发上的洛克一脸惊讶地看过来，问道：王子妃殿下，您这是什么意思？

    罗小楼沉着脸，并没有往里走，只是用枪指着洛克问道：原诺在哪？

    洛克优雅地笑了起来，在手腕上一按，说道：您是指这个吗？

    洛克面前，一个全息人影站在那里，赫然是原诺的背影。

    罗小楼脸色更难看了，在意识里对着125埋怨道：你怎么没告诉我那不是真的？

    我以为你知道呀，当时我正在鄙视他的恶趣味，瞧瞧他暗恋的人，居然是原诺那小子――125委屈地解释道。

    ……

    你是故意引我过来的？罗小楼依旧站在门口，警惕地看着洛克。洛克是个网络天才，医术也非常厉害，但是除此之外，他还是个大家族的继承人，基因等级级，所以，如果没有意外，体能应该会比他厉害。

    洛克张开手，站起身，笑眯眯地说道：难道您就没有话要问我吗？您看，我很有诚意，身上没有任何武器，就算是有，我也绝对不会伤害您。事实上，我只是想跟您谈谈。

    揭穿他的好机会，放心，我会保护你的！125信誓旦旦地保证着。

    罗小楼犹豫了两秒，走进屋里，放映室的门在他身后关上了。

    船长办公室里，正和肯特谈事情的原昔瞥了一眼监控仪，忽然皱了皱眉，他烦躁地站起身，在肯特船长疑惑地看过来的时候，握了握拳头，最后又坐了回去。

    洛克在罗小楼坐到对面沙发上的时候才又坐下，我很高兴您给我这个机会，那么说，您很在意原诺？

    他是我朋友。罗小楼严肃地说道，又在心里补充，还是原昔的堂弟，这也算是亲戚关系吧……

    洛克笑了笑，我很不能理解，您对人类居然这么宽容，在明知道他们知道您的身份后就会非常可怕的情况下。

    罗小楼一呆，随即瞪着洛克，干涩地说道：我听不懂你在说什么。

    在这间房间里，这个时间，是没有任何监控或者录音设备的，所以我们的谈话完全安全，您不用那么多顾忌。洛克眼睛发亮地看着罗小楼，状似体贴地提醒着。

    125偷偷证实了洛克的话，这屋里确实很安全。

    罗小楼没了顾虑，瞧了洛克两秒，忽然问道：你是用什么办法，在我耳边说话的？你不是人类？

    洛克满含深意地看着罗小楼，然后站起身，往罗小楼这边走来，直到站在罗小楼面前。在罗小楼防备的目光中，慢慢说道：呵呵，您在说什么呀，我当然是人类，至于在您耳朵边说话的问题，其实只是偷偷取巧罢了。

    洛克说着往前倾身，伸手在罗小楼耳边的头发上一摸。

    在罗小楼恼火之前，洛克很快又退了一步，然后将手伸到罗小楼面前，是这个小东西，我自己制作的。我用手指输入指令，它可以用我的声音传达给您。

    罗小楼呆呆地看着那个半径不足两毫米的黑色珠子，愤怒地问道：你什么时候在我身上放了这种东西？

    洛克投降一般举起双手，您先别发怒，这并不是监控仪器，只是为了在关键时刻能联系到您放置的东西――说到这里，洛克忽然面色痛苦地弯下腰。

    起身准备揍人的罗小楼吓了一跳，停住了脚步，这家伙又在搞什么鬼？

    洛克脸色慢慢缓过来，然后从耳朵里拿出一颗银色珠子，叹了口气，哎呀，不愧是您，这么快就把我放的全部联络仪器都解决掉了。但是请您相信，我真的没有任何恶意。

    同时125愧疚的声音传来：对不起，这是我的疏忽，我一般只检查你的物品或者周围的东西，很少检查你身上的东西，刚刚已经把他动的手脚都处理了。

    洛克并不知道125的存在，所以，认为那些仪器是罗小楼破坏的，罗小楼也不准备让他知道。底牌多一些，才有赢的机会。

    就算你是人类，你说的话也足以让你上法庭了。罗小楼盯着洛克。

    我是个人类，我从来不做坏事，他们没有理由抓捕我的。洛克耸耸肩，然后关心地问道：哦，对了，您身上的花纹解决掉了吗？

    没有，还有印子。罗小楼谨慎地说道，他不想让洛克知道那种药对他能起作用。迟疑了一下，罗小楼又问道：那种药还有吗？

    没有了，只有那个人留下的三副，没有用的话，还真是可惜，但是看您精神还好，我就放心了。洛克笑着说道。

    两个人都在暗中郁闷，真是一点破绽都找不到。

    我只是想告诉您，不论您承认还是不承认，我是站在您这边的。这也是为什么父亲会放您从要塞通过的原因，如果您需要帮助，请记得可以随时联系我，洛克路易斯会是您忠实的属下。那么，我们大概需要离开了。洛克说完，弯腰行了个礼，率先往外走去，走到门口的时候，他回头说道：您居然和人类相处得这么好，还这么关心他们，这很不可思议，我希望您早日看清现实。

    洛克走远之后，罗小楼才从放映室里走出来。

    身份暴露了？但是怎么可能？他外表是人类，绝不做坏事，比洛克还要奉公守法，绝对有评选帝国优秀公民的资格。

    这个洛克明里暗里暗示他，就是想让他承认异兽的身份。这大概有两种可能，一是洛克确实是异兽那边的；二是，他是为了抓捕异兽，来试探他的。第一种可能对原昔他们非常不利，第二种则对他是个极大的危险。

    罗小楼叹了口气，还真是个大麻烦。

    125恼火地说道：你看，他就是这么奸诈狡猾。根本完全不像我们高贵的异兽这样豪爽的性格，我觉得他绝对是个人类！据我研究，人类都是贪婪，软弱，卑鄙――啊，您别这么看着我，这其中当然是不包括您和原昔的……

    罗小楼无语地看了125一眼，然后说道，在洛克离开之前，你帮我监视他。

    那……那我可以动用网络吗？125小心地问道。

    可以，原昔追究起来，我会帮你说情的。罗小楼保证道。

    啊啊，真的吗？亲、亲爱的，我最爱你了。125结结巴巴地说道。

    虽然洛克的事很让人郁闷，罗小楼还是决定去一趟实验室，做一些能量盒，经过第二道考验的时候，战？舰消耗的能量极大，罗小楼准备多制作一些应急。

    在罗小楼出现在走廊上的时候，原昔看着他拐了个弯，直到碰到罗少天，才面无表情地关闭了监控，抬头看向对面的肯特船长，继续刚刚的话题。

    罗小楼看到罗少天之后愣了愣，倒是罗少天先对他点了个头算是打招呼。罗小楼虽然不想和罗府的人扯上关系，但是对罗少天的印象比别人好一点。

    他微笑着，侧了侧身，打算让罗少天先过去。但是让罗小楼尴尬的是，罗少天一直不紧不慢地走着，几乎和他并肩直行。

    罗小楼想了想，也有可能罗少天是要去和实验室挨着的体能训练室。

    到实验室的时候，罗小楼悄悄松了一口气，终于可以结束这无声的场面了。

    正在他要开门的时候，罗少天的声音忽然传来，我觉得，你最好离那个洛克远点。

    在罗小楼诧异地回头的时候，发现罗少天已经头也不回地走了。

    弟弟这种生物，果然非常――奇怪啊。罗小楼看了罗少天的背影一会儿，进了实验室。

    当天晚上，原昔回来的时候，帮罗小楼把手腕上的防护罩改为遇到攻击，自动打开。

    看到罗小楼盯着他看，原昔立刻别扭地说道：你不在我身边的时候，本来就应该自己注意安全，这些居然都想不到。

    ……谢谢。罗小楼还是带着笑意说道，他现在已经稍微能理解一些原昔的举动了。

    这句谢谢生生让原昔下一句凶巴巴的话憋了回去。

    这两天晚上，原昔睡觉都特别老实，罗小楼都有些受宠若惊。除了吃饭的时候会郁闷地看他两眼，其他方面的表现简直让人感动。

    第三天，他们终于到达了兰达星球。

    让他们郁闷的是，进入大气层后，战舰的监控系统就再也没有任何作用了。比在第二道考验那里有过之无不及。

    现在正是兰达星球的夜间，而兰达星球的夜晚时间，长得可怕。为了安全起见，肯特船长把战舰停在了半空，派了两个士兵下去探查情况。

    两个士兵是带着侦探仪下去的，但是传回来的图像却是一片灰白，没有办法，只能等那两个人回来。好在，通讯仪还是可以用的，两个士兵一直能联系到。

    半个小时后，两人重新回到战舰，汇报道：下面是陆地，有不少小水洼，周围没有任何动物或者植物存在的迹象。在两公里远的地方，有个大湖，附近应该是安全的。

    原昔和众人商量后，决定现在行动。一来兰达星域的夜晚可能会长达一百五十多个小时，二来这两天他们养精蓄锐，现在战斗力很强，用不着休息。

    肯特和凌叙带着大部分船员留在了战舰上，原昔等人和二十多个士兵到了陆地上。

    然而，他们很快发现，这个安全似乎并不那么靠谱。因为这些人到达陆地上的时候，周围忽然起了灰色的雾气。

    作者有话要说：谢谢llyy，马攻甲受，安琪莉可.柯蕾特，cicililee，珊瑚礁油（x2），3874959，joycej2007，小卡knuoen，墨鱼，猫猫，toylor2011，阿林，一一，樱桃和芒果，卓莉，雪，还有两个没有名字的空格君的地雷。

    谢谢evnyyy的手榴弹。

    谢谢所有留言和支持的姑娘和基友们。

    qq终于改完了，老天，居然还是拖到很晚。

    祝大家：六一节日快乐！

    第153章水洼

    那两个带路的士兵也是一愣，刚刚并没有这种情况。

    难道是兰达星球的特殊环境造成的？月尚看着四周，皱眉说道。

    很难说，但是兰达星球确实是气候诡异，而且日夜时间都非常漫长，有人猜测上面甚至没有任何动植物。慕辰说道。

    罗少天和原诺都不着痕迹地往原昔和罗小楼身边走了两步，同时观察着周围。

    原昔站在罗小楼旁边，脸色也有些凝重，对于这次任务，凤迦陵唯一对他说的话就是，那个地方，很怪异，我不知道你能不能完成试炼任务，但是只要你注意，安全应该不是问题。当然，我希望你们能有跟多的收获。

    他们当然得有收获，他的成年试炼，不接受失败，而且，原昔觉得他们今年结婚是最合适的选择。

    罗小楼从下了战舰到现在，一句话都没说，他的心脏却在急速跳动着。在可以算是阴冷的天气里，不断冒出冷汗。

    踏入兰达星球的那一刹那，125微弱地在他耳边说了一句话，千万别用意识源力。然后就很干脆地死机了。

    除了做了坏事，不想面对原昔，125几乎很少进入死机状态。罗小楼觉得这主要是因为它是怕寂寞，但是今天，罗小楼怎么敲它，125都没有一点觉醒的意思。

    而因为125的话，罗小楼又不敢轻易用意识源力呼唤它。

    到底出了什么问题？不可能是因为能量盒不够用，来这里之前，125敲诈了他足够多的能量盒。在战舰上做的那些也全部放在它那里。而且，在战舰降落前，125都还精神十足地在他耳边喋喋不休，没有一点异常状态。

    那么，只有可能是因为他们到了兰达星球。让罗小楼担心的是，他们离开兰达星球后，125会不会像以前一样醒过来。他决定以后尽量不说它讨厌了……

    到现在为止，他们已经在这个灰蒙蒙的星球上待了二十多分钟了，在伴月并不明亮的光线下，被雾气笼罩的兰达星球显得异常的诡异。

    罗小楼觉得浑身不舒服，他潜意识里觉得，这个地方非常危险。不排除因为125不在，他觉得没有保障。

    不能用意识源力，罗小楼在心里说道。但是越这么说，他似乎就越控制不住自己。身体里的意识源力似乎受到某种牵引一样，在不断翻腾，恨不得全方位扩散。

    至于他要防备的洛克，留在了战舰里，没有跟下来。罗小楼可没打算在这种关键时刻留在战舰上，留在原昔身边，说不定更安全一点。而且，这群主力如果没有回来，战舰也绝对离不开兰达星域。

    我觉得不太对劲。原诺说道。

    我也这么觉得。赫尔难得严肃起来。

    两人身后传来韶容低低的笑声，这里是封印之地，这么多年都没有人解开过，怎么可能会对劲。说这么多做什么，我们现在只要找到地方，解开封印，就完成任务了。

    原昔，你怎么看？我建议继续往前。月尚转头看向原昔。

    原昔点点头，继续，先找到封印之地。如果危险存在，那么他们什么时候来它都会存在。

    原昔和月尚都拍了板，其他人也没有反对意见，只有赫尔问道：两个机甲制造师要不要先回战舰上？

    罗小楼略带忧虑地开口说道：我不需要，你会保护我的，对吧。后面一句话是对原昔说的。

    虽然不太想承认，但是原昔瞬间觉得自己被这糟糕的环境破坏的心情好了一些，他伸手握住了罗小楼的手，在触摸到罗小楼汗湿的手心后，原昔扭过头，撇撇嘴，鄙视地看了罗小楼一眼，拉住罗小楼的手却更用力了。

    亚伯犹豫了两秒，往月尚那边走了两步，我也留下来。

    众人开始行动，周围灰雾弥漫，也许还有未知的危险，他们决定尽量不分散。因为机甲的侦探系统不能使用，除了罗少天和慕辰招出了机甲，别人大多和士兵们徒步前进。

    两架机甲静静地贴地飞行，跟在他们身后。

    他们前进的速度并不快，每个人手上都拿着一盏照明灯。

    半个小时后，有人疑惑地说道：也许真没有危险，但是，那个湖为什么还没有到？

    最先负责侦察的士兵也感到奇怪：我们应该没有走错方向，而且那个湖很大，就算稍微有偏移，我们也差不多应该遇到了。

    另外一个则说道：也许上一次我们太过紧张，走得比较快，再过一会儿，应该就到了。

    众人继续往前走，雾气似乎越来越浓，而且脚边的水洼似乎也变多了，一不注意，就会踩到水洼里。

    一名走在边缘的士兵脚下被绊了一下，看着松开的鞋带，他愣了愣，蹲□系鞋带。触手的时候，鞋带上湿湿的，这该死的湿地。

    照明灯仅能照亮一米左右的地方，他夹在胳膊里，光线正好照亮了一个脚边的水洼，里面倒映出清晰的人影。士兵无意间看到，发现自己金黄的头发在水里几乎变成了白色，不由微微笑起来。这颜色似乎和那个很厉害的机甲战士一样啊，不过他还是喜欢自己的灿烂发色，琳达总说看到就会觉得很温暖。

    等这次任务回去，他可以有两周轮休，到时候，可以陪她去圣幻城里去转转，那可是情侣旅游胜地。

    然而，就算陶醉在爱情中，士兵还是很快发现不对劲。他知道自己在笑，因为他想到琳达的时候总是这样，但是水里的影子――那个白头发的家伙，根本没有任何笑容，明明就是他的脸，但是现在就像另外一个人，在用冰冷的眼神盯着他。

    士兵惊讶地张大嘴，在他想喊前面的战友的时候，水洼中暴起小小的水花，然后极快的影子晃动，水洼迅速变大，深色的影子毫不犹豫地将人拖了进去。之后，水洼又慢慢恢复到刚刚的大小，原地仅留下一盏照明灯。

    一秒之后，又是一道细小的仿佛手臂一样的东西伸出来，将照明灯也拉到了水洼里。

    众人还是继续往前走，没有人注意到这一幕。但是不论有没有人发现，水洼依旧存在。

    一直拽着罗小楼的原昔忽然停了下来，他警惕地盯着周围。罗小楼同样脸色难看，这感觉自从125死机后就一直存在，但是现在似乎升到了顶点。像是在黑暗中，一直有诡异恶意的视线追逐着他，这感觉糟透了。

    殿、殿下！有问题！离着他们最近的一个士兵忽然惊叫道，我们队里有好几个人似乎失去联络了！

    随着他的话音刚落，他脚边的几个水洼里忽然伸出几双细长到不可思议的手，抓住了他的脚，然后迅速将人拖下了水洼。

    与此同时，像是商量好了一样，水洼中都有了动静。

    原昔脸色一变，迅速将罗小楼搂过来，一手扯出腰上的黑色软剑，朝周围伸过来的手迅速挥去。

    罗小楼还在惊慌混乱中，发现那些手臂已经全被原昔削断了，掉落到附近的水洼里，又不见了踪影，连血丝都没有。但是还没等他松口气，水洼里又伸出更多的手，缠向两个人。

    作者有话要说：谢谢llyy，张起灵，安琪莉可.柯蕾特（x2），3483944，bndsun，（还有三个没有名字的空格君，可能是一个人，看到请给我留言）的地雷。

    谢谢杲（x2），歆兕的火箭炮。

    谢谢留言和支持的姑娘和基友们。

    没有检查的短小君，已经困了……可能明天检查，大家晚安。如果不出意外，明天应该还会更的。

    第154章危险

    天啊，我们应该去上面！罗小楼叫道，这些见鬼的手臂太多了，而且没完没了，像是完全杀不死一样。

    不一定，上面并不比下面安全，除非我们准备直接撤退。原昔边用力挥着黑色软剑，边冷静地在他耳边说道。

    罗小楼百忙中用照明灯指向天空，诡异的攻击出现之后，雾气似乎淡了不少，加上照明工具，勉强能看清周围了。

    罗小楼很快发现慕辰和罗少天的机甲同样被手臂纠缠着，机甲武器的威力当然是巨大的，那些手臂被弄得粉碎，漫天掉落。但是，很快，这些碎块就又在水中组合成新的手臂，这次，它们像是有自己的思维一样，狡猾地狠狠纠缠在巨大机甲的关节处，让机甲的行动力减弱。

    罗小楼震惊地说道：它们居然可以伸那么长！这到底是什么……罗小楼边说着边低头躲过一些掉向他头上的断肢，那些断肢像是还存在生命一般，扭曲地动弹着。

    因为袭击出现的太过突然，所有的人都没有防备，但是他们还是在慌乱中做出了力所能及的反抗。

    唯一被保护着罗小楼痛恨死了这种无能为力的感觉，一点忙都帮不上。如果有可能，他也是希望自己可以保护原昔呀。但是想到125死机之前的话，罗小楼郁闷地压抑着身体内部蠢蠢欲动的意识源力。而且，就算用了意识源力，对这些东西来说大概也是杯水车薪，起到的作用少得可怜。

    为了不让他和原昔被彻底包住卷进去，罗小楼不得不暂时关闭了能量罩。

    原诺挥舞着一把巨大的能量刀，边吃力地往两人这里移动，边喊道：哥，现在怎么办，这些东西太多了，而且没完没了！

    原昔没有说话，罗小楼帮他观察四周。

    赫尔被手臂纠缠地相当狼狈，大概他的强项不是体力。月尚在自保之余，还能帮赫尔一把，但是月尚身边的亚伯已经不见踪影了。

    至于韶容，罗小楼努力张望着，然后他发现，在赫尔身后，居然有一个巨大的椭圆形黑影！在罗小楼打算出声提醒娃娃脸的时候，他惊讶地发现，那个他以为是怪物的东西忽然从中间裂开了，然后嘴角带着笑意的韶容走了出来。

    在罗小楼呆愣的瞬间，韶容转身向远处走去，他的脚边，又涌起不少手臂，韶容则完全没有动手的意思，直到他再次被密不透风的手臂包成一个巨大的球形。韶容似乎乐于让手臂全部缠绕上来，再一次性砍个干净。

    罗小楼吞吞口水，心里想道，一时半会，这种变态大概是没有什么危险的。

    而其它方向却不太乐观，隐隐传来几声惨叫声和落水声。罗小楼只看到离他们最近的一个士兵还在顽强地坚持着，其他人似乎都看不到了。

    罗小楼感到一阵悲哀，难道那么多为了他们的试炼任务而来的士兵都牺牲了吗？

    这样的话，他们的婚礼一定会留下心理阴影的……

    原昔，亚伯被卷进去了，我们必须想办法救人――月尚喊道。

    原昔嗯了一声，开始往月尚那边靠拢。他的任务几乎是最重的，但是比起其他人，似乎还要游刃有余一点。

    原昔让罗小楼帮忙弹开通讯仪，对罗少天快速说道：我要下去救人，你先把罗小楼带到你的机甲里――该死！

    罗小楼一直被原昔保护地很好，至少没有手臂能接近他，当然这和他积极地闪躲也有关系。但是在刚刚原昔和罗少天说话的空档，罗小楼一脚踩进了水洼里。

    罗小楼瞬间感到某种湿冷的东西缠上了他的脚踝，他惊叫一声，用力抱住原昔的身体，天呐，有东西缠住我了！

    原昔回过头，忙扯住罗小楼衣服，但是这次抓住罗小楼的东西在水下，他有点无从下手的感觉。

    而在他迟疑的几秒，开始有其它水洼的手臂抓住原昔的身体，原昔像是没有看到一样，只顾着和下面拽着罗小楼的手较劲。

    那些手臂甚至开始和罗小楼抢夺原昔，想将两人完全分开来，罗小楼心里骂着坑爹的同时，喊道：先放手！不然我们会全被卷进去的！

    这时候，罗小楼的膝盖已经陷入水洼里了。原昔看了他一会儿，松开了手。快速将缠绕在自己身上的手臂削断，原昔转头对月尚喊道，我下去救人。

    月尚愣了愣，就看见原昔主动跳进了水洼里。没有人会否认，原昔很勇敢，他甚至不知道害怕这个词，也很有责任心，但是这一刻，月尚开始痛恨这种勇敢和责任心。

    犹豫了两秒，月尚阴沉着脸，对赫尔招呼，我们也下去。

    罗少天已经尽力帮助下面的人除去那些水洼里的东西了，但是那东西像是拥有不死之身一样，不断碎裂，不断重组。

    在看到罗小楼被拽入水中，原昔等人随后进去之后，他联系了慕辰，你留在上面盯着，如果有意外及时联系我们。

    说完，不等慕辰反应，罗少天的黑色机甲手臂上的锋利能量刃旋转起来，然后直接冲向地面。

    罗小楼被拽进来的一瞬间，就将能量罩打开了，现在能量罩外面全是灰白的手臂，被截断在能量罩里面的残肢开始还打算包围他，但是最终发现自己力量过于弱小，躺在了能量罩角落里。

    透过那些手臂的缝隙，罗小楼惊讶地发现，水洼并没有想象中那么小，甚至可以说，这根本就不是水洼。

    这里甚至可以说，是个大湖，他们刚刚站立的也不是陆地，只是踩着的薄薄的一层坚硬的东西给了他们一种陆地的假象。

    紧接着，更让罗小楼震惊的事发生了，外面的手臂中的一部分分离出来，没几秒就组成了一个人形，除了头发的颜色诡异外，那活生生就是另外一个他。

    然后那个东西转身朝上游去，透过缝隙，罗小楼看到了原昔。

    罗小楼心里一颤，迅速点开通讯仪，他必须提醒原昔，那个东西会杀了原昔的，他能感受到它的恶意。紧接着，罗小楼就目瞪口呆地看到原昔在一瞬间一点也不客气地把那个人影砍成了无数段，然后杀气腾腾地向他这边游过来。

    在原昔靠近的瞬间，罗小楼解除了能量罩，拽住原昔的手之后，又迅速开启。

    能量罩将里面的水慢慢排了出去，又有几条残余的断肢在角落里装死，或许它们真死了。

    罗小楼大口喘着气，原昔则在他全身上下四处摸索。

    ……我没事。明白原昔目的的罗小楼立刻说道，好在是手臂而不是刀子或者电锯什么的。

    原昔停顿了一下，用力抱住了他，将头靠在了罗小楼肩膀上，罗小楼是被人拽下来的，他可是边游边杀过来的。

    罗小楼问出刚刚让他心悸的问题：你怎么发现那不是我的？

    这时候原昔抬起头，白了他一眼，我怎么可能发现不了，再说，你们到底哪里像了。

    看到原昔有发怒的征兆，罗小楼明智地闭上了嘴巴，毕竟他可是为了救他陷入了这种境地。

    两人被能量罩包着，能量罩又被那些手臂拖拽着，迅速往湖底移动。

    这一刻，整个世界似乎都是安静的，两人干脆坐了下来，罗小楼是为了节省体力。原昔只是想挨着这个弱小但是温暖的人，但是他不打算承认。

    现在我们要怎么办？罗小楼问道，看到原昔貌似失落地盯着外面，他感到非常内疚。

    不知道，正好可以过去看看，能不能救人，我不能让那些士兵这样死在这里。原昔一脸严肃地说道。

    罗小楼没有说话，他觉得他们能不能脱险还是个问题，如果不能，他就算耗光意识源力也要让原昔离开这里。因为来的时候，他是那么兴奋，他盼望着那场婚礼。如果不是因为自己，也许原昔不会在十八岁的时候来这样危险的地方，现在甚至有生命危险。

    失落中的罗小楼感觉到手上碰到一个东西。罗小楼拎起来一看，是半截干枯的东西，这是那些手臂……等等！原昔，你看，这似乎不是手！罗小楼沉痛的情绪在一瞬间消失了。

    原昔凑过来，盯着罗小楼拎在手上的东西。

    这确实不是一条手臂，而更像一片厚实的叶子，类似海藻那样的叶子。罗小楼随手捏了捏，将叶子从中间扯开，居然能看到丝丝缕缕的脉络。

    老天，这不是动物，都是植物。罗小楼震惊了，这么变态的东西，居然是植物！

    好极了，现在我总算知道怎么对付它了。原昔冷冷地说道，说这话的时候，他正眯着眼睛愤怒地盯着外面，他们已经被拽入湖水深处。

    不少先前被抓进来的士兵们也被那些手臂缠绕着，挂在那里。和他们一样，那些士兵也打开了防护罩，被拖拽着缓慢往深处移动。但是显然，罗小楼他们的速度要比那些士兵们快多了。也许，植物觉得他们两个更好吃一些――这时候罗小楼心虚地想到了自己的另一半血缘。

    太好了，我们还有机会可以救人！罗小楼惊喜地说道。

    原昔低头看了一眼乐观的罗小楼，他们的防护罩可不如你的可以维持这么长时间，尤其是在水下，还要维持能量罩里面的氧气。

    话是这么说，但是原昔眼睛明显亮了不少。防护罩里面的信号远不如外面的正常，但是罗小楼似乎能感受到那些士兵的惊讶与喜悦，他们的王子并没有抛下他们。

    原昔盯着暗沉的湖水深处，那里的手臂更多更浓密，也更黑暗，带着某种深处的邪恶，在那里等着他们。

    作者有话要说：谢谢安琪莉可.柯蕾特（x2），未关闭的灯，ocg，桑榆非晚，vivi（x2），金金姐姐，还有一位空格君的地雷。

    谢谢dyn092x，歆兕，冶里和没有名字的空格君的手榴弹。

    谢谢ten的火箭炮。

    谢谢所有留言和支持的姑娘和基友们。

    我原本想过会晚，但是真没想过会这么晚oml,果断丧尽天良了……

    第155章英勇

    罗少天愣愣地看着被钻通的地面，他是这样打算没错，但是他实在没有想到，居然会这么容易。而且他竟然直接钻进水里，就算是地下河，这种程度也太夸张了吧？

    罗少天很快回过神，边迅速削断疯狂缠绕上来的手臂，边将能量刃上粘着的东西提取上来。用机甲自带的仪器做了简单的分析。

    结果很快出来了，刚穿透的薄薄的东西既不是泥土也不是岩石。那些细胞是活的，而且，与其说是动物细胞，它们更接近植物的细胞，只不过更为强悍坚硬。

    罗少天盯着采集袋里的黑色样品，不可思议地看了一会儿，又驾驶机甲在那些手臂中绕了一圈，然后接着提取样品，这次他整整收集了一米长的手臂来试验。

    在结果还没出来的时候他就有预感了，因为那只手臂用肉眼可见的速度变形了，变成了一片无辜而肥厚的叶子，虽然它的颜色能不能做光合作用还很难说。

    罗少天看着最后的结果，不得不承认，他们被一种植物戏弄了。不论是那些丑陋的手臂还是他们走过的陆地，都是同一种植物。

    他们的陆地只是那种植物的巨大的叶子，而那些手臂躲在自己的叶子底下，等他们走到中间之后，才开始动手吞噬。而水洼里的那些影子也根本不是他们的影子，而是化形的植物。

    当他们踏上所谓陆地的时候，已经被这种可恶的植物看做了盘中餐。

    但是，现在他们偏偏拿这种植物毫无办法，这见鬼的东西似乎没有任何弱点，而且生生不息。也只有兰达星球，才有这么变态的植物。

    罗少天将自己得到的结果发给其他人，然后驾驶机甲往深处游去，现在最要紧的是救人，能救多少救多少。

    月尚和赫尔掉入湖里之后，也看清了形势，招出机甲，战斗力立刻提升了不少。

    赫尔体力虽然一般，但是他驾驶着机甲的时候实力还是非常强大的。而且他喜欢设计各种机关，这些机关同样让那些疯狂的手臂吃尽了苦头。

    赫尔笑眯眯地看着那些成团的手臂在他面前化为碎块，但是很快它们又结起来，重新涌上来。赫尔摇了摇头，这样下去，似乎彼此都拿对方毫无办法。但是，他们的能量盒是有限的，而那些玩意就没有顾忌了。

    正在这时候，赫尔发现前面有一大团手臂，他做好战斗准备后却发现那些手臂根本不打算理睬他。

    赫尔不由一阵惊讶，正在这时候，他发现了挥舞着长鞭的韶容。

    韶容的动作实在太快了，那些手臂甚至还来不及融合就又被切碎。就算在水中，那些手臂似乎拿韶容也毫无办法，而此时，韶容正快速往下游去，看样子是打算去救人。

    赫尔心里嘀咕了一句，这个变态，居然没用机甲，简直强到不是人！

    原昔收到罗少天和月尚等人的消息，分析着现在的情况。

    剩余的这些人短时间内自保不成问题，救人的话一个也勉强可以，但是多了就比较困难了，毕竟越到下面手臂越多。

    考虑了一会儿，原昔做出决定，他和韶容救那些已经被拽入最下面的人，趁机看看有没有办法破坏这种植物的根部系统，其余的人负责救援外围的士兵。

    救人之后先送到战舰上，然后返回来继续，希望能将所有人都救出去。

    达到一定深度后，他们周围已经全是漆黑的手臂，像是黑压压的枝条，他们完全闯入了这种植物的丛林之中。这时候，他们周围被困住的士兵已经很少了，应该都是最早落水的一批。

    原昔让罗小楼解开能量罩，罗小楼迟疑了一秒，原昔瞪了他一眼，催促道：快点，我们没什么时间了，相信我，我可以把你安全带入机甲里。除此之外，你也别无选择，除非你打算被它们吞到肚子里再解开。

    最后一句话让罗小楼毫不犹豫地解开了能量罩，原昔任两人被紧紧捆住，然后招出云霄。白色的九级机甲在黑色的森林中不动如山地站立着。

    原昔腾出双手砍断他们周围的手臂，罗小楼双手和双脚紧紧缠在原昔身上，努力忽视着身上滑来滑去的恶心的触感。

    原昔在手臂枝蔓中缓慢地向云霄移动，然而，在快接近驾驶舱的时候，罗小楼的衣服忽然被一条手臂扯开，另外一只手抓住了他脖子上的项链，并且在他没有反应过来的时候扯了下去。

    罗小楼一个激灵，但是现在原昔除了保护两人之外，根本无暇他顾。罗小楼看着马上要被拉到深处的125，咬了咬牙，意识源力化为极细的丝绕上手臂的手腕直接斩断，然后他伸出右手迅速将125抓了回来。

    这几乎是电光石火间完成的事，原昔根本没有注意，这时候他带着罗小楼进了驾驶舱。

    在进驾驶舱的一瞬间，就算全身泡在冷水里，罗小楼依旧感到全身忽然泛起一阵刻骨的寒意。

    寒意转瞬即逝，这时候罗小楼已经坐在了云霄的副驾驶座上。他全身依旧颤抖着，那股踏上这颗星球就感受到的恶意，在刚刚更加明显了。

    原昔进入云霄后，开始在手臂丛林中尽一切可能破坏，终于他们发现一个被困的士兵，那名士兵的能量罩已经开始闪光，这正是能量快要耗尽的征兆。

    原昔立刻在手臂中将他救了下来，然后用机甲为能量罩输入能量，里面的金发士兵彻底松了口气，将手里的遗书悄悄收了起来。

    云霄的一只手将能量罩护在手心，但是这样他们再救其他人就有些难度了。正在原昔打算先上去的时候，他忽然停住了输入指令的动作，眯起眼盯着远处，快看。

    还在心有余悸中的罗小楼看了过去，他们面前的屏幕上，正是湖底深处的场景，那里居然隐隐闪现出了灯光！

    那是――那是一座城堡！罗小楼叫了起来。

    在湖的最深处，比整个黑暗植物更深的地方，居然矗立着一座巨大的城堡。

    灯光之下，整座城堡像是宝石铸就，华美，大气，迷人。那种恢弘的气势，让人惊叹。

    灯光在一分钟之后，消失了，湖底又恢复了一片浓重的漆黑。但是两个人都知道，刚刚那不是幻觉。

    那是兰达的封印。原昔肯定地说道。

    是的，我看到了，它很值钱，哦，不，是漂亮，但看来我们要想进去，怕是不那么容易。罗小楼失神地回答。

    原昔看了他一眼，没有说话，但是他却转了方向，直接往湖底冲去。

    这个动作让罗小楼和可怜的金发士兵都惊地目瞪口呆。

    你疯了吗，我们难道不先回去？想好了稳妥的作战计划再来？这简直是去、去送死！罗小楼在原昔耳边喊道。

    原昔抿紧嘴唇，丝毫没有被罗小楼的怒吼影响，他的手指迅速打出更多的指令。

    罗小楼拼命在原昔耳边喊了好一阵子，但是原昔根本没有时间跟他说话，他聚精会神地盯着外面。

    越到下面越危险，更何况，云霄的一只手臂是不能用的。

    罗小楼绝望地停止了叫喊，同样紧紧盯着外面。老天，这里大概真要成为他们的葬身之地了。原昔根本不听任何人劝。

    底下的手臂和上面也出现了差异，它们变得粗大得可怕。

    而且，他们现在已经可以看到那些手臂的终点了。那是一个巨大的东西，大概比他们的战舰也小不了多少。正对着他们的，是一张巨大的嘴巴。

    那些被抓住的士兵大概也会被送到这里，而周围的手臂上，挂满了各种奇奇怪怪的白色骨骼，坟墓，这才是它的名字的真正含义。

    而这时候，那些手臂甚至不再纠缠云霄，而是直接涌至他们身后，在他们后方和左右组成铜墙铁壁，挡住他们的所有退路。现在，只有他们只能向前。

    罗小楼愣愣地盯着外面，可怜的金发士兵觉得自己还是挂回原来的地方去好了，这样还能晚死一会儿，写完遗书什么的。

    而原昔似乎终于从执迷不悟中醒过来，云霄的速度慢了下来。

    在他们前方，那张巨大的黑色嘴巴前面，忽然出现一个人影。白色的衣裙，飘逸的，海蓝色的长发在水中浮动，她周围像是有光一样，在这黑暗无比的地方，显得万分迷人。

    罗小楼的紧张感奇异地消失了，他看得直咽口水，除了原昔之外，他还没见过这么美的人！

    云霄再次往前移动，罗小楼那丝沉迷很快被不悦取代了，因为他发现原昔比他还入神。原昔这是什么意思？难道他嫌他难看吗？他还没嫌弃原昔性格恶劣，脾气暴躁，现在更是英勇地带着他们过来送死！

    在罗小楼的愤怒中，云霄周围慢慢升起一个巨大的黑色外壳，这是云霄的安全系统。

    好吧，就算原昔还没有到不可救药的地步，但是，现在做这些还有什么用？

    开启安全系统之后，云霄用更快的速度朝前飞去，罗小楼心里愤愤想道，难道他舍得撞死那位美女吗？！

    金发士兵已经闭上了眼，罗小楼则难得大起胆子盯着外面――这很大程度上是气愤导致的，而且他全身都在颤抖。

    原昔扫了他一眼，看到罗小楼的安全带系得好好的，他不知道该怎么让罗小楼放弃担心――毕竟他的胆小似乎是天生的。

    罗小楼眼睁睁地看到云霄的安全系统的黑色外壳到了距离那位美女几米远处，他甚至都能看清她甜蜜的微笑，然后原昔的手一动，云霄迅速从安全系统的后面退了出来。

    整个安全系统则继续保持原来的高速往前飞行，连着那位美女撞进了那张大嘴巴里。

    罗小楼还有些反应不过来，原昔已经操纵云霄朝着右边开始发射高能光子炮，将那边硬是打出一个缺口，然后云霄迅速从缺口蹿了出去。

    紧接着，后面响起了连绵不绝的巨大爆炸声，不过爆炸声闷闷的，显然是在那东西内部。

    可怜的美人和植物，罗小楼心里想道。

    罗小楼的颤抖终于止住了，他呆呆地看着被炸得看不清原状的黑色根系，喃喃说道：我以为你要和它同归于尽，我没想到，你会这样做……

    原昔用看白痴一样的眼光看了罗小楼一眼：我为什么要和它同归于尽，就许它欺骗我吗？还有，不要问我刚刚那个女人，就算你流口水也是一样，那根本就不是人类！那只是它幻化出来的怪物！说完，还狠狠瞪了罗小楼一眼，像是他做了多么对不起他的事。

    金发士兵激动的声音从公共频道里传来，植物死掉之后，他们的通讯系统暂时恢复了正常，他对罗小楼和原昔表达了衷心的感谢和敬意。

    他还着重感谢了罗小楼，说看到罗小楼先跳进水里来救他们。

    罗小楼窒了窒，没好意思说那只是个误会，他也是被拽下来的，如果不是那种情况，他大概不会这么勇于牺牲的。

    然后，他们惊讶地发现，那些不屈不挠的手臂全部无力地往下沉去。所有的手臂，都在一瞬间枯萎了。

    所有的人，都得救了。

    太好了！我们胜利了，我们杀死了那棵植物，没想到这么大居然只是一棵――罗小楼惊喜地说道。

    原昔则不是那么很有激情，他冷静地说道：水位在降低，而且，刚刚的宫殿消失了。

    作者有话要说：谢谢llyy，安琪莉可.柯蕾特，呆子鱼（x2），sd981131，pumppooh，小兔梦儿，xiudou2957，张小胖，珊瑚礁油，月清浅，windy，dorinll，小晶晶，xuxiotingcherry，猫了个咪，章双九的地雷。

    谢谢珊瑚礁油，杲的手榴弹。

    谢谢helenzuo1972的火箭炮。

    谢谢所有留言和支持的姑娘和基友们……

    我居然还在日更，虽然不知道坚持到什么时候oml

    第156章治疗

    怪物一样的植物死去之后，水位用肉眼可见的速度下降着，枯萎的植物往湖的最深处沉去，而那座宫殿，已经无论如何也找不到踪影了。

    罗小楼也呆住了，那样恢弘庞大的宫殿，怎么可能随便移动？！还沉浸在劫后余生的喜悦里的罗小楼心里顿时出现了一丝失落，他不大想承认这主要是因为那座闪闪发光的城堡的价值。

    这时候公共频道里传来月尚的声音，原昔，我们必须先回去一趟。有人受伤了，而且，能量也需要补充。

    罗小楼和原昔通过屏幕可以看到，所有的士兵都被救回来了。但是有些人的能量罩并没有支撑到获救的时候，身上全是青紫的勒痕甚至淤血，最严重的一个人甚至窒息了。每架机甲上面都带着不少士兵，韶容和罗少天救的人最多，月尚也不少，如果不是他寻找亚伯的时间比较长，也许会救更多的人。

    除此之外，经过这样一场凶残的战斗，他们的机甲也需要清理检修。

    现在还没有封印之地的影子，就算有，谁知道还有多少危险等着他们。

    先回战舰。原昔说道。

    一行人带着士兵回了海神号，凌叙和肯特船长都万分惊讶，雾气升起来之后，他们就没有再联系上原昔等人。凌叙已经要出去找人了，他们居然在这时候回来了。洛克神色奇怪地看了他们几眼，就往角落里缩去。

    简单地了解情况后，肯特船长立刻指挥着手下人将受伤的人带下去治疗。

    罗小楼考虑了几秒，打算先去检修机甲。亚伯因为水底的遭遇，现在脸上依然苍白，但是看到罗小楼在要他们小组的机甲，咬了咬牙，打消了先去休息的念头，开始收集自己组的机甲。

    正和船长交代安排的原昔瞄了两人一眼，拉住了罗小楼，说道：等等，机甲问题不大，不用着急，我们一天之后再出发，都先去休息。摸到手底下还湿着的衣服，原昔脸色一黑，建议直接变成命令了。

    罗小楼犹豫了一会儿，点点头，转身往房间走去。亚伯愣了愣神，也悄悄松了口气。

    罗小楼其实并不完全是大公无私地急于帮他们检修机甲，他想看看125怎么样了。回到房间，罗小楼顾不得洗澡换衣服，先掏出口袋里的项链，甩了甩面的水，喊道：125？

    蓝色的石头已经完全没有了平常那种夺目的颜色，黯淡无光，任罗小楼怎么呼唤也没有动静。它到底出了什么问题？

    罗小楼头疼地看着，更郁闷的是，如果125出了问题，他甚至不知道怎么修理，125不单单是机甲，就算他现在已经懂了不少生物机甲方面的东西，但是那和异兽机甲也是两个完全不同的概念。

    正想着，卧室的门开了，原昔走了进来。罗小楼一愣，下意识地把手里的项链收了起来。

    原昔看了罗小楼一眼，往沙发边走过来。罗小楼下意识地想给原昔让地方，结果原昔直接走到他面前，蹲□，抬起罗小楼的一只脚。

    罗小楼吓一跳，做、做什么？

    原昔卷起罗小楼的裤腿，一手将他的腿放在自己身上，一手拿出治疗仪，快速说道：我的组里，只有你受伤了。但是原昔显然不太熟悉照顾人这类活计，他把罗小楼的腿抓得太紧，这让罗小楼不太舒服。

    罗小楼既没动也没有说话，他惊讶地看着原昔，他第一感觉不是感动，而是非常安心。但是，他回来还没洗漱，脚腕上甚至还有带着异味的淤泥。

    原昔似乎完全没有察觉一般，治疗完，很满意地抬头看向罗小楼：如果你受伤了，会拖累我们。就算原昔单膝跪在罗小楼面前，前一刻还紧张着，只顾着给他治疗，但是他就有办法转脸就马上诠释出一种高高在上的神气。

    罗小楼看着原昔，忽然俯□在原昔脸上亲了一下，但那绝对算不上一个亲吻。与其说亲，还不如蹭两下合适，然后罗小楼笑眯眯地俯视着原昔，说道：嗯，我了解，谢谢你。刚刚因为125不在而烦躁不安的心情已经完全平静下来了，他一定会想到办法帮助125醒过来的。

    原昔一僵，脸色有点红，他皱着眉凶巴巴地看着罗小楼，嘀咕道：我又不是让你感谢我。以前被说两句就无所适从，跟小媳妇一样的罗小楼最近变得越来越胆子大了。现在只有在他真正发火的时候，罗小楼才会表现出胆小的模样。不过，这样，似乎也没什么不好……

    原昔起身，拉起罗小楼，说道：我们先去休息，接下来，还有很多――等等，你居然还没洗澡？！脏死了！

    罗小楼呆呆地任原昔气急败坏地将他扒干净，感情这个样子您刚刚没有看到吗？

    但是他没敢开口质问，这种情况下，不管他有理没理，他都没有赢过。虽然腹诽着，罗小楼心里却突然有了一点奇怪的感觉，这种没神经的状况原昔从来没有在外人面前表现过。在外面，他从来都是一个骄傲，嚣张，甚至有点冷漠的人，但是却绝不会注意不到这样明显的事情。他甚至拿着他那只脚半天！

    然后，光溜溜的罗小楼被原昔带去浴室里洗澡，天呐，那种恐怖的力道！

    罗小楼头一次享受到了他经常为原昔做的服务，但是全身粉红的罗小楼坚定地想道，他以后还是为原昔服务吧，他很愿意！

    两人躺到床上之后，原昔闭上眼，等着罗小楼自己凑了过来，等了两秒，他睁开眼，忽然问道：你在不安什么？

    罗小楼愣了一下，还是说道：125出问题了，死机了，而且不能重启。

    原昔惊讶地半抬起头，我还以为以它那种胆小怕事和白痴的程度绝对不会出事……原昔说着坐起身，把它给我，我让肯特去修理一下，家用型机器人，战舰上的修理师大概可以修复。

    罗小楼摇摇头，我要自己修，不行再请人。

    原昔犹豫了一下，看样子还是想把125立刻送修，罗小楼惊诧于原昔对125的看重程度，他明明经常收拾它的。

    看到罗小楼的坚持，原昔不太情愿地又重现躺下来，好吧，如果不行，你就交给我。

    罗小楼点点头，心里叹气，不行也得行，125让别人研究的话才会出大事。

    大概因为125的事情，罗小楼虽然累，但是有点睡不着，他问道：你说那座宫殿去哪了？

    劳累了一天很想睡觉的原昔闭着眼忍耐着回答：我怎么知道，我又不是它，但是我会找到它的，到那时候，它再敢跑试试……

    罗小楼继续没眼色地说道：你说它会跑？怎么可能，除非它是一艘潜水艇，但是那样子哪里像了？

    ……

    我觉得也许那个湖有问题，所以才能长出那种变态的植物，居然还会想出那种办法杀人――啊，原昔，你醒醒，我想到封印之地在哪里了！

    作者有话要说：谢谢安琪莉可.柯蕾特，呆子鱼（x2），马攻甲受，dd，墨鱼，工藤羽，小糜烂，阿修罗，yuehuchushng，鲨鲨，windy，yg，polr，^^，vin047，七彩紫雾，夜雨眠，仰望西北的狼和一位空格君的地雷。

    谢谢安琪莉可.柯蕾特的手榴弹。

    谢谢llyy，歆兕，ten，的火箭炮。

    明天就要高考了，祝所有考生都有好成绩。

    渣了……今天是短小君，oml，我一定会粗长起来的！

    第157章觉醒

    原昔黑着脸坐了起来，看了罗小楼足有十秒，才说道：你的猜想最好有点建设性，不然我会以为你故意不想让我睡觉……

    罗小楼呆了一秒，他绝对没有这个意思！

    原昔不耐烦的表情罗小楼没有注意，他看着原昔凌乱的黑发，浴袍半解，傲慢又性感的样子，不由用力吞了吞口水，说道：植物可以在水里制造我们的影子，它大概也能制作一座宫殿的影子。想想吧，一座湖水深处的宫殿，多么不符合实际……

    原昔瞪着他，说道：你的意思是一座漂浮在天空的宫殿更符合实际吗――说到这里，原昔忽然停住了，好吧，明天我们去天空试试。

    罗小楼表达完自己的意思，终于发现了原昔不善的脸色，他立刻翻身躺下，在几秒钟之内将呼吸调整得非常有规律，露出一副我已经陷入沉睡别打扰我的意思。

    原昔动了下嘴唇，虽然脸色不太好看，但是并没说什么，倒是躺下去的时候趁机又往罗小楼那边移动了一下――直到罗小楼挨着他为止。

    第二天，罗小楼一早就带着几个空间钮往工作室走去。外面天色依旧黑暗，兰达星球漫长的夜晚还没有过去。

    大多是清理工作，机甲检修很快就完成了，只有125死活没有动静，罗小楼观察了半天也没有任何办法，心里又开始烦躁不安。

    吃过早饭之后，原昔说出昨天晚上的设想，然后宣布他和月尚今天带领两个小组去天空寻找，范围就在他们昨天遇到水怪植物的附近。

    这次原昔拒绝了肯特船长派士兵跟随的请求，大概肯特船长发现士兵们虽然极为希望可以护卫王子殿下，但是真有危险的时候反倒拖累了他们，所以也没有再坚持，只是一再叮嘱有事情和他们联系。

    而且，在肯特船长的要求下，这次凌叙和他们一起去了。

    罗小楼坐在原昔机甲的副座上，看着外面黑乎乎的天空，大概是阴天的关系，连星星都看不到。

    机甲上的探照灯可以让他们看清楚五百米左右的距离，虽然阴天，但是并没有雾气，所以众人很快就到了昨晚大湖的上空。

    原昔和月尚商量过后，决定八个人分四组，朝各个方向寻找，注意随时保持联系。原昔和原诺一组，两架机甲朝着东南方向飞去。

    半个小时后，罗小楼开始郁闷了，难道他想的不对？如果对，他们怎么会这么长时间都没找到？安静的夜空除了几道寻找的光束，什么都没有。

    看到原昔看过来的目光，罗小楼立刻先于他表达了自己的气愤：居然没有，这见鬼的城堡不知道躲到哪里去了，总不可能真长了脚吧？！

    原昔看了他一眼，又平静地转过头继续寻找，在各个小组都报告说没有的时候，已经有人提出要不要放弃在天空寻找，这实在不太符合常理。

    原昔没有说话，云霄转身朝上方飞去，原诺的机甲紧紧跟在后面。

    也许真不在这里，上面像是也没有，那甚至还有朵云――罗小楼正沮丧地说着，云霄忽然传来一股巨大的震动，他一个不稳往旁边歪去。

    原昔立刻将他推了回去，顺便帮他启动了安全装置，另外一只手迅速输入指令，云霄往下飞去。同时迅速对原诺说道：上面有东西，往下飞。

    他们下降了足有二十米，原昔才让云霄停下来，罗小楼晕头晕脑地问道：怎么回事？

    原昔眯着眼看着屏幕上的夜空，说道：这次大概真被你说中了，城堡确实在这里，它就在我们头顶上十几米远的地方。

    罗小楼吃惊地瞪大眼，盯着屏幕，说道：可是，五百米以内根本连只鬼影都看不到……

    是伪装和禁制，你所看到的东西都是假的。原昔说道，同时把他们的坐标发给了其他人。

    其他人很快过来了，知道上面有东西，众人都小心地保持着高度。

    既然有禁制，那我用粒子炮轰开？原诺说道。

    不行，一般有禁制的地方都有反击装置，特别是在这种地方，还是小心一些。月尚出声阻止。

    原昔正要说话，韶容忽然说道：我下去看看。

    说完，韶容就从机甲里面跳了出来，然后跳上了月尚机甲的肩膀，月尚的机甲缓缓往上移动，直到韶容做了个停的手势。

    韶容伸手往上摸了一下，就在他抬起手的瞬间，天上忽然响起了巨大的轰鸣声。

    众人立刻往后退去，月尚也操纵机甲往后退，但是他退了十几米后，惊讶地发现韶容居然没有和他一起回来，而是孤伶伶地挂在了漆黑的夜空上。

    月尚脸色一变，不由蹭地站了起来，让他副座上的亚伯吓了一跳。亚伯瞧见外面的情况，立刻说道：您先别急，情况似乎不是您想的那样。

    月尚抿紧唇看着吊在半空的韶容，然后看到夜空中有什么东西在慢慢变得更加清晰。在看清那东西的形状之后，月尚才松了口气，坐了下来。但是很快，他就露出了震惊的表情。

    罗小楼目瞪口呆地看着透明罩子里出现的巨大的城堡，这里居然真有一座城堡，而且是镶满宝石的城堡，老天，它至少值……

    原昔瞪了他一眼，小声说道：闭嘴！他非要把感叹全用在它的价值上吗，要知道，现在公共频道还开着！难道他赚的钱养家太少了不够罗小楼花吗，原昔不由认真地反省道。

    但是，他好歹算是这个帝国最富有的人之一吧。原昔不由想起了他和罗小楼订立的最高级契约皇家圣血契约内容：地位平等，付出和感情公平，荣辱与共，所有一切――包括财富和生命――共享，心灵相通。

    就算心灵相通目前只被他开发了一个寻人的功能，但是他的财富确实是有罗小楼一半的。

    这个要不要告诉他？不行，原昔很快否决了这个想法，罗小楼可不知道他偷偷签订了最高级契约……

    韶容还挂在那个巨大的透明罩子上，伴随着巨大的声音，透明罩子缓慢地往下移动着，直到完全收起来。

    那座巨大而华丽的城堡现在完全呈现在众人眼前。

    更为诡异地是，它所在的土地静静地浮在空中，厚度相当大，面积也不算小，这就使得这样的景象更加奇特。韶容现在已经站立在那片土地上了，这说明这座城堡是真实的！

    虽然有这种猜想，但是这样巨大的东西出现在面前的时候，罗小楼还是感觉到无比震惊，我们真的不是到了魔法世界吗……

    这时候，韶容冲他们挥了挥手。

    众人小心翼翼地将机甲停在了巨大的漂浮着的土地上，然后跳出机甲，脚下是柔软的土地，城堡周围甚至环绕着郁郁葱葱的树木，这根本就是一座漂浮着的岛屿。

    兰达的封印之地。原昔注视着城堡说道。

    经过这么多危险，我们终于到了。月尚感叹道。

    罗小楼则眼睛一跳，用手按住跳动得越来越快的心脏，慢慢往原昔身边挪去。

    赫尔好奇地蹲□体，研究着地面，说道：土地和岩石都并没有什么特殊之处，它能浮在天空的原因或许只有一个，这座小岛本身就是一个巨大的飞行器。

    这个结论让众人又沉默了，这种规模的飞行器，根本不是目前人类的水平能创造出来的。

    这种文明太可怕了，又太让人憧憬，所以这么多年，军部还在执著着这个任务。但是，从来没有人成功过。

    慕辰观察了一下周围说道，这非常有可能，而且，我们可以看到星星了，这也许说明我们现在看到的才是真正的天空。这座飞行器不仅设置了伪装，这个伪装可能不止防护罩，还有相当大范围的烟雾，这给我们造成了天空阴云密布的假象。

    原昔看着那座城堡，说道：我们进去看看。

    众人收回机甲，拿出随身武器，慢慢往城堡走去。

    夜空的风吹拂过安静的岛屿，一片树叶的沙沙声，除此之外，整个城堡，或者说整个岛屿，安静得可怕。

    但是随着他们越靠近城堡，罗小楼的不安就越严重，他甚至想转身逃跑。那股到达兰达星球就感受到的寒意，在他使用意识源力的时候一度异常强烈。但是那时只持续了几秒，很快就消失了。但是现在，那种恶意达到了顶峰，并且一直笼罩在他身上。

    原昔回头用力握住了罗小楼的手，将一把粒子枪递到他手里，并且为他开启了防护罩。

    月尚不时看韶容一眼，但是很快，被原昔的动作吸引了注意力，顿时脸色有些难看。

    众人很快来到城堡面前，令人惊讶的是，这座城堡居然有三座大门。

    原昔和月尚同时停下脚步，两人对视一眼，原昔说道：分组找，有消息的话，立刻联系。

    月尚点了点头，好。

    原昔看了看月尚身后的人，停顿了几秒，对月尚说道：注意安全。

    月尚眉眼一弯，笑了起来，每次听你说这句，我都很感动，你放心，我还没有弱到需要别人保护。

 35

    原诺脸色一沉，转头恨铁不成钢地看了一眼躲在原昔身后的罗小楼，动了动嘴唇，却没有说什么。好吧，就算堂哥没罗小楼说注意安全，但是他知道，真遇到危险的时候，堂哥会不惜用自己的生命去保护他的，这是谁都比不了的。

    原昔带着几个人进了左侧的门，月尚则带着他们组的人进了右侧的门，中间的门依旧紧紧关闭着。

    城堡里面高高的穹顶，长而华丽的走廊和大厅都镶嵌着闪光的宝石。而长得似乎看不到边的大厅的尽头，是个高高的台子。

    罗小楼头一次没有被这些吸引，他现在全身发寒，他觉得自己大概被冻僵了，但是除了他，别人似乎没有这种寒冷的感觉。罗小楼想站住，但是原昔紧紧地拉着他，他只能跟着一同往前走。而且不知道为什么，现在五个人都没有说话，在静静的脚步声中，罗小楼心里开始弥漫起绝望的情绪。

    然而，就在这时候，罗小楼耳边忽然听到了125的声音。

    停下来，快停下来。

    罗小楼一个机灵，寒冷依旧，但是他却回过神了，他忙在意识里对125说道：怎么回事？你这两天怎么了？现在好了？

    125迟疑了一下，我并没有事，我只是到了这个星球之后，里面设定的程序启动，我被迫关机升级系统了。那个，我以后会对你解释的。125充满歉意和愧疚地说道。

    现在什么都别问，听我说，你必须停下来，然后去中间的那座大厅里面。125焦急地说道。

    罗小楼疑惑地问道：是要我去拿你主人留下的东西吗？但是，现在原昔他们都在，我根本不可能――

    不，他们都被控制了神智，你没有发现吗，他们现在全在往前走。这座宫殿里面有一股恐怖的意识源力，它暂时控制了这些人，你放心，他们暂时都不会有危险。所以，我们可以趁这个机会，去拿那些东西。

    罗小楼转头看他身边的同伴，果然发现他们都面无表情地往前走着，他倒吸一口凉气，你是说这里有另外一只异兽？而且这只异兽控制了所有人？

    125沉默了两秒，迅速说道：可以这么说。

    不行，在那之前，我要叫醒他们――罗小楼下意识地去拽原昔。

    千万别叫醒他，而且你也叫不醒他。你现在必须去拿那个东西――125似乎很着急，不断催促着罗小楼。

    罗小楼停住了动作，他严肃地说道：125，我既然答应要去救你的主人就一定会做到。但是，如果和原昔的安全有冲突的时候，你应该知道我的选择。

    125顿了顿，又惊讶又伤心地说道：你难道以为我只是为了我的主人才叫你去拿那东西的吗？我也是为了你！没有那些东西，不能找到我的主人，同时，你不可能活过三十岁。你为了救我，动用了意识源力，事情已经到了不能挽回的地步，我不能让你死在这里。所以我不得不冒着很大的危险中途停止更新系统，出来提醒你。

    看着罗小楼感动的神色，125继续说道：如果你现在叫醒他们，结果就是你们都要死在这里。如果你拿到那个东西，我们还有机会活下来。

    说完，125忐忑地加了一句：你――你相信我吗？

    罗小楼的脚步慢了下来，过了一会儿，他开始用力抽回被原昔握着的手。但是原昔握得很紧，他用了极大的力气才抽了出来。

    在那一瞬间，罗小楼甚至觉得，原昔身边泛起了冷意，罗小楼知道，他在生气。

    深深地看了原昔一眼，罗小楼转身往后走去，他后面就是罗少天，罗小楼经过的时候，罗少天的手忽然抓住了他的衣袖，虽然脸上依旧面无表情，但是罗小楼惊讶地发现罗少天张口无声地说道：别走。

    那两个字虽然没有声音，但是罗小楼却看得非常清楚。大概这种反抗意识源力的行为相当吃力，罗少天脸上带出了痛苦的神色。

    罗小楼惊讶地看着罗少天，小声说道：我会回来。

    说完，他抽出衣袖，快速地往回走去。他选择了相信125，事实上，在大事上，他从来没有怀疑过它。

    于此同时，原昔带着另外三个人还在头也不回地往前走着。

    在走出大门的时候，不知道为什么，罗小楼不由自主地回头看去。

    然后他的脚步停了下来，原昔在回头看着他，虽然他还在往前走，但是他居然回头了。眼睛里带着愤怒和伤心，甚至还有一丝期盼。

    别担心这些了，原昔不会记得现在的事。125着急地说道。

    罗小楼知道原昔希望他回去，虽然125说了原昔现在没有意识，但是他的心却突然剧烈地疼了起来。

    罗小楼看了原昔一会儿，转身走向了中间的门。

    作者有话要说：谢谢珊瑚礁油，klk，安琪莉可.柯蕾特（x2），theblckwind（x2），呆子鱼，地瓜上的木须，阿晴，门榄，鸵鸟趴趴，樱桃和芒果，wngrihong1001，781885（x3）的地雷。

    谢谢歆兕，微笑的鱼，hxy84417的手榴弹。

    谢谢dyn092x，要问问的火箭炮。

    谢谢所有留言和支持的姑娘和基友们。

    我今天似乎又爆发～＼（RQ）／～啦啦啦

    话说，还用复制吗……

    第158章异变

    只要拿出我的主人留下的东西，我有办法救所有的人。125信誓旦旦地保证道。

    什么办法，我需要听听。事关原昔等人的安全，罗小楼谨慎地问道。

    这里有可以激发我的武器系统的东西，而且，我的第一武器，刃也在这里。只要想办法拿到那个东西，你和我就有和那只异兽拼一下的把握。125说道。

    罗小楼一愣，如果只有战斗才能保护原昔的话，那么他必须试一试。

    异兽有哪方面的缺点？罗小楼问道。

    ……它的脖子和腹部，都是比较弱的地方。到时候就用你最拿手的，利用速度拉开距离，然后用远程粒子炮攻击，一旦近战，就用刃。125犹豫着说道。

    罗小楼回忆着以前的训练内容，迅速进入中间的大厅，他必须尽快拿到125所说的东西，然后回去找原昔他们。这些人被人控制着神智，完全不能按照自己的意愿做事情，一想到这里他就觉得可怕。

    但是，当罗小楼迈进大厅的时候，才发现，拿东西这件事肯定也不是那么简单的。

    和他们进入的左侧大厅不一样，中间的大厅更宽敞更华丽，而且，这座大厅里居然是有人的。

    一个高瘦的人正背对着他站在大厅里，听到罗小楼的脚步声，他头也不回地问道：就是你在呼唤我？声音冷冰冰的，没有任何起伏。

    罗小楼一愣，立刻停了下来，他感觉到胸前的玉石正不断颤抖着。125在害怕这个人！罗小楼谨慎地看着面前的人，考虑着该怎么说话。

    但是那人似乎并没有多少耐心，他慢慢转过身，充满了刻骨寒意的眼神落在了罗小楼身上。罗小楼当即就呆住了，他甚至连发抖都不敢。那个人的皮肤完全是深蓝色的，而且充满了褶皱，黄色的眼睛里有着动物一样的竖瞳。

    这根本就不是个人，他是个怪物。

    罗小楼立刻想到了125所说的，另外一只异常强大的成年异兽，他敢肯定这就是那只异兽。罗小楼见过外星球的虫兽，章鱼人，甚至瑞明兽希瑞尔的高大兽形，但是他第一次觉得这样毛骨悚然。

    在这个身高和人类差不多的怪物身上，罗小楼感受到前所未有的畏惧，压迫，他腿脚发软，身上所有的细胞都叫嚣着立刻离开。

    罗小楼脸色苍白，他开始怀疑是不是他骨子里的兽类属性发作了――弱小的动物对更高等更强横的兽类的臣服。

    那个怪物黄色的眼睛动了动，沉默而嫌弃地看着罗小楼。在那种阴冷的眼神的注视下，罗小楼的冷汗慢慢滴了下来，他浑身不可抑制地颤抖着。

    那个人形怪物忽然一动，罗小楼只觉得面前一闪，冰冷且带着鳞片的手已经抓在了他脖子上。不，那几乎不像手，更像巨大的爪子，奇怪的形状，粗大的关节，带着尖利的指甲。

    居然这么弱？算了，没有时间了，跟我来，先把禁制彻底解开。说着，不等罗小楼回答，就拖着他往里走去。

    他们的速度快到罗小楼能感受到耳边的风声，长得看不到边的走廊转眼已经到了头。那个怪物甩手将罗小楼扔到一旁，现在开始。

    罗小楼努力抑制住恐惧，颤抖着问道：禁制？还有禁制？

    怪物奇怪地看了他一眼，当然还有，不然我早就离开这里了。

    罗小楼舔了舔嘴唇，看起来这只异兽是被困在这里的，如果他帮着解开禁制，那不是闯了大祸？听原昔或者其他人说起来，异兽是罪大恶极同时也是凶残之极的，放它出去的后果一定是相当可怕而没人能承担的起的。

    罗小楼刚犹豫了一秒，那只异兽已经说到：我会遵守我们的约定，但是，等解开了禁制，我会把没用的人全杀了，让他们的血铺满整个兰达的封印，我已经好久没有尝到这种美妙的滋味了。

    说到最后，那只异兽已经明显兴奋了起来。

    罗小楼一颤，他终于明白125说的如果不来全都是死是什么意思了。他不是呼唤异兽的人，因为他绝对没有和它谈过任何约定。那就是说，呼唤异兽的另有其人。

    如果让那个人找过来，帮助异兽解开禁制，他们就真的全完了，就算不解开禁制，异兽想杀他们照样易如反掌。

    它光是站在这里，就能控制所有人，他们真能解决掉它吗？罗小楼绝望地想道。

    这时候，罗小楼胸口的石头又是一动，那动作非常急促，像是在催促罗小楼。

    罗小楼往那只异兽身前看去，那是一个巨大的高台，上面有着透明的不时发出闪光的罩子，罩子里摆着三个盒子。而罩子两侧，则有两只巨大的兽形玉雕。

    巨大的野兽的眼睛是用宝石镶嵌的，但是罗小楼却觉得，面前似乎真有两只野兽虎视眈眈地盯着他们。

    如果你现在不行，那我先去解决他们，回来再解除禁止。那只异兽不耐烦地说道。

    不！罗小楼立刻叫道，在异兽用杀人一样的眼神看过来的时候，颤抖着说道：那个，我行，怎么解除禁制？

    用意识源力。异兽边说边怀疑地盯着罗小楼。

    罗小楼一愣，随即用手释放出一丝意识源力，这样？

    异兽的眼睛亮了起来，它看向罗小楼的眼神热切了几分，随后舔了舔嘴唇，可以，开始吧。你和我一起，用高强度的意识源力攻击禁制上的最弱的地方。

    说着，那双令人恐惧的爪子一挥，一股肉眼可见的白色意识源力往透明罩子上射去。

    罗小楼吸了口气，发现125没有阻止的意思，看来是真要这只异兽一起打开禁制了，也许他们要的东西就在那三个盒子里面。他让自己的意识源力攻击那个异兽攻击的地方。罗小楼的意识源力压缩成的光束只是那个异兽的五分之一，可见两人差距非常巨大。

    只是，帮助它解开禁制之后，拿到125主人留下的东西，他们就真能和它抗衡了？这只异兽能轻易让他拿到东西？

    罗小楼边用意识源力攻击边忧虑着，十分钟之后，他已经开始头晕了，高强度的意识源力输出让他本来就没完全恢复的意识源力出现了危机。

    但是罗小楼很快惊恐地发现，他根本收不回他的意识源力！像是那个透明罩子在吸收两人的意识源力一样。

    罗小楼不知道这样过了多长时间，但是他眼前越来越黑，他觉得他体内的意识源力已经干涸到没有任何剩余了。最后，罗小楼实在支撑不住倒了下去。

    随后，罗小楼听到一声清脆的爆炸声和那只异兽狂妄的大笑声。罗小楼想站起来，去拿125的主人的东西，但是他全身像针扎一样剧烈疼痛，光是控制自己不发出惨叫声已经用尽全力了。

    罗小楼没有想到到了关键时刻居然能出这种变故，他要害死原昔他们了！

    倒在地上几乎昏迷的罗小楼和狂笑的异兽都没有发现，蓝光一闪，桌面上中间的盒子动了动。

    哼，虽然很弱，但是总算帮了我的忙，那么――

    正在这时候，两人身后忽然传来一个熟悉的声音，咦，你已经打开禁制了吗，不是说好让我来帮忙吗？

    罗小楼不敢置信地看向身后，说话的居然是韶容，他优雅地走了过来，浑身散发着不容忽视的意识源力。

    正在这时候，罗小楼忽然发现一股恶意自身后散发出来，然后他觉得又是一阵剧烈的疼痛，然后砰的一声，保护罩自动弹开了。

    居然在这种时候兽化了。身后的异兽诧异道。

    罗小楼只觉得全身不对劲，似乎连站都站不起来，但是听到异兽这句话的时候，他浑身彻底僵住了。

    兽化是什么意思？！

    罗小楼呆滞了好一会儿，才颤颤巍巍地举起了自己的手，入眼的是一双雪白的带绒毛的爪子。

    韶容大笑起来，这是一个什么东西？

    那只异兽冷冷地盯着保护罩，哼了一声，是异兽的幼体形态，没想到，半人半兽也能兽化成功。

    真想让全联邦的人都看看，他们的王子妃现在的模样。韶容饶有兴致地围着能量罩转圈观察着罗小楼。

    罗小楼觉得几乎要晕倒了，但是他他他变成这种鬼样子后――幸好面前没有镜子――他只感觉到体力和精神比任何时候都好，而且神清气爽，异常舒服。

    这就是你说的向着人类的半兽？异兽恶狠狠地盯着能量罩问道。

    是他，他已经被人类饲养了。韶容冷冷笑了笑。

    异兽没有这样的败类，我这就解决他。说着，异兽一抬手，意识源力束立刻射向能量罩。

    罗小楼在里面如坐针毡，他感觉得到，在这样强大的攻击下，能量罩马上就要被损坏了。但是他却毫无办法，他救不了自己，更救不了原昔。想到这里，罗小楼想到了原昔最后那个眼神，如果没有离开，是不是可以死在一起……

    碰的一声，能量罩炸开了，罗小楼尖叫一声，往旁边窜去。但是他根本不熟悉现在的身体，可以肯定，他现在是动物形态，而且是半人高的兽类。虽然不算太小，但是和其它兽类比，可以称得上非常弱小了。

    失去能量罩后，异兽的意识源力直接射向了罗小楼。罗小楼尽自己最大的努力移动，但是很快，他的腿，好吧，是后腿一疼，跌倒在地毯上。

    罗小楼受伤了，大厅里闻到了血腥味。

    那只异兽一愣，但是它的眼神马上就变得更加恐怖，随手一挥，数十道意识源力朝着罗小楼待着的地方射去，这次，罗小楼已经再也没有办法躲避了。

    罗小楼闭上了眼睛，但是，没有任何疼痛传来。

    对面倒是响起了异兽愤怒的骂声，你这是干什么？

    罗小楼睁开眼，震惊地发现，挡在他前面的居然是韶容。

    韶容静静地说道：没什么意思，我想请您饶了它。

    异兽一动不动地站在那里，但是可以看出，他的眼睛里开始阴云密布：为什么？他不是我们这边的人，而且这种年纪就可以兽化，如果让他活着，一定会后患无穷。

    韶容回身将地上的罗小楼抱了起来，用手抚摸着他的脊背――罗小楼悲剧的发现那真和给一只猫顺毛的动作差不多！

    他是我叔叔的后代。

    作者有话要说：谢谢llyy，端木长老打滚那段我很喜欢，马攻甲受，安琪莉可.柯蕾特，幽乐娴，工藤羽，lily，阿修罗，束手就缚，windy，10543873的地雷。

    谢谢安琪莉可.柯蕾特，rcherbloodwing的手榴弹。

    谢谢荆棘的火箭炮。

    谢谢所有留言和支持的姑娘和基友们。

    第159章胁迫

    哼，不愧是离家族的血脉。那只异兽冷冷地哼了一声，看着罗小楼的眼光复杂难辨。但是，最后它的眼神渐渐充满了疯狂和怨毒。

    不行，我不能留着他。

    韶容退了一步，眯起眼盯着那只异兽，一点也没有妥协的意思，您这样可真让我为难，他帮你解开了禁制你都要置他于死地，我不禁开始怀疑我们合作的可能性。

    异兽第一次抬头正视韶容，韶容上挑的眼里是不输于他的疯狂和冷漠。

    异兽犹豫了一秒，最后目光闪烁地说道：行，我可以看在你的面子上饶了他。但是我不放心留着这么一个后患，我要给他注射些东西。

    韶容一愣，什么东西？

    异兽冷冰冰地说道：你不用担心，是去除他身体里的异兽基因的，到时候他就完全是个人类了。

    说着手上一挥，已经将两支试剂递到了韶容面前，我想，你应该明白这里面的东西是什么。

    韶容摸着手底下的绒毛，还是有些迟疑。

    你也说了，他更向着人类，说不定你这个有血缘关系的人更希望自己变成一个完整的人类。异兽舔了舔嘴唇，盯着韶容的眼睛说道。

    韶容走了两步，将手中的罗小楼放到台子上，我希望你别做其它的手脚。

    异兽脸上的褶皱动了动，似乎在微笑，当然，我不会让你失望的。

    说着一手按压住了不断折腾的罗小楼，一手将蓝色的试剂拿了过来，将试剂注射到罗小楼的脖子下方。

    罗小楼顿时觉得一阵天旋地转，刚刚兽化的时候的轻松感完全被疼痛眩晕取代了。

    不，在这样下去，他一定会――

    异兽在韶容的注视下拿起另外一支红色的试剂，当他凑向罗小楼的时候，一道极细的光束射了过来。

    试剂应声而碎，紧跟着，另外几道光束往异兽和韶容身上射去。

    两个都是一惊，这股能量太巨大了，但是整个浮空岛上，根本不可能有超越他们两个人的存在。两人急速往后退去，

    一架深蓝色的巨大机甲凭空出现在高台之后，一把巨大的刀正指着他们。

    马上离开。一个电子声音响了起来。

    韶容一愣，但是像是感觉到什么，又往后退了几步，他看了一眼台子上的罗小楼，手指动了动。

    异兽则脸色大变，圣兽机甲？谁，你是谁？不――没人驾驶的机甲？你这是什么意思？

    立刻离开，我不会让你伤害他，否则，就算无人驾驶，我也会违背第一法则，杀了你。深蓝机甲依旧冷冰冰地说道。

    异兽热切而愤怒地盯着机甲，眼里带着觊觎，既然你没有认主，为什么帮助一个向着人类的半兽？如果你没有主人，我可以当你的主人，要知道，我可是这世上最后一只纯血异兽。

    深蓝机甲眼睛一阵蓝光闪过，没有答话，却将刀举了起来。

    异兽终于也退了一步，他恶狠狠地看了一眼台上的罗小楼，慢慢说道：好吧，你想清楚的时候，可以随时来找我。

    说完，他转头看向韶容，压抑着冲天的怒气和杀意，爪子上的指甲暴长，我去找点乐子，解决掉那些人我们就走。

    罗小楼叫了一声，但是他发现他似乎没有法办说话。

    等等，你必须立刻离开封印之岛。深蓝机甲看了台上一眼，继续说道。

    异兽不可思议地转头看向机甲，你被病毒入侵了吗？我们为什么不能杀人类？你是不是忘了什么？还是说忠诚这个词没输入你的系统里？

    面对那些质问，机甲没有说话，只是它肩上的远程双粒子狙击枪开始瞄准。

    异兽带着怒气看着机甲，你以为你能救那些人？你别忘了就连你也是我们异兽发明的。就算我不过去，用意识源力就能让他们自杀。说着，异兽慢慢抬起了手。

    罗小楼忍着全身的疼痛，扑腾着站了起来。

    深蓝机甲沉默了几秒，粒子枪并没有发射，却散发出强烈的光线，包围了异兽全身。罗小楼看得清楚，那全是意识源力的能量形式。

    这架机甲绝对是125，但是样子却有了变化，更加威严霸气，难道这就是升级后的效果？

    就算罗小楼现在的意识源力已经升到高级，他也没看到过这么多意识源力流，比刚刚的异兽有过之无不及。

    在光线的笼罩中，那只异兽忽然仰天叫唤了一声，声音里满是痛苦。

    现在，我已经切断了你控制那些人类的意识源力，而且你本身也受了重伤，如果你再不离开。就算不用我出手，你也离不开这里。125冷冷的说道。

    异兽震惊地看着深蓝机甲，就连韶容也收起来脸上一贯的笑容。

    就在这时候，外面忽然响起了脚步声，同时有人喊道：进这里看看，说不定他们在这里面。竟然是原诺的声音。

    大厅里的三个人和一架机甲都是一愣，他们很快发现，左右大厅的人几乎全到了。

    韶容和异兽对视一眼，异兽以肉眼可见的速度开始变化，转眼就变成了一个有着海蓝色头发的人，几乎辨不出男女，美丽而柔弱。

    深蓝机甲在众人不注意的时候，已经完全没了影子，它还带走了地上碎掉的能量罩。

    只有台上的罗小楼，什么都没来及做，就看到原昔阴沉着脸从外面走了进来。

    看到怒气冲冲的原昔，罗小楼简直要崩溃了，他腿上还在流血，站都站不稳，想躲已经来不及了。他眼尖地瞄见那只异兽做出一副要晕倒的表情――当然，他受了重伤，这也许是真的，韶容从另外一边扶住了他。

    月尚看到两人，眼里一亮，嘴上说道：韶容，你怎么会在这里？

    韶容淡定地说道：我当时走在最后面，听到这里有人喊救命，跟你们说了一声就过来了。

    月尚愣了愣，说道：是这样吗，我记不清楚当时的情况了。

    罗少天盯着韶容，冷冷地说道：在我们都被某种东西控制的时候，你没事？

    韶容笑着扬了扬眉毛，也许控制我们的东西不够强大，刚好剩下了我一个人。对了，你们那组不也少了一个人吗，那又怎么解释？

    罗少天寒着脸看了韶容一眼，没有再说话。

    你有没有看到罗小楼？原昔问道。

    韶容笑着瞥了台上一眼，很顺口地说道：没有，我过来的时候，这里只有这个人。王子妃殿下会不会往其它地方去了？

    原昔脸色越来越沉，罗小楼没有生命危险，是可以肯定的，但是他不在身边，这感觉实在太糟糕了。而且，罗小楼为什么要独自离开？

    原昔转头看向蓝发的年轻人，他是谁？

    韶容看了月尚一眼，说道：我也不清楚，我进来的时候这个人就被扔在这里了。他自己说是被异兽抓来的，似乎要做祭祀用的祭品。

    蓝发的年轻人浑身发着抖，颤声说道：王子殿下，我叫千恒，是被那些东西抓过来的，当时，我乘坐一艘商用飞船去叔父家里，但是途径乔纹基地附近的时候，整艘飞船上的人都被掠到了这里。那些异兽每天都要杀一个人，我是最后一个。幸亏，你们赶过来了……说完，居然小声哭了起来。

    原昔疑惑地看向被韶容扶着的人，他总觉得有些不太对劲。

    而罗小楼则死死瞪着那边，他耳边正响着那个异兽的声音：我建议你什么都别说，什么都别做。如果我暴露了，那你的身份也就瞒不了了。而且，如果我不能离开，不仅你活不了，这里的人我都会让他们为我陪葬。

    罗小楼并不太相信最后这句话，但是他又担心如果异兽暴起伤人，会不会伤害原昔。

    韶容说道：我觉得千恒应该没有问题。

    月尚看了两眼，也说道：如果你说的是真的，你放心，我们会带你出去。

    罗小楼依旧紧紧盯着那边，他其实是希望原昔能趁机杀了那只异兽的。如果让他离开，后果不堪设想。

    但是他现在没有办法动弹，125也不能出面。

    原昔看了几秒，虽然觉得不对劲，但是他着急寻找罗小楼，对原诺挥了挥手，你带他去检查，然后交给肯特船长。

    说完，原昔就往里走去，人们很快看到了台上三个盒子，其中一个已经被打开了。中间的和最右边的都没人动过。

    而三只盒子旁边，居然还有一只和台子同样的颜色的动物。一身白毛，圆乎乎的身体，海蓝色的圆眼睛里满是畏缩害怕的表情，耳朵垂着，尾巴也很老实地围在腿边。

    这是什么东西？兰达星球的动物吗？亚伯惊讶地问道。

    他的话引起来大厅里所有人的关注。

    走到台子边上的原昔拎着后脖颈的毛将那只胖乎乎的动物拎了起来，那只动物似乎受到了惊吓，微微挣扎了一下，就放弃了。它为了保持平衡，尾巴甚至还勾住了原昔的胳膊，此刻，正抬着一张脸看着原昔。

    原诺惊讶地瞪大了眼，这里居然还有这么温顺的动物，我还以为都跟那种变态植物一样。

    原昔心里有种奇怪的感觉，这只动物拎在手上不断颤抖，又自然而然地做出讨好的动作……

    作者有话要说：谢谢llyy，回忆过去，呆子鱼，小糜烂，涂涂，爱鱼儿的猫，猫二，sngun，lishili1997，小桥流水的地雷。

    谢谢容若的火箭炮。

    谢谢所有留言和支持的姑娘和基友们。

    没有检查，可能明天检查oml

    第160章西瑞尔（图）

    原昔绷着脸盯了手里的动物一会儿――他以前绝对不会有这种耐心的――然后用另外一只手在身后摸了摸，掏出一个简易治疗仪。

    原诺等人惊讶地瞪大了眼，直到原昔把手里的动物平放在台上。这时候，原诺才发现，它的后腿受伤了。原昔用治疗仪很快将罗小楼的伤治疗完毕，他收起治疗仪，另外一只手却没有放开罗小楼的意思。

    他无意识但是恶劣地揉了罗小楼胖乎乎的身体两把，在罗小楼想起来的时候将他推倒，或者用手攥住罗小楼的后腿捏手底下软乎乎的爪子。

    除了原诺，没有外人看到原昔的动作，原诺呆呆地看着堂哥，不知道堂哥这算是有爱心还是虐待动物。

    哥，你在干嘛？原诺小声提醒道。

    原昔一愣，似乎刚刚清醒过来，他抬头疑惑地看向原诺，不满地说道：怎么了？我什么都没做。

    原诺张了张嘴，愣是不知道说什么好。

    原昔的无辜倒不是装的，他确实完全没有意识到自己不合时宜的举动，他只是在思考事情，他犹豫要不要用契约寻找罗小楼。在这么危险的地方，他必须尽快找到他。但是，罗小楼前两天才耗光精神力，如果他动用契约寻人，会不会给罗小楼造成更重的伤害？

    想到这里，原昔忽然转过身，冷冷地看向千恒，说道：你是说，这个浮空岛上存在异兽？

    在原昔充满杀意的视线中，千恒瑟缩了下，说道：确实有的，我看到过他们，但是我不知道他们现在在哪里。

    瞄见原昔还是那副不为所动的样子，千恒又添了一句：也许，王子妃殿下就是被他们带走了。

    原昔眉头一皱，脸色阴了下来，正想说什么，门口的亚伯忽然恐惧地喊道：糟了，外面有东西过来了！你们快看，是异兽，一定是异兽过来了！

    原昔猛地抬头往门口看去，全身爆发出彻骨的寒意，他嘴角表浮起一个让人感到恐惧的笑容，那真是太好了，省的我找它们。他不会让那些该死的异兽再从他身边带走任何人！他会亲手杀光所有的异兽！

    说完，原昔率先杀气腾腾地往门外走去。他身后，原诺和月尚等人也脸色凝重地跟着一起往外走。

    走在最后的罗少天脚步却慢了下来，他转身若有所思地看着高台上的小动物，它一双蓝色的眼睛正紧紧盯着正在往外的人，眼神有些松了口气的样子，但是更多的则是急切担忧。

    同时，罗少天注意到另外两个人，韶容虽然跟着众人往外走，但是速度极慢，而那个看起来万分柔弱的千恒则完全没有动弹的意思。

    罗少天冷冷地盯着正往他身后高台上看的千恒，忽然说道：你，跟我们一起出去。

    千恒一愣，脸上的表情顿时一变，故作惊讶地问道：为什么？我出去只会给你们添麻烦，我什么忙都不能帮……

    罗少天哼了一声，并不听他解释，直接往千恒的方向走了过去。韶容听见后面的动静，迅速回身，一把拽住千恒，笑眯眯地说道：其实，你还是跟我们出去比较让人放心。走，我带你出去。

    罗少天疑惑地看了两人一会儿，跟在最后往外走去。

    而他出去的瞬间，台子后面窜上来一只绿胖子，它迅速背起还趴在原地的罗小楼，蹿下台子，往后面的小门跑去。

    在125背上，罗小楼艰难地回头，异兽来了是什么意思，难道封印之岛上有这么多异兽？但是他完全没有感觉啊，最让他担心的是，原昔会不会受伤……

    但是，他却什么忙都帮不上。罗小楼郁闷地看着跟他差不多大的125，有种泪流满面的冲动，难道他以后都要这幅样子生活了吗？不――原昔绝对不会养着它的！

    也许以后他只能和125待在一起，艰难地过着最原始的兽类生活……

    门后面，居然是另外一个大厅，这个厅比外面的小了很多，但是更加精致。大厅里，站着一个高挑的身影，但是沉浸在痛苦想象中的罗小楼并没有发现。

    倒是125看到那个人，说道：我们必须先帮他变身。

    那是肯定的，没有想到，殿下居然这么小就完成了兽化。一个带着笑意的声音传来。

    罗小楼一愣，随即惊讶地抬起头，因为那个人的高度问题，他不得不尽力扬起脖子――自从兽化后，好多动作做起来都很简单。

    一个淡蓝色头发的美人低头看着他，眼睛里满是笑意和惊喜。

    西瑞尔？！罗小楼惊喜地叫道。

    当然，他的声音听起来还是呜呜呜几声。但是西瑞尔笑了起来，是我，殿下，我来接您了。

    说着，从125背上将罗小楼抱了起来。在罗小楼不安的挣扎中，安抚道：您别担心，很快就能变回来，不过现在我们需要先找个安静的地方。

    西瑞尔转身走到大厅的中间，在那绣着复杂花纹的地毯上用脚走了几步，忽然响起了轻微的摩擦声，地毯连接着地板的部分同时往左右移动。

    中间慢慢露出一个不算小的入口，里面是斜向下的通道，两侧镶着发光的宝石，照亮了整个通道。

    西瑞尔抱着罗小楼当先往下走去，125紧随其后。在进去之前，125想了想，在将罗小楼保护罩的碎块扔在了地面上。

    在他们进去后，地毯迅速又恢复了原先的样子。

    罗小楼探头往下看去，不由惊得张大了嘴巴，整个楼梯呈之字形，一直往下延伸下去，像是看不到尽头。但是，浮空岛的整个厚度似乎也没有这么高，那这走廊到底连接到什么地方的？

    殿下着急吗？我们可以快点下去。似乎是感觉到罗小楼的动作，西瑞尔立刻说道，他伸手捂住了罗小楼的眼睛，然后――

    罗小楼感觉不到西瑞尔的动作了，他似乎没有再继续走路，但是，他耳边响起来风极速吹过时发出的低鸣。

    老天，西瑞尔他、他不会是直接跳下去了吧。罗小楼抖了一下，将头往西瑞尔怀里缩了缩，这要是摔扁了可怎么办？！难道他还能指望原昔养一只伤残的动物吗……

    在罗小楼绝望的怨念中，耳边响起了125兴奋而诡异啸声。

    在罗小楼以为他们一辈子都到不了底的时候，他忽然觉得下坠的感觉消失了。

    随后，蒙住他眼的手被拿开了，西瑞尔说道：我们到了。

    罗小楼立刻睁眼往四周看去，地下是个巨大的石洞，但是底部铺着金黄色的地毯，一直往左侧延伸过去。

    西瑞尔带着罗小楼朝左拐去，这次只过了五分钟，他们就达到了目的地。

    这里是山洞的尽头，而且，整个巨大的山洞中间并没有铺着地毯，而是一团粉红色的东西，既想气体，又像凝结在一起的冰晶。

    粉红色东西中间有三个半人高的原型台子，台子并不大，只能容一个人站在上面。

    西瑞尔并没有走上粉红色地面，而是对125说道，我们现在先帮殿下变身。

    125从兜里掏出一个袋子，罗小楼低头一看，正是洛克给过他的治疗意识源力的药。难道他现在吃这个可以变回来？

    罗小楼疑惑地吃了下去，西瑞尔则把手放在了罗小楼头上，他感觉得一股浓厚的意识源力拥了进来。伴随着体内药丸散发出里的巨大热量，罗小楼嘶喊起来，最后晕了过去。

    罗小楼再次睁开眼的时候，发现125正眨巴着大眼对着他的脸，紧张地盯着他。

    看到他睁开眼，几乎要惊喜地挑起来。

    罗小楼觉得脑袋一阵一阵的疼，但是那种疼痛却在持续减退中。

    罗小楼立刻举起双手，不再是爪子了！他又低头看向自己，穿着衣服，罗小楼感动地几乎要哭了，至少现在这模样还能和原昔见面啊。

    殿下，您不用紧张，等以后您掌握了兽化的方法，能随时在兽形和人形中互相转化的。西瑞尔在旁边安慰道。

    罗小楼张了张嘴，他一点都不想兽化啊！他为什么要变成一只大胖动物啊，难道被原昔抱着玩吗？

    我，等一下，原昔还在找我，我应该去通知他――罗小楼忽然说道。

    西瑞尔和125目瞪口呆地看着都到了这种地方还能只想着原昔的罗小楼，西瑞尔说道：在那之前，您能先听听我为什么带您过来这里吗？

    125也安慰道：别担心，原昔还要找一会儿，等会我们可以和他会合。

    西瑞尔默默无语地看了一眼125，离殿下因为有一半人类基因所以亲近人类，您身为圣兽机甲有什么理由这么向着那个男人啊。果然在人类社会生活久了，就会堕落吗。

    罗小楼决定速战速决，问道：那为什么带我来这里，还有，西瑞尔，你怎么会在这个岛上？

    西瑞尔扶着罗小楼坐起来，然后说道：这个岛被称为封印之岛，但是实际上，这里才是真正的封印之地。而我，则是封印之地的引导者，我一直在等着您过来。

    罗小楼呆呆地看向西瑞尔，问道：等我？

    是，您知道异兽居住的蓝源星已经爆炸了，这世界上已经没有异兽存在了。或许真有异兽逃了出去，但是在人类漫天的追捕中，也从来没有一只露出来过。

    西瑞尔温和地看着罗小楼，但是，其实，这世界上还有一只纯种异兽存在的。我想您已经看到过他了，对，就是千恒。他和我一样，是为这封印之地服务的，不过，我是引导者，而他是守门人。

    兰达的封印本就是异兽知道蓝源星会爆炸后，为自己留下的最后一条路。

    看着罗小楼吃惊的表情，西瑞尔点了点头，没错，这里就是异兽的文明，不然外围的三重阻碍怎么能那么严密。不觉得奇怪吗，兰达星域的陨石带是宇宙中难得一见的奇观，甚至颠覆了某些自然规律，比如在宇宙中燃烧的星体。因为那根本就不是自然存在的，而是异兽制作出来的。

    原来是这样，但是现在人类已经进来了，你们……罗小楼心里浮现出一丝愧疚，他们的秘密是不是守不住了？而且，能进兰达的封印，他也是帮了不少忙的。

    西瑞尔摇摇头，嘴角浮起一个自豪的笑容，谁进来都没用，除了异兽，没有人能解开封印，他们只能带走一些无足轻重的东西。

    罗小楼不知道是该为西瑞尔等人高兴还是为原昔难过，他喃喃说道：原来是这样，那我们离开之后，你们也并没有什么损失。那原昔的任务到底算不算完成――他当然不是为了他们的婚礼，事实上他一点也不着急――他只是想，好不易进入兰达的封印，军部会不会承认他们完成了试炼？

    但是，能解开封印的现在只有您呀？西瑞尔焦急地说道，他不直接说不行，罗小楼居然一点也没有自己还有一半异兽血缘的自觉。

    作者有话要说：谢谢安琪莉可.柯蕾特，ggnornor，djudictor，小倩，七彩紫雾，helenzuo1972，kelering，bun，雪碧，snoilekiki，ni520，冷小婵，lemon的地雷。

    谢谢安琪莉可.柯蕾特的手榴弹。

    谢谢小拉拉的深水鱼雷（一方面幸福着，一方面又希望姑娘下次投的是地雷……oml）

    谢谢所有留言和支持的姑娘和基友们，谢谢那些写长评给我的妹纸们，我居然还在日更→__→

    我又渣了，没有检查，因为明天要上班，现在已经很晚，等有机会我会查的！

    另外，谢谢背景音狸子姑娘给画的兽化之后小楼，好萌=v=

    第161章封印（加图）

    罗小楼呆呆地看着西瑞尔，不敢置信地问道：我？这怎么可能？我甚至不是纯血异兽。

    西瑞尔点点头，漂亮的碧蓝眼睛里带着感叹，确实是这样，但是现在存活的异兽中，只有您的血脉等级最高，就算千恒也不行。所以，他只能是个守门人。而我，甚至不属于高贵的异兽，瑞明兽只是异兽附属兽。

    那――罗小楼急得有些结巴了，他可不想惹上这样一个麻烦，而且他一点都不适合担负一个种族或者星球的复兴，他根本没有为蓝源星为兽类苦逼奋斗的觉悟！他只想做一个老实和善的公民，按时交税，努力赚钱养家，为自己的美好却平淡的生活努力什么的。

    难道就没有别人了吗，啊，等等，听韶容说他和我有亲戚关系，而且他也是异兽，说不定他也可以。罗小楼为自己想到另外一个人而欣喜――虽然这未免有些对不起韶容，他眼巴巴地看着西瑞尔，希望已经没自己什么事了。

    西瑞尔无奈地笑了，是，他说的在某些方面来说没有错。而且，看他的所作所为，他也非常乐意接手这个殊荣。但是――虽然我不知道怎么说，但是他并不适合，封印不会承认的。他拥有血脉，拥有力量，却并不拥有传承。

    看着脸上明显愁苦起来的罗小楼，西瑞尔叹了口气，为什么您不愿意接受呢，这可是别人求都求不来的好事。谁会将价值连城的财富，至高无上的地位和荣誉往外推呢？

    西瑞尔敏锐地发现罗小楼在听到某个字眼的时候眼睛亮了一下，125立刻有眼色地跟上：这样我们就有钱买材料、买地种材料，或者在黑市收购稀有材料了。

    罗小楼拉回心神，无语地看着125，除了材料，你脑袋里面还有别的吗？

    125居然看懂了，它瞪大了眼，艰难地思考了几秒，又加了一句：还可以买强化剂，买三木蛋糕，买最贵的……

    而且，如果您现在不解开封印。西瑞尔看着明显心动的罗小楼继续劝说，就会产生两种结果，一是人类想尽办法，没有解开反而破坏了封印，那么异兽的遗产将彻底消失。第二种结果，千恒想千方百计地想办法帮韶容找到办法打开封印，那么封印中的东西就全部掌握在他们手里了。你想过这个后果吗？

    会有什么后果？罗小楼皱着眉问，他确实不喜欢千恒，他能感觉得到千恒看着他的时候释放的杀气。

    圣兽机甲告诉我，千恒在明知道你是唯一能打开封印的异兽的情况下，依旧想杀您。在韶容的阻拦下，才退而求其次想去掉您的异兽血脉，知道这是什么原因吗？

    西瑞尔的脸色渐渐严肃起来，也许你们到达这里经历了极大的困难，花费了很长的时间，但是对于我们来说，却依旧太漫长了。七十年前，蓝源星爆炸后，千恒就一直守在这里。在得知没有纯血异兽，我们只能依靠半兽来打开封印的时候，他已经非常不满。如果不是他的血脉等级不够高到可以打开封印，他早就带着宝藏离开了。

    而现在您更亲近人类，他更容不得您。嫉妒也好，痛恨也罢，他会想尽办法阻止您打开封印。他给您注射的两种试剂，如果在您没兽化之前注射，您会变为纯粹的人类。但是在已经兽化的时候注射，只有死路一条。不得不说，圣兽机甲救了您。

    这个消息让罗小楼惊得目瞪口呆，原来死亡曾经离他那么近！125则得意地朝罗小楼抛了个不用太感激我的眼神，如果不是安装武器系统没完成且不能强行中断，我一定连第一支试剂也不让他注射的。

    西瑞尔继续说道：而且，对于异兽和人类的战争，千恒一直是疯狂的主战派。如果他成为封印的宝藏的主人，就算现在人类的科技已经非常发达，但是，您很快就会看到什么是毁灭性的攻击。人类现在的发展远远不及七十年前的异兽。

    关于封印之地的事我想我已经跟您解释清楚了，那么，您的选择呢？西瑞尔问道。

    罗小楼悲剧地发现，不管是异兽的血缘还是他身上背负的任务，似乎从一开始就是安排好的，根本就没给他留下选择的余地。

    罗小楼脸色苍白，他恼怒地说道：那我现在去杀了千恒――

    西瑞尔摇了摇头，您知道那不可能，就算您能杀得了他，他也有办法自爆，让这里的人全部成为陪葬，您接受得了吗？

    罗小楼求助一样看向125，它不是很厉害吗，它应该――

    125立刻叫道：要是能禁锢他，我早就做了。当时为了救您，我把机甲里储存的全部意识源力用干净了。所以我才会一直威胁千恒让他离开，而不是冲上去战斗。不然就凭他想杀死我的寄养人这件事，我难道会饶了他吗？

    罗小楼呆呆地坐在那里，为什么结果会变成这样，他一点也不想负这么大的责任。

    这时候，西瑞尔温和地说道：这样吧，您把封印打开，到时候里面的东西怎么处置都是您说了算，可以吗？事实上，这些东西，本来就是留给最后一只得到传承的异兽的，这也是蓝源星异兽的期望。

    罗小楼的手一抖，期望，随着这个词，他觉得骨子里有什么东西在燃烧，在张扬地叫嚣，在愤怒地嘶喊。

    不，他不能这样放弃封印开启的机会，绝对不能。

    罗小楼忽然站起身，转身往粉色晶体上走过去。西瑞尔一惊，看出不对，再去拉罗小楼已经晚了。

    125先是惊喜地给出建议，该选哪个台子。听到西瑞尔的呼唤时才意识到不对，立刻老实下来，惊疑不定地看着粉红晶体上的罗小楼。随着罗小楼的走动，他脚下的粉红晶体不断发光，强烈到能灼伤人的眼睛。那是能量反应，显示着站立的那个人有多么强大。

    是的，从背后都能感觉到那种从未出现过的强大，但是――但是，罗小楼却仿佛变了一个人一样，陌生得可怕。

    糟了，如果在这里神智被控制的话，他可能会完全成为一只异兽……。西瑞尔变了脸色，也许成为一只纯粹的异兽不算坏事，但是罗小楼就不会是以前的罗小楼了，没有以前的记忆，没有以前的性格。

    而罗小楼已经毫不犹豫地往中间的圆形台子走过去，接着，他举起手指，放到嘴边咬破，然后慢慢往台子上伸去。

    正在这时候，125大嘴巴开合了一下，忽然喊道：罗小楼！你不要我和原昔了吗？！它特意将它放在了原昔前面。

    声音大得整个山洞都有些震动，里面的哀怨像是被抛弃的小兽一样。西瑞尔诧异地看向125，圣兽机甲是异兽制造出来的，拥有异兽的血脉，按理说它才是对异兽最忠诚的。它竟然喜欢上了罗小楼身为人类的一面？

    罗小楼顿了一下，他的手停了下来，125和西瑞尔同时松了口气。

    罗小楼茫然地看看四周，在发现自己站立的位置的时候，才意识到不对劲。他会想起刚刚的举动，这根本不是他自己的意愿，像是完全被别人控制了一样。这个地方，实在太诡异了，难道是封印的异兽在控制他？

    罗小楼稳住精神，看身前的三个台上，现在，每个台子上都出现了两个字。他左边的台子上写着财富，中间，也就是他对着的台子上写着权力，而右边的台子上写着荣誉。

    很明显，异兽想让他选权利。但是，非常抱歉的是，他的选择他自己做主。

    罗小楼几乎没有考虑就拐向了左边的台子，财富，才是他最想要的。

    罗小楼的血滴在了石台上，然后，坚硬的石台开始慢慢虚化，渐渐变成一个旋转的黑色漩涡。

    罗小楼呆呆地看着那个黑色漩涡，像是着迷一样，慢慢把手探了下去。

    在125和西瑞尔焦急的等待中，似乎过了很长时间，罗小楼终于转身看向他们。

    随着罗小楼转身，整个粉红色晶体全部黯淡下来，他面前的圆台缩小了三分之二，而另外两个圆台又恢复了原来的样子。

    125眼巴巴地看着罗小楼，等待结果，而西瑞尔脸上虽然还是带着微笑，却情不自禁地向前迎了两步。

    罗小楼快步走向他们，激动地说道，我打开了封印，实在没有想到，居然是――你们绝对想不到，居然是异面空间！拥有无数材料和矿石的异面空间！老天，异兽有多逆天啊，居然找到这样富有的异面空间。

    异面空间，是存在于时空中的裂缝，里面是巨大而广袤的空间，足有中等星球大小。宇宙中这种异面空间不算少，但是寻找起来非常困难。而且，空间里面也许是冰天雪地，也许整个空间烈焰熊熊，当然，运气好的话，也能得到满是高级材料或稀有矿石的空间。而异兽留下来的异面空间，两种都有，简直是不可估量的财富。

    而且，这种数量，明显是有先天优势，而后期有不断人工积累的。

    西瑞尔和罗小楼拥抱了一下，125则直接蹿到了罗小楼的身上，自豪地说道：你看，我就知道，异兽留下来的肯定是富可敌国的财富。说得好像是它留下的一样得意。

    但是，很快问题接踵而至，现在异面空间属于罗小楼，他要怎么处理这样宝贵而巨大的财富？

    罗小楼看着125和西瑞尔，犹豫了很久问道：如果我把异度空间交给人类，你们怎么办？

    西瑞尔碧蓝色的大眼静静地看着罗小楼，脸上闪过一丝失落，但是还是说道：我刚刚就说过，这些宝藏属于您，您想怎么处理就怎么处理。

    125则急得直转圈，嘴里喃喃念叨：我……我……难道是后妈养的白雪恐龙吗……

    罗小楼盯着他们，咽了咽口水，说道：难道你们就不埋怨我没有一点振兴蓝源星的意思吗？

    西瑞尔沉默了一会儿，说道：是有一些，但是我尊重您的决定。人类会变得更加强大，以后，还有兽类星球生存的空间吗……

    125沉默了更久，它似乎现在才想到这个问题，不再心疼要失去的材料，只是转了半天圈子，才抬头说道：我可以允许你只陪着我救出主人，反正――反正你也振兴不了蓝源星，你根本不是那块料。虽然这么说着，但是罗小楼能听出来125甚至带着哭音。

    他注定让他们失望了。

    罗小楼看了他们一会儿，说道：我已经决定了，要把异面空间交给原昔。但是，我刚刚用云绮石储存的意识源力，将异度空间分成了三份。所以，一份给原昔，一份交给西瑞尔，另外一份――又封印在里面了。

    罗小楼说完，西瑞尔和125都呆呆地看着他，大概没有想到罗小楼会做出这样的选择。

    罗小楼笑了笑，我很自私，也许会不由自主地向着人类，因为我骨子里还是觉得我是人类。但是，他们知道我的身份之后，可不会像我这么友善。相反，你们不止一次地帮助我，我没有义务要把找到的东西都交给他们。在人类发展的同时，我希望你们同样可以发展。

    平衡，也是避免战争发生的最好办法。在这个时空里，我觉得谁都不该被消灭掉。当然，这些是异兽的财富，我没有办法振兴，至少要留一部分给可以振兴蓝源星的异兽――虽然可能已经没有了。我知道你们也许很失望，但是我犹豫了好久――

    在解开封印的时候，罗小楼确实犹豫了很久。

    他不可能背弃人类，而且还有原昔的原因。同样，就算人类如何说异兽凶残，杀死多少人类，掠夺了多少东西，他也不可能完全抛开自己的另外一半血缘，以后暴露的时候，也许只有西瑞尔和125会站在他身边。

    他甚至想过，要不要留在自己手里，这样掌握主动权，可以暗中帮忙。但是，东西到了自己手里的时候，他会不会只顾自己用？会不会有顾虑不到的地方？能对人类和兽类起到什么样的帮助？这样真是又费事又考验自己的人品。罗小楼最后抑制住对材料的渴望，干脆将空间分成了三分。

    西瑞尔忽然走了两步，用力抱住罗小楼，不，其实我已经很高兴了！他有些哽咽地说道。虽然异兽和人类的战争没有谁对谁错，但是，这里的材料，至少有一半是从人类那里带回来的。

    罗小楼一直忐忑不安的心放下来，他用力回报了一下西瑞尔，拿了两把闪闪发光的长剑形状的东西，递了一把给他，西瑞尔小心翼翼地接过去。

    这就是空间的钥匙，罗小楼用粉色石头里的能量能将巨大的异面空间分割，分开之后，空间也分散了，已经出现在其它地方，钥匙可以记录它们的地点和打开空间。

    在西瑞尔激动的时候，罗小楼听到125猛烈的咳嗽声，忽然笑了起来，另外，这好歹也是我的遗产，我想从这两个空间各取百分之一点五的材料，可以吗？百分之一点五正是个人发现新星球或者新空间可以拿到的属于自己的那一部分。

    西瑞尔亲了罗小楼的脸颊一下，笑着说道：当然，你随时可以过来取，我等着。

    罗小楼低头看欢呼的125，迟疑了一会儿，问道：你的空间能装下吗？

    平时总哭诉他可怜的小仓库的125立刻喊道：当然可以！我随时乐意为你去装那些材料！

    西瑞尔看了看已经黯淡的粉红色云绮石，说道：刚刚你被控制，我没来得及告诉你，每八百年，可以选择开启期中一个石台。八百年，刚好是异兽的寿命期限。如果这一代不成功，还可以期待下一代。而三个石台中，财富是材料或者金钱，荣誉则是异兽的全部科技。至于权利，则是现在最不能碰的。

    为什么？罗小楼好奇。

    里面封印的是陷入沉睡的异兽，现在他们出来的话，大概人类的末日就真的到了。说到这里，西瑞尔看了看罗小楼，欲言又止。他这些话本来是打算在之前叮嘱罗小楼的，但是应为罗小楼精神被控制，没有来得及。但是，罗小楼的性格――或者说对于财富的热爱，拯救了他们。

    正在这时候，西瑞尔和125忽然同时身体一僵，西瑞尔小声说道：原昔他们已经找到这里了，他马上就会下来找你。

    作者有话要说：谢谢llyy，静临，sngun，安琪莉可.柯蕾特，oyguo，水墨清烟，10643689，夕云，小哥（张起灵）的地雷。

    谢谢安琪莉可.柯蕾特，歆兕，珊瑚礁油的手榴弹。

    谢谢简染的火箭炮。

    谢谢所有留言和支持的姑娘们，谢谢各种长评君。

    刚刚简单修改了一下，估计还有错字，超过了12点更的，我开始以为可以12点前更oml

    继续背景音狸子给画被原昔拎着的小楼，非常可爱：

    第162章离开（补完）

    125和西瑞尔对视一眼，都有些惊慌。西瑞尔除了担心封印之地，还有很多话想告诉罗小楼，这也是他身为引导者的责任。125是典型地见到原昔就心虚的症状发作，罗小楼沉默了一会儿，蹲□，在地上摸索着，一阵轻微的响动后，中间的粉红色云绮石带着中间的三个圆形石台已经消失在空气中，这完全就是一个简单的地下石洞。

    西瑞尔看了上面一眼，然后看向罗小楼，深深地望着他，轻声说道：我会把外面的兽类带走，它们都是我带来的，为了能拖住原昔他们，你多保重。

    罗小楼同样说道，千万要保重，如果――我是说如果，我今天做的事给你们引来了麻烦，你可以来找我。

    最后一句话，是罗小楼鼓起勇气说的，因为他自己都有些怀疑，他能起到什么作用。

    但是他喜欢西瑞尔，就像喜欢125一样。他会拿125当家人，也会拿西瑞尔当一个特殊的朋友。

    一个唯一知道他的两种血缘和身份却一点都不讨厌他的朋友。

    在西瑞尔面前，他没有任何心理压力，这种友谊和田力、亚特斯是完全不同的。

    西瑞尔迅速握了罗小楼的手一下，说道：当然，而且，我希望你能在短时间内来我的星球做客或者定居。

    罗小楼眼皮一跳，我也会联系你的，为了你给我讲的未完结的那部分。不过做客还是要慎重考虑的，也许那就是我泄露身份被追杀的时候了。

    西瑞尔笑了笑，求之不得。原昔马上要下来了，我必须得走了。

    罗小楼这次主动拥抱了西瑞尔一下，西瑞尔一愣，呆呆地看着罗小楼，猜测着罗小楼在他手心快速划过的时候写的那句话。

    西瑞尔从急于离开变成了依依不舍的状态，不过，在罗小楼的催促中，西瑞尔还是面色复杂地从山洞壁上的机关门走了。

    在人走后，罗小楼才突然想到一个问题，他该怎么向原昔解释他在这里？

    这时候，罗小楼听到125的声音：快来，躺到我这里，我们可以装死――我可以指导你死得更自然一些，来吧，这样原昔就不会追究了。说着，125还大方地拍了拍身边的地面。

    罗小楼满头黑线地看着125，但是更让他郁闷的是，他居然觉得125躺下的那块地面很有吸引力。也许是马上要和原昔见面的原因，有原昔，有125，他不由自主地想放松紧绷疲惫的神经，躺下来休息休息，

    还有什么别这更美好……

    罗小楼弯腰抱起125，转身往台阶上走去。

    125甚至能感觉到抱着它的罗小楼在微微颤抖，它惊讶地睁开眼，小声喊道：你要做什么？难道你想挑战原昔吗，但是我不想啊！我可是特意留下来陪你的！

    是啊，多难得，平时125早就死机了！

    罗小楼继续往楼梯上走着，郁闷地说道：你觉得他会先追究你还是先追究我？

    ……主会保佑你的，还有，在回到帝都之前，可以不用叫醒我了。125说完，迅速地打起了呼噜，它难得没有变成一块石头，用身体表达自己的忠诚。

    巨大的机甲轰鸣声越来越近，罗小楼站在坡度极陡的台阶上被风吹得都有些站不稳。

    然后他觉察到手里的125似乎更僵硬了，罗小楼抬起头，白色的巨大机甲就浮在他面前。

    紧接着，云霄的驾驶舱被打开了，原昔看着罗小楼，罗小楼也神色平静地看着他。两人彼此审视，他们看起来就像没有分开之前一样。但是肯定有什么不一样了，罗小楼默默地想道，从他打开了那个封印开始――

    1真的，我完全不知道怎么回事，再回过神已经到了这里了。罗小楼在云霄副座上，小心翼翼地看着原昔紧绷的侧脸。

    原昔恶狠狠地盯着前方，没有说话，刚见面的时候，两人情不自禁地拥抱了一下，自从罗小楼指出原昔手似乎有点抖之后，他就一副爱答不理的表情了。

    罗小楼清了清嗓子，继续解释道：我肯定是被人控制了，我一点也不想到这里来。你也看到了，这鬼地方什么都没有――和华美的大厅完全不能比，我自从清醒过来就开始努力往外走了。

    就控制你一个人？原昔忍不住转身瞪着他问道，

    罗小楼因为原昔的忽然靠近紧张地瞪大了眼，等回过神，结结巴巴地说道：是――是吗，就我一个人被控制了？啊，那一定是因为我太弱了，我、我完全不知道是怎么回事。毕竟机甲制造师和机甲战士是不能比的……

    原昔终于想到他们也有一段时间的空白，醒来已经走过长长的走廊了。脸色一黑，转身看向屏幕。

    罗小楼不确定原昔是不是在怀疑什么，但是他准备打死也不承认。

    你们没事吧？过了一会儿，罗小楼小声问道，虽然刚刚已经观察了一遍，但是还是确定一下比较好，而且还有其他人。

    没有。原昔终于肯说话了，不过语气依然不太好，输入指令的动作大得像是敲击在罗小楼心上。

    谢天谢地我们都没事！罗小楼惊喜地说道，看来原小弟和罗少天他们都没事，罗小楼迟疑了一秒，加了一句：你看，这地方很诡异，我们应该早点离开。

    不只是诡异，这里有异兽活动的迹象，我现在怀疑异兽也在打这里的主意，或者这根本就是异兽留下来的地方。原昔冰冷地说道。

    罗小楼偷偷看了原昔一眼，鼓起勇气说道：你看，大家都没事，也许异兽没有你说的那么凶残。

    它们攻击我们了！更别说它们干得那些事――原昔愤怒地说道，他忽然停了一下，问道：你到底是怎么回事，难道到这里一趟被洗脑了？

    罗小楼努力挤出一个笑容，是、是吗，那么说你们已经把它们打跑了？辛苦了。

    原昔盯了罗小楼一眼，看了一眼外面漫长的楼梯，讽刺道：不及你辛苦。

    罗小楼咳嗽了一声，不敢说话了。

    原昔又扫了他怀里一眼，问道：这胖子没事了？

    罗小楼一瞬间觉得怀里的125坚硬得像石头了――这姿态未免太假了，他笑着说道：没事了，应该是我忘了换能量盒，不过现在已经好了。

    原昔收回视线，罗小楼和125都松了口气。

    两人很快出了通道，原昔将云霄收了起来。

    所有人都等在大厅里，看到两人出来，露出松了口气的神色。罗小楼下意识地扫了一圈，发现众人神色都有些疲惫，显然是经过了一场恶战，而千恒和韶容都不见了。

    我们现在回战舰上。原昔说道，站在这里，他总感到一种湿冷的恶意，让他控制不住心里的杀气。罗小楼说得对，他们应该立刻离开这里。

    月尚点点头，是该回去了，反正封印的东西我们已经拿到了，试炼已经完成了。

    罗小楼愣了一下，就被原昔拉着当先往外面走去。罗少天和原诺看了看罗小楼，跟在了原昔身后。

    他们离开了巨大的悬空岛，在他们身后，悬空岛外面又缓缓地升起了防护罩。那个巨大的岛屿慢慢消失在空气中，像是刚刚他们经历的一切只是个梦。

    他们很快回到了海神号上，肯特船长万分激动地在等着他们。

    殿下，你们真的做到了！要知道，兰达的封印即使能到达的人都是凤毛麟角，更别说解开封印。更关键的是，没有任何伤亡，这实在是趟了不起的行动！

    原昔皱了皱眉，我们只是试炼完成了而已，但是这地方很有问题。而且，这封印解开得太过简单了。

    没等他深思，月尚已经笑着说道：但是我们确实拿到了封印里面的东西，不过，这里面到底是什么？说着，月尚拿出一个白色盒子。

    亚伯站在月尚身边，看了两眼，说道：一会儿我可以试着打开看看。

    原昔也拿出一个白色盒子，低头看了一会儿，说道：先休息，我们路上有足够的时间研究这个。说到这里，他转头看向肯特船长，现在回航，另外，韶容带回来的那个人在哪里？

    肯特船长一愣，说道：啊，您是说那位病人？他似乎病得很重，被洛克带回去照顾了。

    月尚和韶容对视一眼，两人都露出惊讶的神色。

    洛克？原昔停住脚步，他们怎么会认识？

    倒是没听说两人认识，但是洛克似乎对那位病人非常上心。

    那就让洛克过来见我。

    好，我特意安排了人监视他们，现在两人都在房间里――肯特船长笑着说道，边给监控室的人打招呼，让通知洛克过来。

    然而，一分钟之后，士兵报告了不太好的消息，两人明明就在房间里，但是洛克却无论如何也不接通讯仪。

    大厅里的人脸色都是一变，原昔率先带人往洛克的房间里走去，罗小楼虽然疲惫，但是想到千恒在，他同样没有安全感，于是跟在了原昔身后。

    众人来到洛克房间外，有人上来用门卡强行将门打开，里面已经空无一人了。

    而床上正摆着一个电子本，上面正放着一段录像。

    月尚脸色比原昔还难看，他走上前几步将电子本拿了起来，点了展开播放。

    洛克扶着千恒的全身像浮现在房间里，洛克微笑着说道：啊，没有打招呼离开似乎太不好意思了。但是这位美人受伤很重，而飞船上的仪器似乎不能治疗，所以我经不住他的恳求，先带人离开了。

    离开？怎么离开？外面还有陨石带――

    像是回应众人的猜想，洛克继续微笑着说道：我想大家一定好奇我如何离开的吧，我似乎忘了说，除了网络和医学，我还是个机甲战士。我驾驶机甲离开的，也许大家觉得机甲根本不能穿过陨石带。但是，知道第一个进入兰达封印的凤迦陵陛下吗，他穿越陨石带的时候走的最短距离。当年他是直接横穿陨石带的。

    幻影就直接撞过去，真遇到陨石，就打碎陨石穿过去。当然，这个办法除了凤迦陵陛下，没有一个人能成功。也许凤迦陵陛下自己都不知道，他当年走过的那条路，至今每年都有一天，在特定时间，在他穿越的那个地方仍然有一条通路，没有任何阻碍。我算出来时间就是今天中午十二点，所以，我先带这位美人回去就医了。我想大家也会像我一样不忍心看着他这样的。

    最后，洛克笑着挥了挥手，说道：王子和王子妃殿下，还有各位，保重。

    作者有话要说：谢谢llyy(x2)，呆子鱼，张起灵，歆兕（x3）,安琪莉可.柯蕾特(x2)，kmels，桃李依依春暗度(x2)，wngrihong1001，马攻甲受，珊瑚礁油(x3)，鳕瑟，月清浅，盼盼，jj51，工藤羽，雪，zq81(x2)，竹子，windy，zhuxy7zz，小鱼，轩2012rr，ellbright，麦麦，落风，默默(x2)，节弧还有两位空格君的地雷。

    谢谢歆兕(x2)，安琪莉可.柯蕾特，简染，zq81的手榴弹。

    谢谢歆兕，helen，郑在恩的火箭炮。

    谢谢留言和支持的姑娘和基友们。谢谢长评的那些姑娘们，前面的伏笔我尽量都圆上。

    另外，希望大家都已经平静下来了，我只想说，这么写肯定有用意：信犹大，得――

    咳……就这样吧，这两天忙于加班，评论还没来得及没看。

    第163章升级（加图）

    肯特船长脸色难看，立刻对原昔说道：殿下，这是我的失职，请您――

    原昔平静地打断他：这不怪你，以他的手段，想走的话，没人能发现。等我们出去，你立刻联系军部，让他们去路易斯爵士那里调查。

    月尚等人都有些沉默，原昔则带着几丝疑惑，洛克居然带着他们随手救上来的人离开了，他是这么善良的人？

    原昔让大家先去休息，等明天再研究他们得到的战利品。月尚笑了笑，转身走了，在他身后，韶容，赫尔，慕辰，亚伯也跟了离开了。离开前，韶容意味深长地看了罗小楼一眼，带着他的招牌的笑容。

    罗小楼顿时觉得有些恶寒，立刻将视线转回了原昔身上。

    而原昔这边的几个人则有志一同地朝着相反的方向走了，在这一瞬间，罗小楼忽然有种奇怪的感觉。这两组分的，也太泾渭分明了。

    原昔累，罗小楼更累，而且，他透支到觉得头晕。明天他们会再经过陨石带，还需要他指挥方向，他必须好好休息。

    125那家伙发现没事之后，立刻翘着尾巴跑了，它觉得自己应该把洛克在海神号留下的痕迹或者入侵留下的障碍病毒等都去除掉。在它心里，罗小楼的东西是它的，原昔的东西当然也是它的。

    所以，海神号应该是它的地盘，除了它之外，其他人盗用战舰的网络系统都是罪大恶极的！

    罗小楼洗漱后，躺到床上就直接睡了。他身边的原昔在感觉到罗小楼平稳的呼吸后，睁开眼，深深地看着罗小楼，半天才小心地凑过去，轻轻贴在罗小楼嘴唇上。

    等回去，他们就要结婚了！虽然各种情况都显示着不对劲，但是只要一想到回去他们就要名正言顺地举行婚礼，原昔就有点睡不着。

    看着在旁边安睡的罗小楼，原昔甚至有种错觉，这是他们的新婚之夜。

    想到这里，原昔的脸更红了，他呆呆地看着罗小楼，忽然又觉得有些愤怒，难道兴奋到睡不着的不该是罗小楼这家伙吗。他能嫁给他，是、是多么值得荣幸骄傲的大事啊！

    原昔愤怒着盯着以呼呼大睡作为回应的罗小楼，正打算去掐他肚子上的软肉，罗小楼忽然往他这边蹭了蹭，然后自然地将手搭在原昔身上，轻轻搂住了他。

 36

    原昔的呼吸一顿，心里愤愤的指责忽然有些连接不上，最后他只得放弃，手脚同样轻地将罗小楼抱住，然后将头埋在了罗小楼肩上。

    算了，反正罗小楼如此深深地爱着他，他的荣幸骄傲大概只是不善于表达而已……

    第二天，一大早，原昔随手扔给了罗小楼一个白色盒子，说道：这是从兰达带出来的东西，你先看看。

    罗小楼假装受宠若惊地看向原昔，感动地说道：啊，这么贵重的东西，你怎么随便丢给我？

    原昔嘴角微微翘起，瞥了罗小楼一眼，满意地想道，嗯，就是这种表情，嘴上却说道：嗦这么多干什么，让你拿就拿，想办法打开这个盒子。

    这有什么舍不得，这东西本来就是为了娶你拿回来的。

    罗小楼笑眯眯地带着盒子和不知道昨晚什么时候回来的125离开了，进入工作室的瞬间，罗小楼又看到了亚伯，手上同样拿着一个盒子。

    看到那个盒子，坐在罗小楼肩上的125尾巴动了动。

    对这个一向用防备甚至挑衅不服的眼神看着他的亚伯，罗小楼没丝毫感觉，他客气地打了招呼，就开门进了自己的工作室。

    怎么了？罗小楼随口问还在扒着往外看的125。

    那个盒子，咳，是我拿过东西的盒子，里面什么都没有，除了我随手放进去的一块石头。125幸灾乐祸地说道。

    罗小楼愣了愣，笑了起来：好吧，那他们可真不幸。

    125坐到罗小楼面前，说道：你现在要打开这个盒子吗？

    罗小楼看着它说道：嗯，我会打开，但是在那之前，我想先谈谈你的事情。

    125吓了一跳，立刻左右顾盼，还迅速站起身，几乎不敢面对罗小楼的眼睛，结结巴巴地说道：那个，我――我有什么可谈的！我一切都很正常，我今天早上才为自己测量了能量，多重粒子转速，正负量子平衡什么的――我真没事！

    罗小楼被125的举动吓了一跳，他本来也没说125有事呀，难道……

    我觉得你直接坦白比较好。罗小楼板起脸，严肃地说道，带着一副我其实全都知道的神情。

    125的身体一僵，它重重地低下了头，犹豫了好一会儿才忐忑不安地说道：其实是这样的，我上次被主人设定的升级，那个，并不是很成功。

    为什么？！罗小楼立刻站了起来，往125那边走了两步，125一惊，似乎很想转身就跑，但是右脚动了动，又垂头丧气地停了在那里。

    罗小楼担忧地看着125，用手摸着它的头，说道：告诉我，怎么回事。看着一向爱翘着尾巴的125尾巴都小心地夹起来了，罗小楼立刻心疼起来，这根本不像他养着的那只胖子。好吧，就算125升级没成功，以后什么都不能做了，他也还是会养着它的。

    武器系统和其它系统都升级成功了，除了性格情绪系统。125偷偷看了罗小楼一眼，那时候我着急救你，性格系统两次连接失败，我还是这种性格。本来主人给我设定的是，到达兰达星球，安装武器系统，然后将性格升级沉稳稳重型。

    125又垂下头，小声说道：所以，我现在还是这种性格，我不是故意没完成任务的――125左脚踩右脚，不安地抬起头，你不会嫌弃我吧？

    罗小楼用力拍了125的头一下，他要被这家伙吓死了，搞了半天，这都是什么跟什么？

    我想我可以忍耐的，毕竟我一直忍耐了这么长时间，也没有退换货的意思不是吗。

    其实，如果125真改变性格，他未必能接受得了啊，好吧，确实严谨稳重的受人喜欢，但是――孩子还是自家的最好啊。作为125的寄养人，虽然各种嫌弃125，但是他可从来都没有想过要跟别人换。

    真的――真的吗？！125抬头惊喜地问道。

    如果换了性格情绪系统，那你还是你吗？罗小楼后怕地说道，125的主人到底是怎么想的，如果有机甲等他很多年，他是无论如何也舍不得换掉它的性格的。

    125疑惑地抬起头，当然是我，我的记忆芯片会一直保存的，当然是我。它强调着。

    罗小楼用力揉着125的大脑袋，好吧，你一直是你，但是就这样吧，以后能不升级了吗？

    125不高兴地甩尾巴，其它方面，我已经升好级了。

    嗯，你最厉害了，你是全宇宙无敌强大又知识渊博其实还有个大仓库的机甲。罗小楼笑着说道。

    125看了罗小楼几眼，忽然跑过来，用短前肢抱住罗小楼的脖子，说道：其实，我以前的主人也很爱我的，真的。

    嗯，我知道。

    125煽完情，不太好意地又坐回原来的地方，这次心里彻底没事了，底气又足起来。上上下下地打量了罗小楼几眼，其实你除了弱点，笨点，也没什么不好的。

    ……你不会觉得我没有复兴异兽家族，对我很失望吗？罗小楼同样问说一直想问的问题。

    125迷茫地看着罗小楼，过了一会儿，夸张地说道：你行吗？我怎么敢要求那个！只要你救出我以前的主人，他会负责振兴异兽这个古老而骄傲的家族的！

    那就当我没问过吧。罗小楼满头黑线地开始研究手里的盒子。

    那明显是个要用意识源力打开的盒子，罗小楼试着输入意识源力，不大工夫，那个盒子应声打开，罗小楼惊讶地发现，里面居然是三个空间钮。

    这是什么？

    正忙着整理自己的材料的125扫了一眼，心不在焉地说道：哦，是最初级的生物机甲，比我给你的图纸还低一级，大概是放在上面迷惑其他人的。

    罗小楼苦笑起来，就算是异兽用来迷惑人的东西，但是对于现在的人类来说，也是助益良多。

    他拿起三个空间钮往外走去，在门口的时候，发现亚伯的门也开着，而门口，和亚伯说话的人居然是韶容。

    韶容在委婉地建议亚伯强行破坏那个盒子，因为亚伯根本不可能打得开。

    亚伯再一次用不服气的眼神看着罗小楼，看到罗小楼手里的东西的时候，脸色顿时有些难看。

    韶容笑了笑，不以为意，罗小楼当然能打开，这根本不是亚伯的问题。

    罗小楼快走到大厅的时候，头忽然晕了一下，他差点趴在地上，昨天明明睡得很好……

    将三个空间钮交给了原昔，表达出里面可能是生物机甲的时候，当时大厅里的原诺，罗少天，凌叙等人都惊喜万分。

    生物机甲，可一直是他们想要的机甲，或者说，全人类都想要的机甲。军部一直在研究，但是成果甚微。

    肯特船长在知道他们的收获后，激动地手都抖了，但是他还是严格向原昔保证，他会保守这个秘密。

    而在下午的时候，亚伯终于也把他们的东西送了过来，一块形状和花色都非常奇怪的石头。

    月尚全组人研究无果，准备带回帝都特岚斯交给军部。

    当天晚上，他们终于又到了陨石带边上。

    原昔同样要求休息一晚，罗小楼最近一直头晕，更加支持。

    第二天一早，他们用最饱满的精神状态再一次挑战危险的陨石带。

    洛克说的那条无障碍通路只在固定的时间固定的地点，那个时间洛克赶上，他们自然只能继续挑战自我。

    这次，他们依旧有惊无险地度过了，而且过了一次，有了心理准备，几人的动作已经好了太多。

    不同的是，罗小楼晕了两天一夜。

    红着眼睛的原昔一直守在他身边，直到他醒过来，船上的医生打包票罗小楼没事，他才肯睡觉。

    到达特岚斯的之后，罗小楼和原昔都开始变得喜气洋洋，他们真的要举行婚礼了。

    而在众人下船的时候，亚伯经过罗小楼身边，而其他人离得比较远的时候，亚伯低声说道：下次再见面的时候，我不会再输的。

    作者有话要说：谢谢llyy，桃李依依春暗度，云笙懒懒，小腐一只，呆子鱼（x2），nunyi，阿修罗，马攻甲受，仰望西北的狼，帝君，srs80（x3），最平凡的的地雷。

    谢谢三点水，猫二的手榴弹。

    谢谢飞宝的火箭炮。

    谢谢所有留言和支持的姑娘和基友们――

    (??д?)?我这算是2更吧！快表示！说你爱我什么的――――

    既然已经很美好了，就再加一些，狸子给画的小楼被原昔提着的图：

    ^_^另外祝狸子姑娘生日快乐，小哥和狸子考试全过，祝福所有需要考四级或者期末考试或者升学考试（比如可以通宵到早十点的小初三）的姑娘或者基友们考试都有好成绩。没有考试的都有好心情……

    第164章筹备（图）

    对于亚伯莫名其妙的说辞，罗小楼当然不会在意，他其实一直不明白亚伯在跟他比什么，难道是打开盒子的速度？

    在下一秒，罗小楼就把这件事忘了。因为原昔等人的平安归来，他们在帝都受到了热情而隆重的欢迎。

    帝国的王子和新秀们一起完成了那个难度巨大的级任务，这绝对是一个了不起的成绩。人们在自豪和骄傲中，似乎看到了安帝国更加辉煌的未来。

    几人回王宫的过程中，无数鲜花从天而降，礼炮齐鸣，半空的街道上站满了民众，最上层的天空，漂浮着数不清的机甲。

    这么热闹也和帝国马上将迎来另外一场大事有关，那就是，帝国唯一的继承人，原昔王子的结婚典礼将在十天后举行。

    几乎所有人都在抱怨这样的安排未免太仓促了，尤其是宫廷负责婚礼的官员，他们觉得这样一场盛大的婚礼应该给他们更长的准备时间。

    而离特岚斯距离较远的星球的官员和贵族更是措手不及，他们甚至来不及仔细准备礼物就得启程赶往帝都，才来得及参见婚礼。

    但是做出这个决定的原昔本人却丝毫不这么觉得，他甚至希望回来的当天举行婚礼。不过，十天他也勉强能接受。更美妙的是，他的父母没有再说什么。而一开始那些隐隐约约的反对声音也消失了，大概所有人都看出了他娶罗小楼的决心。

    罗小楼再一次见到了原烈和凤迦陵陛下，原烈先对原昔和月尚进行了表扬和鼓励，两人的试炼任务都很成功。他们得到东西将送到军部研发部，用那些东西制造出来的东西将优先给他们各自小组的人使用。

    在那三个人谈话的时候，凤迦陵站起身，走到罗小楼身边，说道：让他们说他们的，你跟我来。

    对这位惊才绝艳的王后陛下，罗小楼从心底里敬佩。但是就因为这样，他和凤迦陵相处更觉得紧张。临走，罗小楼下意识地回头看了原昔一眼，却发现原昔和国王陛下都瞪圆了眼睛看着这边。就算两人旁边的月尚，也目光复杂地看向凤迦陵。

    知道有人比自己更不安，罗小楼心里立刻平衡了，脚步轻快地跟在凤迦陵陛□后往外走去。

    在两人消失后，原烈和原昔很有默契地收回眼神。难道是妻子间的对话？啊，希望那家伙别带给陵一些诡异的灵感，原烈皱了皱眉。

    儿子则不安地想着，希望母亲别给小奴隶灌输某些奇怪的东西――比如反抗他或者不让进卧室什么的。

    月尚则脸色有些难看，凤迦陵陛下虽然对他一向客气，从来没有待他这样亲近过。

    罗小楼跟着凤迦陵走进一个华丽典雅的小客厅，凤迦陵在沙发上坐下来，招呼罗小楼坐在他身边。管家先生无声而适时地出现在他们面前，给两人泡了红茶，还端来了糕点。

    罗小楼盯着那些小点心，深深怀疑管家先生是知道原昔的喜好的，很多都是三木那个牌子的！

    当小客厅又剩下他们两个人的时候，凤迦陵放下杯子，舒服地靠在了椅背上，说道：因为是继承人的关系，原昔从小受到的训练多到不可想象，而且非常严格。这直接导致了我们和他的相处时间不多，不过，原昔从小就很有自己的主意，而且很固执，一旦认定了，别人很难改变他的想法。

    凤迦陵的声音和他的人一样，略显清冷，但是语气和神态却算得上温和，罗小楼的紧张慢慢消失了。而且，他也很愿意听王后陛下讲讲原昔，也许有他不知道的一面。

    凤迦陵继续说道：当然，性格也一样，我想这方面你应该有些了解了。

    罗小楼嘴角抽搐，说固执太客气了，那根本就是霸道不讲理！

    原昔从小各方面的成绩都非常出色，除了一方面，那就是感情――这点我和原烈应该负责任。在这方面他太单纯了，就算他身边有不少人喜欢他，但是原昔完全没有动过心，也不允许任何怀着特殊目的的人随意接近他。所以，他对待恋人可能会有些冷漠。凤迦陵斟酌着，为自己儿子感情方面的缺陷找理由做些弥补，据他观察，原昔非常喜欢罗小楼，但是表达起来比他父亲还要糟糕。他甚至怀疑儿子有没有说过任何甜言蜜语，哄罗小楼开心。

    是吗，我倒觉得他挺可爱的，尤其是感情这方面。罗小楼毫无压力地说道，想到原昔别扭的性格，永远用愤怒或者讽刺的话来表达他的关心在乎，罗小楼的嘴角不由微微翘了起来。

    至于冷漠，罗小楼更希望原昔在床上的时候不要总是那么有激情。

    凤迦陵愣了愣，然后微微笑起来，看来他的担心是多余的。

    罗小楼微微入神地看着凤迦陵，心里不无嫉妒地想道，原昔能长成那样绝对和完美基因的遗传有关系。

    看来一眼罗小楼的手腕，凤迦陵惊讶地说道：原昔没有给你准备防护罩吗？他记得原昔上次把他从小用的防护罩给罗小楼了，那个还是多年前他送给原昔的。

    说到这个，罗小楼不太好意思地说道：他送了我两个了，全坏了。

    凤迦陵笑了笑，从手腕上摘下一个银色链子，递给罗小楼，说道：这是原烈给我找来的防护罩，名字是无形，应该比普通的要好一些。

    罗小楼一愣，连忙拒绝道：既然是国王陛下送给您的，您也是需要的，我可以让原昔――

    你觉得我比你更需要这个东西保护吗？凤迦陵挑了挑眉，带着不容置疑的神色将链子递给罗小楼。

    罗小楼犹豫了一下，接过来表示了谢意。

    他滴汗地想道，这多像婆婆递给刚进门的儿媳妇一个镯子，说，这是我们家的传家宝……

    另外，你的身世我们也大致了解，你放心，绝对不会有什么为难的。凤迦陵又说道。

    ……但愿吧。罗小楼不是很有底气的回答道，如果他的异兽身份不暴露的话，这个结果才成立。

    想到婚事，罗小楼迟疑着问道：你们真的这么轻易就同意我们的婚事吗？我觉得原烈陛下似乎不太喜欢我。

    凤迦陵眼里涌起笑意，他摇了摇头：当然不是轻易同意你们，在这之前，我们已经调查了很多。你的身世，你的为人，甚至和你接触的人。这些方面，你虽然说不上十分出彩，但是也是个不错的年轻人，我们还是相当满意的。再说，原昔并不需要娶一个拥有显赫身份的人来巩固他的统治，他只需要找到他真心喜欢的人。

    至于你说原烈不喜欢你，我怎么不知道？凤迦陵笑吟吟地瞥了罗小楼一眼，既然罗小楼知道原昔的性格，难道不能推测一下父亲的性格吗。

    罗小楼意识到凤迦陵的意思，滴汗了，这俩人还真是父子啊，他识相地揭过了这个问题。不过，能得到原昔父母的认可，罗小楼心里非常高兴。

    在这种和谐美好的气氛下，两人又聊了一会儿，直到原烈和原昔走了进来。

    两人看到了罗小楼胳膊上的银色链子，神色都是一动。

    原烈坐到凤迦陵身边，对两人说道：这几天，你们先去准备婚礼，其它的都放一放，罗小楼也暂时别去军部机甲部了。最后，恭喜你们，可以提前举行婚礼。

    原烈依旧严肃，但是这第一次看向罗小楼的时候没有掩饰眼里的满意之色。虽然天赋样貌也许不如月尚，但是原烈心里也觉得，罗小楼比月尚更适合原昔，他性格温和善良，勤奋真诚――好吧，虽然有些爱财。

    但是瑕不掩瑜，关键是，这样的罗小楼刚好和原昔互补，在罗小楼身边，原昔会变得更像一个普通人，不会只是没有感情地进行精准的判断，不会是那个所有人眼中完美的继承人。

    跟罗小楼在一起或者提起罗小楼的时候，原昔会很明显地显露出更多的真实情绪。原烈想起原昔有一次得意洋洋地跟他们炫耀罗小楼送给他的机甲，能量盒的样子，还有一回原昔炫耀罗小楼给他做饭是如何美味――这倒可以多提几次，原烈想到这里的时候，偷偷瞄了一下凤迦陵。

    原昔和罗小楼陪两人用了晚餐才回到原昔的卧室，原昔去洗澡，125兴奋地围着罗小楼的胳膊转悠，它用爪子摸了摸，激动地说道：这是我见过的最好的防护罩，比原昔送给你的还要好。如果当时有这个，千恒不会那么容易打开，你至少能支持到我升级完毕。

    说到千恒，125忽然停住动作，它抬起头，看着罗小楼，难得严肃地说道：以后，你要小心千恒。当时虽然我们没有别的选择，但是原昔他们并不知道千恒的厉害。千恒以后带给人类的灾难也许会不可想象，到那时候，原昔他们以后一定会后悔放他离开。

    原本有点走神的罗小楼听了125的话忽然一僵，他迅速抬头往四周看去，仿佛暗中有可怕的敌人隐藏着，直到看到原昔扔在地上的衣服，罗小楼才放松下来。

    你也说了当时我们没有选择，就算他们后悔也没有任何用处。如果不放千恒出来，除非我们不打开封印。罗小楼叹了口气，但是我们不得不打开。当时，他和千恒一起打开禁制，千恒那个其中一个盒子里的钥匙，那是千恒离开的关键。

    罗小楼没有足够的理由阻止原昔――那时候谁也不知道那里有一只看门的异兽，就算有，打开兰达的封印对他来说也是必须的。他只能打开那些禁制，才能拿到125的主人留下的东西。

    你的主人留给我的东西到底是什么？罗小楼忽然想起125曾经说过的话，说不定和他能否活过三十岁有关。

    等我拿给你。125这两天一开始没找到机会给罗小楼。

    125正翻着自己的东西，浴室的门开了。

    原昔走了出来，125在原昔的眼神猎杀之下，不太情愿地离开了床，往自己的小屋走去。看来，它只能明天再给罗小楼了。

    罗小楼看着原昔，他虽然还是紧绷着脸，还是会讽刺他，但是这几天原昔眼里带着明显的喜气，原昔是这样盼望着这场婚礼。

    但是他却有那么多事情隐瞒甚至欺骗着原昔，罗小楼清了清干燥的喉咙，艰难地说道：原昔，我们得谈谈。

    原昔抬头看向他，正好，我也是这么想的。

    作者有话要说：谢谢安琪莉可.柯蕾特，桃李依依春暗度（x2），兔子，bersss，小小书迷，septmbersss，virni，阿修罗，麦子melody,月亮，glshutte，猫二，wolf_6927，小鱼，呆子鱼，笑与君歌，落落无烟，时雨，七彩紫雾，家有宝贝，君お萤白ハク，涂涂，未安枝，墨余君，藏青狼，

    张起灵还有两个空格君（请留言告诉我名字吧）的地雷

    谢谢要问问，风灵，简染，的手榴弹。

    谢谢llyy，正大光明，小小书迷的火箭炮。

    谢谢所有留言的姑娘和基友们，谢谢大家一直陪着机甲（→__→今天好多愁善感，一定是因为下面那张图的原因）。

    对不起大家更晚了，下次千万别等我，我总觉得我会2点左右更新――

    这张图贴上来会不会叫报复社会……狸子更画的白雪恐龙，咳。

    第165章谈判

    罗小楼惊讶地看向原昔，下意识地问道：你……想要谈什么？难道原昔发现了什么？但是他从来没有表现出来过呀，罗小楼越想，脸色越苍白。

    他刚刚做了半天的心理建设，在原昔那双凌厉到仿佛能看穿人心的眼睛注视下，不到两秒钟就有倒塌的趋势。

    原昔看到罗小楼瞪圆了眼睛露出一脸防备的样子，也是一愣，伸向罗小楼的手都有些迟疑，难道他一脸凶神恶煞的表情吗，可是他已经尽力和颜悦色了。

    也许今晚不适合谈那个问题，原昔打算先委婉地提出第二个问题，也是他最重视的问题，我是想和你谈谈――我们的契约。说到这里，原昔紧紧地盯着罗小楼，手有些用力地捏住床头柜上的杯子。

    罗小楼将提到嗓子眼的心放回肚子里，悄悄松了口气，不太感兴趣地问：哦，那个奴隶契约吗？因为突然放松的原因，罗小楼没有发现原昔的紧张。

    原昔犹豫了一下，说道：其实，严格来说也算不上奴隶契约，它还有另外一个名字……我的意思是，我想和你谈谈，这个契约需要我们履行的义务和责任。其实他主要是想告诉罗小楼，那个契约的内容，他们的一切都是共享的，但是在那之前，原昔觉得他应该趁机要求些什么。

    罗小楼边开始收拾床边原昔扔下的需要洗的衣服，边说道：亲爱的，你可以说了，我有在认真听着。王宫里仆人很多，原本他们可以被人服侍得非常舒服的。但是悲剧的是，他们第一次住在这里，原昔就当着罗小楼的面，郑重跟管家先生声明，谁都不能进他屋里，如非他和罗小楼不在的时候。

    没办法，这些他只能自己收拾了。

    哎，原昔最近越来越像一只凶巴巴的猫了，地盘意识非常强大。

    在某扇门背后的125瞄见罗小楼的动作，立刻跑出来，将自己的小衣服一起递到罗小楼脏衣服篮里，然后又迅速消失在门后。

    原昔脸黑了一下，愤怒地说道：我觉得这件事非常重要，你难道不应该更重视一点吗――你给我坐到床上来！

    但是你们的衣服也是必须要洗的呀，好吧，我这就过来。罗小楼看着原昔越来越难看的脸色，坐回了床上，做出一副严肃认真的姿态。

    你可以说了。

    嗯，先说责任和义务，你要每天帮我按摩，每天给我做饭，最好还要学会烤蛋糕――这个你都说了好几次了。当然，你还是我的机甲制造师，你要帮我制造能量盒，检修机甲，要无条件地信任我，相信我可以保护你。不能对我说谎，尤其不能离家出走……嗯，我现在想到的就这么多，等以后有了随时补充。原昔意犹未尽地说道，他希望罗小楼能听出自己的暗示。

    我觉得，你完全可以把那个们字去掉，这似乎完全是我的责任和义务，跟你没有半点关系。罗小楼愤愤说道，而且，这些我一直都有做到，好吧，我不会再离家出走了。

    那我继续――

    你等等！我觉得还是我先说吧。罗小楼坚定地打断了原昔的话，他觉得再这么消耗时间下去，他今晚就提不起勇气跟原昔谈了。

    原昔愣愣地看着罗小楼，虽然他说了一部分，但是，后面的圣血契约才是重点呀。不过，看着罗小楼一副豁出去的样子，原昔决定大度地让让小奴隶，毕竟他们马上就要结婚了，他希望罗小楼可以更高兴更幸福一些。

    是这样，在兰达封印之岛上的时候，罗小楼紧紧盯着原昔的眼睛，吸了一口气说道：在那里，你们得到了两个白色的盒子，我已经帮你打开了，里面是生物机甲。这很了不起，我要说的是――额，不只是你们拿到了东西，其实我也拿到了一个。

    原昔面无表情地看着罗小楼，最后突然一伸手将罗小楼揪过来。

    罗小楼吓了一跳，以为原昔想揍人，立刻往下低头，结果，原昔俯□，直接亲在了罗小楼脸上。

    罗小楼迷茫地抬头看着原昔，原昔这是高兴坏了？但是他还没说自己拿到了什么呀。

    原昔看着怀里的罗小楼，就算是害怕，反应不过来，还是抓着他的袖子，打算躲在他身边。这么柔弱，这么乖，这么需要他。原昔心里忽然又出现了那种酸软的感觉――自从遇到罗小楼之后就经常出现，这足以说明罗小楼是深深地信任他依恋他的！

    虽然只有他肯接受罗小楼，但是原昔还是觉得，没有人比得上罗小楼――当然这点他是不会让罗小楼知道的，他只需要知道前一句话就行了。

    罗小楼摸着脸，看着傻笑的原昔，不明所以地问道：你到底在干什么，难道我们不是在谈正事吗？

    原昔回过神，得意而骄傲地说道：我只是想，你应该养成这种良好的习惯，有事知道跟我商量，东西交给你男人。说着，瞄见罗小楼衣领下白皙的皮肤，手就开始不太老实了。自从去了兰达的封印，危机重重之下，他们几乎时刻保持精神紧绷状态。他们已经很久没有……这样那样了。小奴隶一定想得不得了……

    罗小楼满头黑线地推开脸上带着淫笑的原昔，把睡衣拢了拢，从他的收集箱里取出异面空间钥匙。

    原昔在看到那把像长剑一样的钥匙的时候，脸色才凝重起来，异面空间？！

    罗小楼迟疑着点点头，原昔拿过去确认了一遍，虽然没有到达异面空间的所在位置，不知道里面都有什么。但是异面空间里的东西，如果不是完全不能用，就是巨大的财富。

    你从哪里拿到的这种东西，还有没有其他人知道？原昔沉默了几秒钟，问道。

    没有，只有你一个人。罗小楼低下头，轻声说道，我，我直接把它拿给你了。

    原昔一怔，但是他很快用手抬起罗小楼的头，说道：你知道，送给我，我会拿来做什么。送给我，等同于你把这个空间送给安帝国。

    当然，我很清楚。这是好事，不是吗？我只是希望，你在接受它的同时，答应我两个要求――不，是请求。

    原昔笑了起来，着迷地盯着手里的钥匙，我现在就想去异面空间那里看看，你不知道这带了我多大的惊喜。什么要求？你知道我很少拒绝你的。

    罗小楼偷偷看了原昔一眼，鼓足勇气说道：首先，我希望帝国不要主动对那些兽类星球发动侵略战争。――

    －－－

    原昔不敢置信地看向罗小楼，我不明白你为什么提这种要求，但是，你在发烧吗？为什么说人类对兽类发动侵略战争？这么多年，一直都是兽类对我们发动战争，它们甚至不用找任何理由，就放肆地跑在人类居住的星球上抢夺资源甚至杀人。就像我们去小行星，那一只虫兽突然袭击你，还有一只半夜把你拽走，我们都差点死了！你是说，如果不它不到危机到你生命的那一秒，我都不能动它？很抱歉，我做不到。

    在原昔的注视下，罗小楼的气势瞬间就消失了一半，他强作镇定地反驳道：我没说你不能动它，我只是，我的意思是，如果兽类星球不来侵犯人类的话，那么我们也没有必要去侵犯它们。其实第一只虫兽完全是被冤枉的……

    原昔脸色严肃地说道，我觉得你的假设不成立，形式本来就是这样，强者为尊。如果兽类比人类更厉害，它们随时可能会不满足自己的地盘，或者因为资源，或者因为地盘，甚至食物。它们会扩充，来占领我们的星球。人类也一样，如果想摆脱那种命运，我们必须发展壮大。

    最后，原昔咄咄逼人地问道：那么，你是说，人类不该发展？而是应该等着被淘汰？或者，在下一次大战中，帝国被彻底消灭？

    当然……不是。罗小楼不得不赞同原昔的话，他觉得自己的要求并不过分，但是他同样没有办法反驳原昔的言论。

    罗小楼瞄了一眼原昔手里的钥匙，想到凤迦陵今晚跟他说的，原昔在某些方面固执得可怕――他绝望地发现他马上就领略到了，他很难说服原昔。

    事实证明，他不仅没有完成任务，还引火上身了……

    那你刚刚的话是什么意思？我觉得你需要解释一下，你为什么会向着那些东西？原昔皱着眉看着罗小楼，并且在罗小楼往后缩的时候硬是将人给扯了回来。

    我没有向着他们。罗小楼立刻说道，他可不想背上这种包袱，事实上他更向着人类，他交给原昔材料正是因为他不希望人类在不久的将来遇到突然出现的灾难。

    那这是你一直的想法，还是有人灌输给你的想法？我是说兽类不该杀这种该死的念头。原昔轻声说道，嘴角带着异常危险的笑容。

    罗小楼舔了舔唇，不，我没有任何想法，我天天和你在一起，谁能给我灌输想法。我不懂你说的那些大道理，事实上我也不需要懂。本来帝国怎么发展，不关我的事，只要它一直强大无敌，能让我安安稳稳地当一个小市民就好。

    听着，原昔，我真没有任何想法，我没有向着兽类。我之所以提出这种想法，是因为我到达兰达的封印后，有了一种不太好的感觉。我觉得在人类和兽类之间，可能还存在其它的势力。你难道不觉得当年异兽在一夜间灭亡很诡异吗？

    原昔眯起眼睛，怀疑地盯着罗小楼。

    罗小楼艰难地继续说道：我其实不管你去杀兽类，还是想称霸宇宙，我都没有反对意见――反正你也不会听。我提出近期不要主动发起战争的原因是，我觉得不久的将来，人类可能会有危险。我只是希望你们保存实力。同时兽类也得以保存实力。

    说完，罗小楼一脸期待地看着原昔，他希望原昔能相信他，虽然他自己也觉得他说的非常不靠谱。

    原昔疑惑地看着罗小楼，你说的危险，是指什么？

    罗小楼迟疑了一下，有点沮丧又有些急躁地说道：我还没有弄清楚，但是相信我，我感觉到有种东西存在了。罗小楼沮丧地说道，这是事实，这些是他打开封印的时候看到的记忆碎片，异兽的记忆和人类完全站在不同的立场，他们是骄傲的，唯我独尊的，强大到可以当主宰所有星域的主人。但是有些渺小的东西不断触犯他们的骄傲，而且还胆敢设计他们，这是不能容忍的。

    那些记忆断断续续，但是罗小楼总觉得有哪里不对劲，直到最后异兽的灾难降临的那一天，罗小楼被当时的场面震惊了――那不太可能是人类能拥有的力量。而那些片段的最后，异兽的传承带给了他一句警告：小心。这一瞬间，罗小楼诡异地察觉到他打开封印的时候，他和西瑞尔的身后有一道冰冷的带着恶意的视线，那不是千恒，甚至不是异兽――总不可能是125吧。

    罗小楼想到了那场灾难带给他异兽那一部分血缘同样冰冷且大难临头的感觉，那是――没有被异兽和人类发现的势力。

    最后那句警告，小心，小心什么？后面那两个字的空白是来不及写了，还是有其它原因？如果有这样一个第三方势力存在，一直虎视眈眈地盯着他们，那么如果再不抓紧时间发展，人类和兽类会不会遭遇更大的灾难？当年风头无两的异兽，已经全部静静躺在坟墓一样的封印里面了。

    本来想重新封印资源的罗小楼在那一瞬间改变了主意，他把异面空间分成了三个，而且故意拖延时间，他希望原昔能很快过来。

    而且，在西瑞尔离开的时候，罗小楼在他手心写字，提醒西瑞尔小心。西瑞尔立刻召唤了那些兽类，它们会在通道里等待并且保护他，而这也是罗小楼不敢和125装死的原因。

    那个恶意的视线最终没有跟着西瑞尔离开，而是留了下来。

    直到原昔出现，才彻底消失。

    这只是那一瞬间的感觉，罗小楼也怀疑那危险的视线是不是他的错觉。但是，那些片段，那个结局，那句警告，都告诉他一定存在另外一种力量。罗小楼不想赌那些不存在，所以他做了那个决定。

    就算他有偏颇，但是异兽的材料很多是从人类那里抢走的――在这种灭顶之灾下，他别无选择，他必须让兽类和人类迅速发展起来。那场战争，很难说谁对谁错，毕竟现在看起来，战争本身也存在无数疑点。他不是什么大人物，他做不出更好的判断，这辈子加上辈子，他还没打过架――原昔和乔莎避免了这种情况的存在。

    在罗小楼满脸冷汗地回想的时候，原昔忽然问了一句：那如果我不答应，你就不同意给我钥匙？

    罗小楼回过神，白了原昔一眼，怎么可能，我都说了，这只是给了你之后的附带请求，而不是威胁。

    再说，人类和兽类的发展和灾难真不是我的脑袋能装得下的，而且，这根本不关我什么事。这是你该仔细考虑的问题。他还要找个时间和西瑞尔沟通一下，第三方势力带给他的危机太可怕了，这种感觉实在是不能轻视。

    罗小楼没有强横的原因是，他知道原昔肯定不会接受威胁的，而且他会被反威胁的几率更大……

    那你的第二个请求呢？也跟你毫无关系？原昔哼了一声，讽刺地问道。

    大公无私舍己为人――他心里在这么夸奖自己――的罗小楼脸上一红，顿时结巴起来：当、当然！第二个，是，我希望你能，撤掉异兽的追杀令。他说出来了！他真说出来了！

    罗小楼这句话说出来的时候，今晚很给面子的原昔脸色已经彻底黑了。

    我觉得你今晚似乎在挑战我的容忍度。

    作者有话要说：谢谢llyy，安琪莉可.柯蕾特，呆子鱼（x4），i咪还有两位空格君的地雷。

    谢谢安琪莉可.柯蕾特，月牙儿，简染，的手榴弹。

    谢谢llyy的火箭炮。

    谢谢小拉拉的深水鱼雷（00）

    谢谢所有留言和支持的姑娘和基友们，本来这是上一张的内容。今天终于补完了。

    我知道有争论，是因为大家都认真看文了，这是好事，但是尽量别吵起来。我希望看文带给大家的是开心和放松，而不是其它的。

    →__→渣作者又开始煽情了……总之，大家晚安，谢谢所有关心我的人，热伤风还在持续中qq

    第166章悲剧

    别的也许可以商量，这个绝对没有可能。原昔斩钉截铁地说道，同时放开罗小楼往外走去，他觉得他需要点烈酒来缓和一下神经，同时冷静一下，免得罗小楼会被他家暴。

    但是――我个人觉得你不能这么一竿子打死，万一也有善良或者与世无争的异兽呢？罗小楼的声音远远地从身后传来，不放弃地继续争取，他看起来一点儿也没有体会到他的良苦用心。

    原昔的脚步停了停，然后继续往外间去了。不大工夫，他头顶阴云密布地走进来了，将一杯酒砰地一声扔到罗小楼旁边的床头柜上，然后眯着眼看着罗小楼，说道：那你给我说说，哪有一只与世无争的异兽？

    罗小楼缩了缩，看着原昔，动了动嘴唇，没敢说话。

    卧室里忽然诡异地安静下来，原昔的通讯仪响了一下，他面无表情地调开查看。

    在罗小楼忐忑不安的时候，原昔发送完消息，关闭了通讯仪，抬起头喝了一大口酒，面色缓和下来。

    然后原昔凑向罗小楼，和颜悦色地问道，说出来，告诉我，它在哪？那只善良的异兽。原昔脸上甚至露出一个微笑，看得罗小楼眼睛有点发直。

    罗小楼吞了吞口水，考虑着现在亲过去会不会不太矜持――不，主要是他还有正事要办！亲过去今晚就什么都办不成了。

    此时，罗小楼已经无意识地张口说道：啊，当然――就在你面前啊，难道还有比我更和善老实识时务的动物吗？！

    但是，想到正事这两个字的时候，罗小楼忽然一激灵，他警惕地看着原昔：我当然不知道，你问这个干什么？

    原昔脸上立刻恢复了正常的表情，哼了一声，又靠回床头，说道：当然是给你抓过来，让你看看异兽的真面目。你放心，我会亲自审问，一定会让你看到它漂亮外衣下面的丑陋凶残的嘴脸。

    我不是很放心！罗小楼愤怒地盯着原昔，他居然用美人计！这简直太可恶了，太没节操了！

    罗小楼的手都抖了，这万一刚刚说了，他是不是就不能安稳舒服地待在床上，而是被原昔剥皮看真面貌去了……

    原昔真会这样对他？就是仗着两个人的感情，罗小楼才打算坦白。但是现在这是什么情况。

    罗小楼愤愤想着，颤抖的手朝原昔扔在桌上的酒杯伸去。但是他刚碰到杯子，原昔就伸手按在了杯子上。

    原昔一口喝光自己杯里的酒，然后又把罗小楼想拿的那杯喝了三分之二，才递到罗小楼手里。

    看着愣愣的罗小楼，原昔忽然说道：人类和异兽是没有办法共存的，在经历过那场战争之后。饶了异兽这种话，我希望你只当着我说。如果被其他任何人听到，他们绝对不会原谅你。

    原昔的脸上沉重起来，那场战争中，人类战死或者无辜被杀的几乎过半。如果不是后来出了意外，我们也拥有了抵抗的力量，人类大概就会完全灭绝了。它们完全没有人性，甚至不接受臣服。

    如果你经历过那场战争，如果你失去过亲人，你不会提出第二个要求。原昔静静地说道，他周围散发着寒意和一种深入骨髓的悲伤。

    罗小楼呆住了，他想到了原昔的叔父一家，想到原昔的哥哥，他失去了这么多亲人，他记得那场战争，和战争带来的东西。

    原昔对异兽的憎恨似乎是不能改变的，而他偏偏就有一半异兽血统。

    对不起，原昔。罗小楼凑过去想安慰他，我没有其他意思，我只是想，它们已经灭族了，就还剩仅有的一两只，可能已经没有办法――给帝国造成什么伤害了。或者，你可以等到它们出现，并且企图造成伤害的时候再杀掉它们。而且，送到异容所什么的，似乎也太残忍了。罗小楼艰难地说道。

    最后，他还是为自己开解了一句。他想告诉原昔，不然，他隐瞒这样的秘密对原昔不公平。但是，没有说服原昔同意第二个请求前，他不打算轻易说出来了。当然，最好可以在结婚前告诉原昔，他没有几天时间了。

    等你把那只该死的不会造成伤害的异兽带到我面前再说！原昔抬起头盯着罗小楼说道。

    罗小楼又哑口无言了，而原昔也不打算再给罗小楼惹怒他的机会了，他从罗小楼手里拿过空酒杯，将因为喝了酒脸色红润的罗小楼拉过来。

    既然你谈完了，那该我了……我们得深入谈谈。原昔声音有些低沉地说道。

    第二天罗小楼醒过来的时候，原昔已经起床了，那把钥匙也被原昔带走。罗小楼揉着眉心，郁闷万分。

    他的条件似乎一个也没谈成，而原昔既得到了钥匙，又借着谈谈的借口拉着他折腾了半个晚上，简直是赔了夫人又折兵。

    好在，原昔似乎没有怀疑他什么。

    而此刻，原昔正在办公室里，皱着眉，拿着近期出现的异兽的资料看着。

    这时候，门被敲了两下，然后罗德恭敬地走了进来。

    原昔冷冷地说道：你现在去一趟异容所，把异容所最近抓住的所有异兽资料整理一份。记住，不要引起别人的注意。

    罗德立刻说道：您放心，我马上过去。

    罗小楼在房间里用了早点，然后带着125往工作室走去，只有在那里，他才不会被任何人打扰。

    好了，让我看看，你主人留给我的是什么？罗小楼看向125。

    125拿出一个蓝色盒子，不安地说道：这是和我的武器一起留下来的，应该是给你的，因为需要意识源力才能打开。但是，它要求超级意识源力才能打开。你现在根本不可能有那么强的意识源力，只有在你兽化的时候，也许能发挥出一点。

    罗小楼苦着脸，你的主人什么意思，我要是不变成异兽，还不能打开这个盒子？这是说125主人的计划中本身对他就有限定？如果他不能完成兽化，那么就没有资格打开这个盒子。

    但是，他一点也不想变成那种模样。

    125咳嗽一声，我是说变身更保险，不然先直接试试？

    罗小楼拿过那个蓝色盒子，试着输入意识源力。

    但是他输入的一瞬间，就感觉到脑子里一阵剧烈的疼痛，然后直直地倒了下去。

    125大惊，立刻跑到罗小楼身后想扶着他，但是由于身高差异，被罗小楼整个压在了下面。

    罗小楼再次醒过来的时候，发现，125担忧的大头，他不由呻吟了一声，就算是现在，他的脑袋还疼得要命。

    这是怎么回事？

    125紧张地看着他，说道：坏了，可能是因为你半人半兽的特殊体制问题，千恒给你注射的蓝色试剂，出现了后遗症。

    什么――后遗症？罗小楼一把抓住125，艰难地问道。他可不希望在好不容易可以结婚的时候，出现任何差错。

    125沉默了一会儿，才说道：……你的意识源力在慢慢减少。照这个速度，在婚礼开始前，大概就会彻底消失。

    罗小楼呆住了。

    125伸手将水递了过来，大度地安慰他道：你放心，就算你失去了意识源力，我也不会抛弃你的。

    但是，没有了意识源力，他还能当机甲制造师吗？罗小楼几乎将全部的热情都投入到机甲制造上去了，如果以后他连机甲制造师都不能当，他还能干什么？

    罗小楼浑浑噩噩地往回走，125焦急地扒在他肩膀上，不知道怎么安慰他。

    两人快走到原昔卧室的时候，罗小楼忽然听到了另外一条通道上侍女的说话声。

    知道吗，曼图星球的王子也到了，听说是为了来参加原昔殿下和王子妃殿下的大婚典礼来的。

    可不是吗，听说那位王子不仅容貌惊人，而且还是位天才机甲制造师。

    说得好听，一个小星球的王子，怎么和我们帝都的王子比，至于天才，在我眼里，王子妃殿下可比他厉害多了。要知道，他可是唯一一个能打开生物机甲的人。现在要不是为了准备婚礼，军部的老头子早过来抢人了。

    这个声音一说话，旁边的侍女都笑了，开始说话的那个笑着说道：可不是吗，没人能和咱们的王子和王子妃相比。

    但是，你们知道吗，那位王子可不太服气我们的王子妃，听说想和王子妃比一比呢。

    作者有话要说：谢谢言若，平生不自知，安琪莉可.柯蕾特，呆子鱼，桃李依依春暗度，阿修罗，11779，浮生，张起灵的地雷。

    谢谢要问问（周家兄弟要加油更新（⊙o⊙）啊！）的火箭炮。

    谢谢所有留言和支持的姑娘和基友们，我觉得照这个趋势，我明天晚上可能会请假。

    另外，下一章小楼应该就会暴露了。

    最后，要放假了，祝大家端午节快乐。

    第167章希望

    罗小楼悄悄回到卧室，听到那些侍女的话，他心里更加烦乱不安。

    意识源力在不断减少，而且他根本找不到任何解决的办法。偏偏在这个时候，还冒出一个不知道从哪里来的王子提出跟他比赛。

    如果原烈答应的话，那他根本没有拒绝的余地。也许罗小楼从来没有在乎过输赢，但是他不希望在他和原昔婚礼前夕输掉，而且还要输得那么没面子。

    他失去意识源力的情况下，大概只能做出二级的零件。

    这会让他在帝都变成一个笑柄，媒体会重现打出类似王子妃真实实力揭露，能力奇差，以往成绩疑似作弊、王子妃潜规则事件出现新的□这样的标题。

    在这种压力下，原烈还会同意他和原昔的婚礼吗？罗小楼心里没有一点底。他甚至不知道该怎么和原昔说，我失去了所有机甲制造上的天赋，我再也不能帮你做高级能量盒了这种话。

    甚至他的目标，帮原昔制造最好的机甲，大概也只能成为梦想了。

    我的意识源力还剩下多少？在屋里无意识地转圈的罗小楼停了下来，抹了把头上的汗，问一直亦步亦趋地跟着他的125。

    125小心翼翼地观察着罗小楼的脸色，迟疑了一下，答道：事实上，刚刚你进门的时候，已经完全消失了。

    罗小楼一愣，苦笑起来，还有什么比这更糟糕吗。

    嘿，你别这样，这没有什么大不了的。你看，我都要你，原昔肯定不会因为这个抛弃你的。125努力地安慰着罗小楼。

    罗小楼沉默了一会儿，说道：125，你跟着我是因为我可以救你的主人，现在我失去了意识源力，已经没有办法救你的主人了吧，你确定你还要跟着我吗？

    125被惊地跳了起来，它结结巴巴地说道：你这是什么意思？！我当然会跟着你，你是我的寄养人呀，我不跟着你跟着谁。它从来没有想过离开罗小楼，它的任务是被设定好的――照顾离家族的后代。

    好吧，作为一只高贵的异兽机甲，它当然也有自己的思想，但是它从来没有丁点换个寄养人的想法。

    可是，那你的主人怎么办？罗小楼平静地问道。

    125呆了一会，随即沮丧地说道：我已经等了这么多年，不在乎再多等几年。

    你的意思是我的意识源力还可以恢复？罗小楼心里隐约升起了一丝欣喜。

    125白了罗小楼一眼，我当然不是指这个，我是说我可以等你儿子，你儿子没有觉醒，就等你孙子。

    ……那真是辛苦你了。罗小楼不太有诚意地说道。

    如果原昔不和他结婚，而是换成其他人……罗小楼想到这里，心里极度不舒服起来。

    突然，罗小楼腾地站了起来，其他人，也是人。他们都没有意识源力，为什么他们可以，他就不行。

    罗小楼忽然醒悟过来，这两年来，他似乎太依赖意识源力了。没有了意识源力，他甚至把自己全盘否定了。

    但是严大师，沈原，慕辰都没有意识源力，没有人会说他们不厉害。

    就算没有意识源力，作为一个人，他至少还有精神力！

    罗小楼一改刚刚死气沉沉的模样，他攥紧了拳头，就算没有意识源力，他也要凭借着精神力强大起来。

    他要一直留在原昔身边，要为原昔制造出最厉害的机甲。

    来，我们现在看看，我的精神力是什么程度。罗小楼拎着惊讶地盯着他看的125，大步来到桌子面前。

    给我一份材料，我做一个零件试试。罗小楼充满斗志地说道。

    一个小时后，罗小楼面无表情地看着面前的机甲零件。

    125张了张嘴，酝酿了一秒，故作惊喜地说道：你看，你还可以的！你说的完全正确，你还有精神力！

    罗小楼盯着面前三级下等的零件，快要哭了，能使用精神力制造出来的最低级的零件。

    在他们去试炼任务的那段时间，罗小楼一直有在练习，他已经可以制作五级中等的机甲零件了，但是现在……

    算了，这至少说明，这不是最糟糕的，我还可以用精神力。罗小楼勉强自我安慰着。

    125点头，深沉地说道：上帝关上了你的落地窗，至少会给你留一扇门的。

    罗小楼笑了笑，不，亲爱的，我不需要落地窗，门就够我用了。就这样吧，那个王子相比就比，输了就输了，反正他以后一定会赢回来的！

    至于他的身份血缘问题，罗小楼考虑了很久，决定先从侧面给原昔灌输异兽其实没有那么可怕，只要原昔松口，他就立刻坦白。如果实在不行，他就等着举行完婚礼，先将生米煮成熟饭。

    等婚礼结束后，跟原昔说明他的半兽身份。然后动之以情晓之以理，让他看看自己是多么无害，又帮了他多少，希望原昔能念在他们已经结婚的份上，答应他的第二个请求或者睁一只眼闭一只眼什么的。

    不然原昔也很丢人的呀，马上离婚可不是什么光彩的事。

    就算真离了，他也可以用原昔的前夫这个身份用来回忆了……

    等等！真离了，他还有被追杀的风险啊，罗小楼跳起来，对125说道，上次我说逃跑的时候，你不是帮我准备了一份星图吗，快拿来我看看。

    罗小楼觉得在坦白之前，至少要留出一条后路。

    罗小楼和125研究出了一条从帝都逃跑的路线，又准备了半年份的营养丸和一个月的食物，放在125的小仓库里。

    管家先生看着罗小楼不仅没有受外面舆论的影响，食量居然有所增加，不由感叹，到底是原昔殿下选中的人，心理素质过硬啊。

    在罗小楼准备的这几天，外面的那位肖国来的王子殿下不只一次在媒体面前公开声明，希望能有机会和王子妃比一次。他甚至在公众面前制造了一次机甲零件，高达五级中等，要知道王子妃殿下被称为天才，他最高也只是制造出过四级零件。

    而罗小楼一直没有主动站出来应战，有些人就开始怀疑，是不是王子妃真的不如这个肖国王子？他不敢应战？

    罗德将这几天的资料整理出来，交给了原昔，谨慎地说道：在我的职权范围内能调查出来的，只有这些了。

    原昔阴沉着脸看完，将资料扔进他手边的档案盒，说道：你可以动用我手下所有的力量，我想要更详细的资料，比如那只逃离的异兽去了哪里。

    罗德点头答应，告退之后，正想往外走，原昔忽然又说道：那个肖国的王子是怎么回事？

    大概是爱慕您的人，罗德心里说道，不过不敢说出来，只是道：我调查了一下，这位瑜珀王子似乎很热爱机甲制造，在他们国家也经常找人比赛，大概没有什么其它目的。

    说着，拿了一个电子本出来，上面记录着这几天肖国王子瑜珀的影像。

    面前是个容貌惊人的年轻男子，金黄的头发，漂亮的绿色眼睛，正在自信而骄傲的侃侃而谈。

    看着看着，原昔忽然瞪大了眼睛，罗德心里顿时一慌，王子殿下这不是真打算换王子妃吧？这要是以后被罗小楼知道了，他是不是就可以告老了……

    这个人，这个人是我们一起参加试炼任务的亚伯。

    作者有话要说：oml对不起大家，本来设定今天暴露，但是写到2点就觉得困死了，先写到这里，明天就暴露了……

    另外，祝大家粽子节快乐！

    168、婚礼

    罗德回过神，舔了舔嘴唇，用心良苦地小声说道：哦，是吗，您的同伴吗，我想既然相处了这么长一段时间您和这位王子殿下没有擦出爱的火花，那么现在大概也――

    原昔放下手中的资料，冷冷地打断罗德，你在说什么蠢话，他是另有所图。不想让我的大婚典礼顺利举行，你不会忘了他的身份背景吧。

    罗德立刻收起他脑补出来的王子为色所迷，美貌小三上位、老实的王子妃被迫远走他乡的狗血剧，惊讶地说道：背景？您是说肖国？老天，我居然把这个忘了。

    肖国，是联邦解散后几个没有加入帝国的小星球之一，同时也是当时联邦的掌权者心腹，当年坚决反对联邦解体。现在那几个小星球仅剩下肖国所在的星球了，在那场浩劫中，肖国奇迹般地躲过了异兽的攻击。

    原昔哼了一声，眯着眼睛说道：他只是打着光明正大的幌子给我的婚礼添乱子。

    那您看这该怎么办？要不要我派人去盯着他？罗德说道。

    不用，只要给他一个光明正大的理由回去就行了。原昔一脸厌恶地说道。

    罗德弯下腰听着王子殿下的命令，一一记录下来出去了。同时心里默默为那位有才有貌的王子默哀，原昔殿下越来越腹黑了。

    对于那个公开的挑战，罗小楼一直没有正面回复，帝都的人们纷纷开始猜测，是不是罗小楼惧怕这场比试。有人甚至站出来呼吁即便王子妃殿下输了，也比这样躲着不见人好。

    但是，没有人理会他们，王宫方面也没有人给出解释。

    人们甚至很难看到罗小楼，直到婚礼前三天，罗小楼才在一个王宫的盛大宴会上陪同国王和王后以及原昔出席。

    当时，所有参加宴会的人们都不由偷偷关注着这位平民王子妃。

    罗小楼保持着得体的微笑，强忍着找地方偷懒的冲动。他这几天忙坏了，他不知道结个婚居然需要学习这么多的礼仪！

    甚至还有专人来指导他烹饪这门课！罗小楼眼睛不时瞟向凤迦陵，他实在无法想象王后陛下当年也学过这种东西。

    管家先生真心地安慰他，事实上，王后陛下真的学习过。虽然他把厨房毁了……

    在国王陛下的发言过后，趁着原昔被缠住，罗小楼打算找个地方歇歇，或者吃点东西看看美女什么的，今天的宴会来了不少盛装出席的美人儿。刚一转身，罗小楼就被一个人拦住了。

    罗小楼一愣，抬眼看着面前的人，金发绿眼，带着一股骄傲矜持的气势。

    说道：王子妃殿下，我是肖国的王子瑜珀，知道您也是为机甲制造师，一直对您很感兴趣，想请您指点指点。

    罗小楼打量了面前的瑜珀一眼，这就是那位王子？确实是个美人，但是，不知道为什么，这个人给他的感觉非常熟悉。

    这是亚伯。125偷偷提醒罗小楼。

    罗小楼一愣，亚伯居然是为王子？罗小楼想起亚伯被拽下水的时候，月尚焦急的样子，月尚知道亚伯的真正身份吗？

    心里想着，罗小楼嘴里不动声色地说道：指点谈不上，我的水平很一般，而且帝国厉害的人比我多多了。

    瑜珀笑了笑，依旧拦在罗小楼前面，眼睛盯着罗小楼，说道：王子妃殿下何必客气，听说您在媒体面前曾有一段录像，当时惊艳全场。我想大家一定都想亲自看一看，为此，我特地为您准备了一份材料，不知道您能赏光让我们开开眼吗？

    罗小楼脸色一沉，这个亚伯怎么回事，处处针对他。这不是学术大会，而是王宫的宴会，而且他又是这种身份，难道他会像个傻瓜一样当中表演吗。

    在瑜珀挡住罗小楼的时候，大厅里的大部分视线也集中过来，这些天谁不知道这两位对上了。而且，这一比较，似乎瑜珀比罗小楼还适合他们王子的样子。就算瑜珀不行，月尚不是更适合吗……看着这个，众人的心思已经转了不知道多少个弯。

    正当罗小楼想拒绝的时候，他肩膀上忽然一重，瞥见原昔的昂贵礼服，不知道出于什么原因，心里一急。

    果然，那位瑜珀王子忽然微笑起来，顿人让人觉得眼前一亮，明艳动人。他和原昔说话的声音甚至都清脆了不少，昔殿下，我正向王子妃殿下请教关于机甲制造方面的东西。我想您也愿意支持我们的学术交流吧。

    罗小楼心里冒火，这家伙故意把他想让他现场制作略过不提。

    原昔眉毛一扬，按住想说话的罗小楼，笑着说道：是吗，我当然不反对。

    瑜珀一喜，正想说什么，那边忽然过来一个人，急匆匆地走到三人面前，对瑜珀说道：殿下，不好了，王国那边传来消息，您父亲病重，请您立刻回国。

    瑜珀脸色立刻变了，他不敢置信地看向那个人，这怎么可能？

    当然，我亲自收到的消息，已经和王后陛下通过话了。那个人说道，因为除了王宫的主人或者有某些特权的人，宴会大厅是屏蔽其他参加人员的通讯仪的，所以他只能过来汇报。

    原昔适时地感叹道：既然这样，比赛只能延后了。出了这种事，你心态肯定会受到影响，罗小楼不会愿意占你这个便宜。另外，父母身体重要，我想，瑜珀王子也没有心情在这种时候比赛吧。

    瑜珀这才想到比赛的事，刚刚得到消息，他整个人都蒙了，他盯了罗小楼一眼，不得不说道：真是遗憾，看来只能下次再和王子妃殿下请教了。

    说完，瑜珀脸色苍白地走向原烈和凤迦陵，说明原因，告别之后，立刻往外走去。

    他低着头经过月尚和苏兰的时候，微微摇了摇头。

    罗小楼看着这戏剧化的一幕，不由说道：……还真是时候。

    原昔边搂着他往中间走去，边附和道：当然，还真是不幸。

    原昔瞄了一眼通讯仪上罗德传来的消息：军部情报处那种可以使人产生重病假象的药已经达到了预期的效果，可以让老国王出现这种病症的假象十几天，他不可能再赶回来了。

    满意地关上通讯仪，原昔对罗小楼说道：亲爱的，我看到那天你学习交谊舞了，我有这个荣幸请你跳一曲吗？

    罗小楼无奈地被原昔带着开始起舞，如果你能问得更有诚意，至少给他留出回话时间，他会更感动一些。

    不过，这家伙过来的还真是时候。

    罗小楼穿着管家为他准备修身短款上衣，同色长裤，整个人看起来柔软又贵气，被高他半个头的原昔搂在怀里跳舞，异常赏心悦目。

    周围人的眼神变了又变，那些少男少女更多的是欣赏和羡慕，就算不说原昔的身份地位，就冲着那种样貌，她们也愿意嫁给原昔！

    但是，现在显然她们只能找机会当情人了……

    宴会结束，罗小楼边往回走边假装不在意地说道：那么多美人，你就没有心动过？

    原昔一愣，是吗？我没注意到，我只顾着提防你踩我脚了。

    罗小楼脸上一红，咳嗽一声说道：这不能怪我，我没跳过女步，你又不让男人教我跳舞。事实上那个女教师说要教他女步了，不过被罗小楼严词拒绝了。

    还有两天就要举行婚礼，罗小楼还有很多事要学，偶尔休息时间，他还要被管家拉着试衣服。

    相比之下，原昔清闲得简直没有天理。

    管家只得再次为原家人打掩护，王子殿下小时候就学过了。主要是丈夫要学的东西比妻子要少很多，这种事还是不要说比较好……

    当第二天就举行婚礼的时候，原昔终于收到了罗德为他整理的详细资料。

    他看着手里的文件，当年从异容所逃出来的人叫黎岚，而他的踪迹，在罗德动用了原昔手中所有力量之后，才发现黎岚逃走后，在贝阿星系附近神秘消失。

    而同一天，经过贝阿星系的有财团齐家和罗将军家的飞船，还有一艘载客民用飞船，当年，这三艘飞船都得到了严密的检查，在发现没有后，才在一个星期后被放行。

    而那只半兽，彻底失踪，传言他已经死在当年的风暴中。

    但是，看着罗家，原昔眉毛忽然一跳。

    他左手手指敲着桌面，忽然翻出以前让人调查的罗小楼的资料，他母亲金夫人，目光短浅，放弃儿子进入罗家。父亲罗成韵，一名极为出色的少将，私生活却没有工作那样严谨，娶了冯家唯一的女儿，还在外面有一个叫黎倾的情妇，甚至当年的侍女金夫人还爬上了他的床。

    当初看到这份资料的时候，原昔就下决心，既然罗小楼的家人都抛弃他，那么他绝对会好好保护罗小楼的。事实上，原昔心疼之余，更高兴他可以独占罗小楼所有的感情。

    但是，今天再看到这份资料的时候，原昔看着黎倾的名字，忽然皱起眉。

    黎倾，资料显示这个女人非常低调，甚至从来不去医院，医院里没有她任何血液资料，罗成韵和她来往情况也很诡异，当时他只注意和罗小楼有关的人，并没有在意这个女人。现在看起来就显得有些怪异了，她姓黎，会不会是当年那只半兽的后代？

    黎倾死的很早，她的儿子被罗成韵带回罗府。而金夫人本来是黎倾的侍女，罗小楼是金夫人的儿子，而罗小楼现在诡异地开始明里暗里偏向那些兽类……

    罗小楼是从兰达的封印之岛回来后才有了这种诡异的变化，他到底经历了什么――想到这里，原昔的头忽然开始剧烈的疼了起来，他放在桌上的手用力攥了起来，但是却控制不住那种难以忍受的疼痛。

    原昔低下头去，一只手抱着头。

    半个小时后，他满头大汗地松开手，放在桌面的手也放开了。原昔的头疼已经消失了，但是他的脸色却更加难看，眼里充满了愤怒冰冷，甚至难过。

    他想起了被控制住精神的时候，罗小楼离开的那一幕。

    罗小楼用力掰开他的手，亲吻了他一下转身离开的。

    那时候他也是忍着因为反抗而产生的和今天一样剧烈的疼痛，回头看着罗小楼，一直到他迅速地，头也不回地走过长长的走廊。

    然后，在罗小楼转弯的时候，他回头看他。

    生平第一次，他愤怒，无奈，眼里甚至带着请求，他希望罗小楼能留下来。

    离开他会很危险，不能离开。

    但是罗小楼看了一会儿之后，就毅然地离开了。

    那之后他忘了那一瞬间的事，但是，现在，他全部想起来了。

    原昔放在桌子上的手颤抖着摸向胸口，他的头不疼了，但是有个地方开始了更加剧烈的疼痛――让他灵魂都感觉到痛苦的疼痛。

    罗小楼确实是向着异兽的，在那座异兽封印之岛上，只有他不会被控制，他甚至可以随意离开他。

    原昔浑身泛着冰冷的寒意，看向黎倾的名字的眼里带着怒火和仇恨。

    一定是这只该死的半兽蛊惑了罗小楼的母亲金夫人，然后受金夫人影响，罗小楼也倾向异兽。甚至金夫人说不定根本没有看起来那么愚蠢，她也许一开始就是异兽那边的人，进入罗家不过是为了保护黎倾的儿子。

    但是，她的目的显然失败了，没多久就被罗家杀害了。

    那么罗小楼呢？他至今仍然在帮助异兽！他甚至向他提了那样两个条件！

    原昔手里的杯子瞬间碎了，正打算敲门的罗德忽然感受到一股巨大的寒意和杀气，犹豫了片刻，转身离开了。

    在结婚头一天晚上，为了想在婚前坦白，罗小楼本来打算努力最后一次的。但是他刚提了个开头，原昔就忽然把灯关了，然后将他压倒在床上，堵住了他的嘴。

    完全不给他说话的机会，甚至，那根本不像缠绵的吻，而且带着某种决绝的情绪。

    原昔的动作也比以往粗暴得多，罗小楼晕过去之前，想道，明天他还能记住管家叮嘱他的步骤吗……

    凌晨，原昔眼中带着血丝看着熟睡的罗小楼。几次伸出手又缩了回来，不，不行。他不能让任何事延迟这场婚礼，他可以等婚礼举行完毕再让罗小楼交代清楚。

    不管罗小楼向着谁，他以后也只能向着他，他是他的人。

    第二天，罗小楼是被侍女叫起来的，他没有看到原昔。

    罗小楼在一群人忙碌却有条不紊地帮助下穿好礼服，虽然严重睡眠不足，但是马上和原昔结婚的兴奋却驱散了所有睡意。

    他甚至有了一丝紧张，罗小楼不安地看了看镜子里面。

    管家先生立刻笑眯眯地说道：王子妃殿下，昔殿下一定会再次爱上您的。

    ……您真是太浪漫了，我婚后可是想着马上坦白的，只要他不愤怒地追杀我，就已经万事大吉了。

    罗小楼紧张地往外走去，他以为自己一定会错误百出的，但是事实上他每一项礼仪都记得非常清楚。

    在走向通往高台的红地毯上的时候，罗小楼抬起头，就看到原昔一身白色礼服，虽然看不出表情，但是他就是觉得那样的原昔简直好看到――让人着迷惊叫的程度。

    罗小楼呆呆地看着，脚下一个不注意，被绊了一下。

    一只手很快扶住了他，在罗小楼匆忙的道谢声中，那手的主人并没有松手，而是扶住他往上面走去。

    周围的人居然没有拦着他，罗小楼惊愕地转头，是罗少天……

    罗小楼手刚一动，罗少天就用力抓住了他的手。

    这样……

    没关系的，你脸色不好，我扶你过去。罗少天冷静地说道。

    不知道是不是因为知道两人关系的原因，没有任何人反对，罗小楼被罗少天扶着上去。然后罗少天将罗小楼的手放到原昔手里。

    －－-

    那一刻，罗小楼紧张地发抖，但是又觉得幸福地发抖。

    他和原昔终于算是合法夫妻了。

    罗小楼感觉得到原昔同样在紧张，原昔一直盯着他，用力攥着他的手。

    最后，两人得到国王和王后陛下的祝福，所有人的客人都在鼓掌和欢庆，外面是惊天动地的礼炮声。

    又在帝都无数人的欢呼声中乘坐着巨大的悬浮车绕特兰斯上空一周。

 37

    看着半空中的两个人，一个人的脸隐在阴影里，冷冷地说道：你行不行，他们的婚礼已经快要举行完了？！

    另外一个声音哼了一声，距离太远，我必须靠近才能足够影响他。

    直到晚上，婚礼才真正结束。

    原昔下了悬浮车，深深地看着罗小楼，用力握了一下他们始终握在一起的手，说道：等我一会儿，我们一起回去。

    罗小楼点点头，和花童125一起往王宫方向走去。

    125左右看了看，说道：你打算什么时候说，你们马上就要去度蜜月了。

    罗小楼想到度蜜月，又开始笑得见牙不见眼，嘴里说道，我得想想――

    过了一会儿，罗小楼说道：我觉得好热，难道是因为太激动了？

    125打了个哈欠，我觉得我今天被你们折腾得快死机了。

    那去蜜月的时候说，不，还是现在说好了，昨天晚上我就这么准备的。罗小楼喃喃说道，最终决定下来。

    罗小楼看看左右没人，深吸一口气，打开通讯仪，看到原昔接通，紧张地看着原昔的双眼，说道：原昔，我、我想跟你说一件事。

    原昔沉默了两秒，说道：我也想跟你说，等我回来吧。

    罗小楼摇了摇头，慌乱地说道：不，等你回来，我就没有勇气说了，我只是想告诉你。我――

    罗小楼觉得越发热了，他怀疑自己太紧张了，他决定速战速决，我跟你说一遍，我希望你能理解我，原谅我。我一直没敢和你说，其实、我有一半人类血统，一半异兽血统。

    远处，一个人转头对他身边的人说道：已经可以了，他马上就会变身了，你可以带人过来了。

    作者有话要说：谢谢安琪莉可.柯蕾特，桃李依依春暗度（x2），节弧，马攻甲受，ririwu，evnyyy，墨格，大师抡起禅杖邪魅一笑道，工藤羽，远远站一边，力奇，矮油，wngrihong1001，卡在树上很纠结，豌豆豌豆123，木板床（压上），cherry夜，dvidbesun，猫二，dvidbesun，时雨，碗里全是大白兔，阿修罗，纯洁有木有，七十弦，还有三个没有显示名字的空格君的地雷。

    谢谢安琪莉可.柯蕾特，helenzuo1972，猫二，简染，的手榴弹。

    谢谢dyn092x，helenzuo1972的火箭炮。

    谢谢小拉拉的深水鱼雷（亲爱的……）

    终于坦白了……欲知后事，明天继续吧，本来还想写到开始那样这样的，但是太困了……oml

    169、逃亡（图）

    罗小楼舔了舔嘴唇，小心地说道：我――我就是那个比较奉公守法、老实律己的带着异兽血统的公民，你知道的，我没有说谎，所以，你看……罗小楼看着原昔愤怒到让他觉得恐怖的脸，声音不自觉的小了下来。

    125同样忐忑不安地悄悄说道：我觉得他已经被你气坏了，他会不会杀了我们，斩首示众什么的。

    罗小楼没空回答125你只是一架机甲，根本不要斩首示众，就觉得浑身的高热似乎更要命了，他用手捂住脖子，惊叫一声。

    但是没有发出任何声音，罗小楼只觉得一股熟悉恶心的感觉袭来，然后他瞪大了眼，不敢置信地抬起右手，天呐，一只毛绒绒的胳膊！虽然爪子上面戴着通讯仪，但是！

    罗小楼已经不敢看通讯仪里面又愤怒不敢置信到震怒的原昔的脸了，他努力用另外一只爪子艰难地关上通讯仪――找按钮实在不太容易，同时对125喊道：快！

    125也惊得语无伦次，天呐，你、你居然这个时间变身，这是怎么回事？我为什么一点都没感受到！现在怎么办，原昔甚至亲眼看到你变身！

    快，先离开这里！罗小楼吓坏了，他想好的如何跟原昔晓之以理动之以情的句子现在一句话都想不起来，当然，就算他想得起来，也说不出来。

    125迅速变身，将罗小楼抓到驾驶舱里，然后一架深蓝机甲冲天而起。

    原昔目瞪口呆地看着通讯仪里他刚娶进门的罗小楼先扔给他一个超能炸弹，然后就当着他的面给他变成了一只动物！那只白色的、他曾经拎过的动物！

    故意的！罗小楼那小子一定是故意的！！他甚至还跟他秀了秀他的爪子和指甲！

    原昔不只是气坏了，他简直气疯了。看到手腕上漆黑一片的屏幕，他一边猛地按了继续接通，一边招出云霄。

    以至于没有发现，罗小楼是说着说着无意识变身的，他变成小动物之后还打算说什么来着，随后察觉不对劲，立刻上下查看，那只动物看向通讯仪的眼神都是震惊的！

    他只想着把罗小楼抓住，掐着他的脖子，问问他这他妈的到底是怎么回事！

    罗德战战兢兢地一把拉住原昔，殿、殿下！请您冷静，我也知道王子妃变成这个样子，您冷静不下来，但是，国王和王后陛下还在等您。您是不是该做个安排……在原昔的瞪视下，罗德强忍住想逃离这里的欲望。

    天啊，原昔殿下会不会杀了他灭口……

    原昔这才想起，从刚刚起，罗德一直在这里，虽然没有听到罗小楼说什么，但是一定看到他变身了。该死的！

    盯了直冒冷汗的罗德两秒，原昔用冷得结冰的声音说道：你去告诉我父亲母亲，就说，罗小楼被绑架了，我要把他抓回来，不，追回来。说到最后，已经带了一丝咬牙切齿的味道。

    罗德满头大汗，立刻回答道：……好。现在又加了一项欺骗国王和王后的重罪。

    等罗德走了两步，原昔忽然又回头吼道：等等，你先派人包围刚刚那个地方！别让任何人过去，除去所有痕迹。还有，我回来之前，除了我本人的命令，谁也不能动帝都近卫军。你给我机灵点，别让我以外的人先追上他。

    罗德外表坚决内心泪流满面地去执行命令了，他只希望原昔殿下看在他一向忠心的份上，过后对于他这个知道的太多的人睁一只眼闭一只眼……

    原昔赶到那里的时候，一架深蓝色的机甲冲天而起，契约的力量让原昔明确的知道罗小楼就在那架机甲里面！

    原昔一愣，随即更加火冒三丈，妈的，那不是521吗！它难道还指望装一只牛头能骗过自己？他们两个人果然有□！原昔印象深刻地在脑海里回放了当时罗小楼对521关注的话语――他甚至还让自己给他评价那个奸夫！

    那种牛一样慢的动作，那种愚蠢的伪装，丝毫没有技巧的动作，到底有什么地方值得他评价！好――好吧，除了速度，妈的，那小子别让他追上，等追上他非杀了他不可！

    还有罗小楼！他非要……非要怎样，原昔发现他还没有考虑。

    捆上，吊起来打，是必须的！让他敢给他结婚第一天当着他面就跟野男人跑了！

    等等，异兽身份，一半异兽血统，原昔忽然想起昨天他看得资料，金夫人绝对不是异兽，因为开始以为她是罗小楼生母，她的祖宗八代他都查的异常清楚。那么，罗小楼才是那个黎倾的儿子……

    金夫人进罗家，更大的可能是为了罗少凡。

    这件事，罗成韵知道多少？

    原昔皱眉想着，速度却不慢，他甚至察觉后面也有人跟了上来。原昔脸色一冷，速度又快了不少。

    125焦急地按照昨晚的路线逃窜着，它现在不能指望罗小楼驾驶了，它还有一些剩余的意识源力储备。

    但是，后面是云霄，它的心理压力好大！它一定是最坚强的机甲，现在还没有死机。

    原昔已经离前面的深蓝色机甲越来越近了，他眯着眼，云霄的右手臂出现一个――套索，然后套索迅速往前掷去。

    125根本没有想到云霄不开火，会跟它玩这个！躲得顿时有些狼狈。

    这一拖，两架机甲更近了。

    夜空中，两人不远处，一架隐形飞船正停在那里。

    现在是最佳时机。一个声音冷冷地说道。

    不行！原昔哥还在那里！另外一个女声很快尖叫起来，这个人，竟然是苏兰。

    苏兰狠狠地盯了一眼前几天被韶容带回来一个阴阳怪气的小白脸，回头看向月尚，不安地说道：表哥，你不会不顾原昔哥对吧。

    千恒冷冷一笑，没有说什么，盯着外面的眼睛却越发阴冷。

    另外一个穿黑色衣服的人则靠近月尚，说道：您该做出选择了，您千万别忘了，您亲口说过，您不只是爱慕他――您还有更重要的事需要完成，联邦在等着您重新建立。

    苏兰再次惊叫：不行，把原昔哥留下，让那个罗小楼一个人下去就行了。

    千恒冷笑着看着月尚，这个人，到底有没有气魄，值不值得他合作――

    黑衣人见月尚盯着外面没有说话，停顿了一下，又加了一句：您自己也看到了，您对他的情谊他视而不见，已经认定了罗小楼。

    月尚沉着脸，终于说话了，他看向千恒，尽量别伤到原昔，动手吧。

    千恒微微一笑，右手渐渐放在面前黑色的操作台上。

    同样发现原昔居然对他用套索的罗小楼正焦急地看着屏幕，他这是什么意思？！真拿他当动物逮啊――他甚至可以预见自己以后被关在笼子里面的情景了。

    但是，看到越来越近的云霄，罗小楼却毫无办法。

    正在这个时候，125旁边的一个小行星忽然炸开了。

    那巨大的冲击力让125用尽所有能量防御并往左移去，但是很快，125屏幕上一片红光闪耀。

    糟了！是灰洞！125一声惊叫，让罗小楼脸色立刻变了。灰洞，是宇宙中除了白洞、黑洞外，另外一种天体。

    虽然不如黑洞恐怖，但是同样，进得去，出不来。进去就等于判了死刑。

    那一瞬间，罗小楼抬头朝大屏幕上看去，云霄就在他身后。

    罗小楼呆呆看了一秒，将手腕上的通讯仪打开，给原昔发了两个字：快走。

    紧随着原昔身后追过来的军官和士兵们只看到他们的王子殿下，在那架深蓝机甲坠入灰洞的瞬间，没有丝毫犹豫地用黑色长软剑捆住深蓝机甲，跟着一起坠了下去。

    作者有话要说：谢谢llyy，山楂，bcd84457478，藏青狼，安琪莉可.柯蕾特，回忆过去，风曦，苏悠一，桃李依依春暗度，呆子鱼（x3），阿修罗，工藤羽（x2），小兔梦儿，小一，momocg，花花世界有肉包，阿七，josette，猫二，vivi还有三位空格君的地雷。

    谢谢一只花狸猫，安琪莉可.柯蕾特，的手榴弹。

    谢谢要问问的火箭炮。

    谢谢所有留言和支持的姑娘和基友们，因为上一章断的不太好，咳，所以今天还是发了。\(^o^)~

    今天好幸福收到两张图，狸子姑娘的小楼和弟弟们（少天党好幸福）：

    余阽姑娘的一家三口：

    第170章家暴

    灰洞巨大的拖拽力让两架机甲迅速往下坠去，好在因为黑色软剑的作用，云霄和125还紧紧地连接在一起。然而，越往下，负粒子和宇宙射线的影响就越大，吸力也越发明显，两架机甲开始发出可怕的声音，仿佛在下一瞬间就有被撕扯成碎片的危险。

    而125屏幕上的红色警报，一直没停下来过，罗小楼看着越来越红的颜色，心里一片绝望。他们难道要死在这里吗，不要啊，他不要在结婚第一天就出现这种悲剧啊！甜蜜的洞房花烛夜，美好的新婚蜜月之旅，他都不奢求了，但是，要不要这么苦逼啊！

    正悲愤地想着，罗小楼左侧手腕上的手链忽然一闪。一个巨大的光球将两架机甲严严实实地包裹起来，125屏幕上的警报消失了，罗小楼松了口气，摊倒在驾驶座上。他还从来没有见过这么大的防护罩，不愧是凤迦陵殿下送的高质量防护罩，真是可靠又让人放心。

    在关键时刻救了他和原昔……原昔！

    罗小楼这才想起身后的人，立刻站立起来，爪子按在控制台上朝着125哀嚎起来。

    怎么办？！原昔他他他追过来了！老天，我害得他也出不去了，这可怎么办！还有――他会杀了我的！

    我很庆幸你终于想起来了，但是，这种时候，你实在不该指望我，我觉得我精神压力够大了！125带着颤音严肃地回答他。

    ……罗小楼彻底无语了，他觉得他的心跟两架机甲一样，越来越快地往下沉去。

    虽然有高能防护罩，不过，我不得不说，随着负粒子和高能伽玛射线的穿透――这里的粒子和宇宙射线的浓度出奇得高，云霄可能会受到损伤，到时候原昔会有危险。125忽然说道。

    不，不能让原昔有危险。罗小楼一僵，随即焦急地说道，你能帮忙吗，125，千万不能让原昔有事！罗小楼头一次觉得如此绝望又无助。

    我试试。125犹豫了一下，开始尝试和云霄建立通讯联系。

    虽然受到外界很大的影响，但是万幸的是，居然接通了。

    罗小楼战战兢兢地看着原昔和125发了几条讯息，然后两架机甲迅速靠近，建立连接口。

    在罗小楼还没意识到不对劲的时候，驾驶舱一侧的门忽然打开了，原昔怒气冲冲地跳了进来，他脖子上还挂着已经被收起来的云霄。

    罗小楼不知所措地呆了两秒，双眼瞪得溜圆，最后小小惊叫一声，迅速往后跳去。

    125，你疯了吗！他会杀了我的！

    125开始装傻，没有吱声，假装它已经死机了……

    原昔愤怒地瞪着罗小楼，很快，像是想起来什么一样，往左右看去，大声吼道：那个混蛋在哪里？！

    谁？难道是说他（它）吗？罗小楼和125同时想道，两者保持着高度的警惕和默契，努力沉默着。实际上罗小楼恨不得他立刻晕过去，但是在原昔气得要杀人一样的目光下，他一点儿也不敢。

    原昔在整个驾驶舱找不到任何人后，终于把怀疑的视线投在主驾驶座上。

    他沉着脸走了几步，一把将已经退到驾驶座边缘，再没有地方可躲的白色动物拎了起来，用手掐着那只动物的脖子。

    努力控制自己，千万别一把掐死了，然后咬牙切齿地问道：罗小楼？

    那只动物颤了一下，犹豫了两秒，小幅度地点了下头。

    你！原昔气得呼吸都开始急促了，手上不自觉地用了力，罗小楼被掐地后退直瞪。

    你――你居然一直在骗我！

    罗小楼痛苦地叫唤了一声，蓝色眼睛里浮出水色，原昔一僵，手放松了不少，然后脸色一黑，似乎很愤怒与自己的表现。他沉着脸左右看了一眼，最后在主驾驶座上坐了下来，改掐脖子为拎着后面的皮毛。

    瞪着手里的白色动物，就像罗小楼自己描述的一样，那还真是又老实又和善，这他妈的能是异兽吗！他以为自己没看见过异兽？！

    沉默了半天，原昔终于平静下来，冷冷地盯着在他手里不住发抖的罗小楼问道：你，你真是异兽？

    发现手里的动物居然在思考，原昔威胁地用另外一只手抓住它的两只抖动着的前爪：你要是敢说谎……

    白色动物立刻开始点头，眼里带着祈求的神色。

    看着那和罗小楼本人如此相似的神色，原昔一呆，随即吼道：不许看着我！

    罗小楼垂头丧气地低下头，原昔才稍微平复了一下心情，然后冷静了几秒，又问道：这机甲谁在驾驶？

    罗小楼愣了愣，然后开始抽他的一条腿，抽出来之后破罐子破摔地指了指他自己。

    原昔惊讶地看着他，是了，既然是异兽，就算基因等级不够，驾驶机甲也是可能的。

    沉默了一会儿，原昔忽然大声质问道：你是521？！

    罗小楼又点了点头，他觉得今天他大概没有被饶恕的希望了。

    怪不得……原昔喃喃说道，那么说，当时被我刺伤的人是你？

    看到手里的动物点头，原昔冷笑起来，狠狠揪了罗小楼身后的毛一把，你还真敢――你知不知道我可能会杀了你？！

    罗小楼几乎要哭了，老天，拔毛很痛啊混蛋，你自己试试！这是虐待！他苦于说不出来，又不能求饶，当了动物真是太悲剧了。罗小楼没办法，吱吱呜呜叫唤了几声。

    原昔一愣，这就哭了？他还什么都没干呢？罗小楼可是异兽啊，难道他不是该……该怎么处置这家伙？现在已经抓住了，但是他不变回来，打起来也没感觉啊？

    想到这里，原昔忽然一皱眉，用力晃了罗小楼一把，哼了一声说道：别哭了，快给我变回来！

    罗小楼呆了呆，他什么时候哭了？再说，要是能变回去他早变回去了，那样还能说几句好听的，让原昔看在他们的感情上放了他――至少也不会被人吊着拔毛啊，但是！但是他现在没有一点意识源力，根本找不到感觉……

    他死命冲原昔摇了摇头，用爪子在原昔手心写：我变不回去了。

    原昔倒抽一口气，暂时的？还是？！

    罗小楼一颤，又写道：我也不知道，应该是暂时的。

    软软的爪子划在手心上，略微有点痒，原昔沉默地反握住罗小楼那只爪子，妈的，这个怎么办？这能怎么办？

    这该死的异兽，难道不该是又丑陋又凶残吗，难道不该是嚣张狡猾随时反咬一口吗？这，这――

    原昔拎着手里的动物，脸色阴晴不定。

    原昔低下头，凑向那动物的大耳朵，语气温和语调恐怖地说道：你说我该怎么处理你，亲爱的，你知道我最痛恨的是什么对吧？你知道我们对付异兽的手段吗？其实我一直想找一只试一试。

    罗小楼一惊，想挣扎又被揪了一下毛，立刻不动了，又叫唤了几声。

    果然，又哭了，原昔恶劣地拎着罗小楼晃悠，心里的暴怒似乎慢慢就减退了不少。

    罗小楼奋力抱住原昔一只手，在他手心写：放了我，我保证，我不杀人，我遵守法律。

    一句话写得磕磕巴巴，原昔哼了一声，那不可能。

    看到罗小楼变得僵直的样子，原昔将他提了起来，慢慢说道：我会把你带回去，然后定你的罪，把你关起来，这辈子，你哪里也去不了了。

    罗小楼心底一凉的时候，125的严肃电子音忽然开始提醒：请注意，马上着陆，马上着陆！

    两人都是一惊，罗小楼立刻往外看去，老天，能量罩不知道什么时候已经没有了，现在是125顶着漫天的负粒子和射线不断下降着。

    面前的屏幕上详细列着机甲损伤的情况，罗小楼都不忍心看了。如果不是有原昔在，它大概早就疼得大喊了吧……

    原本以为一片灰暗的灰洞底部，似乎并不是他们想象的样子，至少里面是有光线的。

    地表也不是光秃秃的，似乎有植被。

    两人在经过一个明显的震动后，忽然被抛出了机甲。125的金属音提醒了一句：小心……就没有声音了，它彻底变成了一根普通的蓝色项链，而且毫无光泽。

    好在，现在已经接近地面了，原昔将罗小楼抓到怀里，往下落去。

    原昔狠狠摔在地上，罗小楼倒是没受什么伤，但是作为一只动物，他敏感地察觉到了一股极为危险的视线，正盯着他们。

    但是，那种高度应付起来本该毫无难度的原昔，居然无声无息地趴在地上，没有动静。

    作者有话要说：谢谢llyy，wngrihong1001，t29906358，cticui，夜夜海，子幕，仰望西北的狼，鲨鲨，端木长老打滚那段我很喜欢，啊呜，dedlus，山楂，阿修罗，bein，工藤羽，马攻甲受（x3），水墨清烟，碗里全是大白兔，束手就缚，peggyyy，vivi，josette，月牙儿，cleveryett（x3），门槛，15972948142.sdo，gujinyifeng999，shdoei7187925，撑伞的猫，夕云，斯图宝宝的地雷。

    谢谢回忆过去，小爱，4271449，安琪莉可.柯蕾特，小鱼，简染，的手榴弹。

    谢谢helenzuo1972，肉o肉，的火箭炮。

    谢谢小拉拉的深水鱼雷（亲爱的不能再扔了！）

    oml，谢谢所有留言和支持的姑娘和基友们，是不是因为终于暴露了……

    上一章好热情……

    其实我想好虐身虐心然后这样那样的！！！结果居然这样了……

    第171章变化

    罗小楼目光呆滞地看着远处跑来的巨大灰色老鼠，这比牛还大的老鼠是怎么回事？！而且，那红色的小眼睛里带着凶残的光。它盯着罗小楼和原昔看了几秒，就迅速往这边跑过来。

    原昔，你快醒醒！我觉得它是……打算吃了我们！罗小楼惊叫道，但是他现在的声音原昔根本没办法听懂。

    罗小楼焦急地看了一眼原昔，不对劲，原昔出问题了！他冲紧闭着双眼的原昔叫了一声，随后就飞快地跳上原昔的肩膀，弓起背，冲着跑来的灰色巨鼠叫唤着，亮出了尖尖的爪子。罗小楼紧紧盯着灰鼠，打算想办法咬住它的喉咙，也许能有希望杀死或者赶走它。

    他一定要保护原昔，他是为了他才掉进灰洞的！他决不能让他有事。

    如果细看，还能看到那爪子在微微颤抖着。

    大概是罗小楼的手脚刚刚用力踩过原昔的脸，他皱了皱眉，慢慢睁开眼，像是忍耐着什么痛苦一样，伸手把做好防御姿势的罗小楼扯到怀里。罗小楼焦躁地奋力挣扎，但是很快就输给了原昔的力气。

    好在罗小楼急促的叫声让原昔清醒了，虽然原昔仍然明显不在状态，但是敏锐的嗅觉让他发现了已经近在咫尺的危机。

    看到灰鼠，原昔瞳孔一缩，咬了咬牙，伸手去拿身侧的能量刃。但是异常悲剧的是，他的动作像是被无数倍放慢了一般，拿到匕首的那一刹那，灰色巨鼠已经跳起来了！

    对比而言，灰鼠动作太快，原昔根本来不及做出其它动作，他直接将匕首横了过来，现在只能勉强试试防守了。

    在罗小楼全身的毛都炸起来的时候，一把闪着蓝色火焰的剑飞了过来，将灰鼠紧紧地钉在了地上。灰鼠的头还对着原昔和罗小楼的方向，似乎颇有些死不瞑目的意思。

    紧跟着，一双脚出现在两人面前，那人随手拔出那把奇异的剑，低头看着两人。

    罗小楼抬头看去，那是个穿着白色衣服的英俊年轻人，灰发蓝眼，虽然救了人，但是表情却很冷淡。而且，衣服样式看起来很古怪，当然，相对于衣服，他手里的剑更奇怪。

    原昔慢慢坐了起来，他身上的衣服还算完好，不过上面沾了不少泥土，头上、脸上也是，显得即狼狈又落魄。偏偏他的嚣张已经到了骨子里，就算这样也只是气势十足地对着面前的人点了点头，说了一声：多谢。

    那人依旧没有说话，也没有离开的动作，但是视线去落在了原昔怀里的动物身上。

    原昔察觉，不动声色地将罗小楼按了回去，冷冷地说道：我会报答你的救命之恩的。

    不用。那个人终于说话了，和人类通用语稍微有些区别，但是大致能听懂。

    正在这时候，一个胖子由远及近地跑过来，笑眯眯地说道：凌霄大人，您终于回来了，界主大人正等您回去。

    说着他看了地上坐着的原昔一眼，鄙弃地说道：这里成天都会有外来者，您根本没有必要出手的，对您来说他们太弱了，买来当下人都有些勉强了。

    说到这里，那胖子才注意到凌霄似乎看的是原昔怀里的动物，立刻趾高气扬地说道：如果我是你，我就把那只――那东西送给凌霄大人。难得凌霄大人赏脸，你应该识相一些。以后你进入d区的时候，或许还能得到几分通融。

    胖子说着又转头看向凌霄，谄媚地说道：您眼光真好，皮子不错，看起来很保暖。

    罗小楼倒吸了口气，还没等他出声，就觉得按在身上的手更用力了一些。

    随后原昔冷冷地说道：那不可能。

    胖子大概没想到原昔会拒绝，愣在那里，脸色极为难看。

    倒是旁边站着的凌霄沉默了两秒说道：我不想要。不过――如果你觉得养不起了，倒是可以把它卖给我。说完转身就走了。

    小子，你以为这里哪？不识好歹，有你后悔的时候！胖子气呼呼地恨不得过来踹地上的原昔一脚，但是想到界主等着，狠狠地瞪了原昔一眼，转身离开了。

    卖？！老天，他会被剥皮当围脖吗？一想到这个，罗小楼刚刚对那个人的感激之心都没有了，还、还是原昔好！就算原昔还没原谅他，也不会打那种主意。

    罗小楼颤抖着直立起身体，凑近原昔的脸，担忧地看着他，用爪子在原昔胸口比划着，你没事吧？刚刚怎么了？

    原昔皱了皱眉，没有回答罗小楼的问题――他觉得这只动物什么都干不了，只会瞎操心，嘴上警告道：你下回给我老实点！

    在他坐在地上喘气的时候，远处又迅速走来两个人。

    杰哥，前面有个人！一个少女的声音叫道。

    两人几步就到了原昔和罗小楼所在的地方，当先的青年停了下来，看着原昔问道：新来的？

    没等原昔回答，旁边的少女已经说到：看他们的衣服和这样子，肯定是新来的。提醒你一声，可不能这样在外面待半个小时以上，不然你就被烧焦了。

    青年打量了原昔一眼，说到：他可能是站不起来，小乔，过来，我们把他扶回去吧。

    那叫小乔的少女一愣，恍然大悟，惊叹道：老天，他可真弱。

    两人上前搀扶起原昔，原昔并没有拒绝，只是右手坚持着不放开手里的动物。

    路上，原昔似乎恢复了一些，声音沙哑地问道：这里是怎么回事？我的身体情况很不对劲。就算重力场有问题，他也不可能到这种程度，而且，他做过重力场训练的。就算加到八倍，他的身体也能接受。

    那名青年点了点头，那是因为灰洞里的v射线，它会抑制人类或者所有活物的能力。而且，对不同地方或者时空的人影响也不同。对了，我叫李杰，这是我妹子小乔。

    原昔看了两人一眼，说道：我是原昔，这种影响没有办法消除？原昔说话的时候，罗小楼注意到李杰和小乔的脸色变都没变，可见，真不是一个地方的人。

    那要看你的适应能力了，一般是不能的。所以这里的原住民就很占便宜。叫李杰的青年无奈地说道，我给你讲讲这里的情况，你应该也是被黑洞吸进来的吧？从黑洞进入，侥幸能活下来，而又没有从白洞出去，就很有可能掉进这里。

    包括动物，植物，人甚至怪物，任何你想象不到的东西，都有可能，几乎每天都有。不过，灰洞里面负粒子和对生物有危害的射线太多，大多数都很难存活下来。但是适者生存，越是在这种环境下活下来的人活着动物，就越厉害。你刚刚遇到的两个人，就是这里的原住民。

    原昔若有所思地看了一眼两人离开的方向，问道：他们有多厉害？他可没忘了胖子的威胁，敢威胁他的人，从他出生以来，就没有几个。

    你所想象不到的厉害，糟了，时间快到了，快走，回去跟你说。李杰和小乔看了一眼天色，朝着某个方向跑了起来。

    很快，罗小楼和原昔看到了这里的房子，而且，房子是分区域的，有的地方是华丽的宫殿，有的地方是别墅区，有的地方则是普通建筑区。

    最怪异的是，每个区域外围都有一个巨大的透明罩子。

    两人驾着原昔跑向了最简单的住宅区，这里简直都不能称得上建筑，一排排的木屋，又单薄又破旧。在这个外围也有个罩子，但是和前面四个比又有些不同。

    直到进了罩子里面，两人才松了一口气，而且，这个时间，不少人纷纷跑进罩子里面。而在人们进来没两分钟，外面已经完全黑了下来，空气中发出诡异的呼啸声，让人看了都胆寒。

    有人看到原昔和罗小楼，张望了几眼就离开了，也有人会和李杰和小乔打个招呼。

    李杰干脆将人拉到了自己院子里，他说道：正好，我这里有间空屋子，你可以先住在这里。

    原昔看着那简单到不能再简单的木屋，平静地说道：多谢。

    小乔喊道：杰哥，我去准备吃的，你和他说吧。

    李杰热情地将人拉回屋里，看了看原昔的样子，又让他先去洗把脸。原昔看到那不多的洗漱用水的时候，终于皱了皱眉。他扫了罗小楼一眼，状似认真地说道：你应该会自己舔毛吧？

    ……罗小楼瞪着他，气愤地比划，我不会！我不是猫……

    等原昔洗漱出来，原本要说话的李杰噎了一下，默默地转过脸，我擦这简直是男人的公敌啊！不行，他一会儿不能让小乔进来了。

    继续说吧。原昔坐在椅子上，看着默默无语的李杰说道。

    李杰将自己惊叹的心思都收起来，说道：那些原住民对负粒子和射线的抵抗力要比外来人口好得多，而且，他们已经有了自己的科技，你看到前面四片住宅区了吗？那都是他们建立的，外面有结界，可以保护里面的人不受灰洞各种因素影响。

    又分bcd四个区，区是最好的，d区是最差的，但是也比我们这里好太多了。我们这里虽然有他们给建造的结界，但是要弱得多，基本上一遇到大的粒子风暴就不行了。这里又叫界外区，但是界外区不是长时间待的地方，不然同样会遭受或多或少的辐射。一个人能在界外区居住的极限就是半年，如果还不能进入d区，那么就只能等死了。李杰瞄了一眼走路都困难的原昔，眼里有着同情。

    进去d区有什么要求？原昔摸着怀里正聚精会神听着的动物的毛问道。

    他们会有考核，考核其实很简单，交一块二级能量石就行了。但是要在d区居住的话，每天每个人都要交一块一级能量石。李杰叹了口气，这也是为什么好多人都进不去的原因。

    能量石？

    就是这里的山上的一种石头，能量石旁边一般都有灰洞特有的植物或者动物看守，取得的话很不容易。一级能量石是最低级的，三块一级能量石相当于一块二级能量石。李杰耸了耸肩，这里的人都在攒能量石，而且，水资源也掌握在当地人手里，我们需要拿能量石去换。

    这大概也是水为什么这么少的原因了。

    这时候，小乔端着盘子进了屋里，在看到原昔的时候，惊讶地瞪大了眼，眼睛里一片晶亮。

    李杰嘴角抽了抽，咳嗽了一声，小乔才恍惚着将食物放下，热情地招呼原昔过来吃饭。

    桌上的食物颜色很奇怪，好在味道不算奇怪，至少能入口。

    原昔考虑着以后为这顿饭付钱，这时候小乔笑着说道：其实，还有一条路可走的，那些高级区的人有时候会来这里挑选下人。她又偷瞄了一眼原昔，天呐，这样的人一定会被抢走的。哎，实在有些可惜了，看这人衣着气质，应该在原来的地方也是很厉害的人。但是在灰洞里，所有的外来者都是一样的，处于最底层的人。

    原昔脸色一沉，哼了一声，冷冷地说道：我会自己进入d区的，我不会给任何人当仆人。罗小楼在他怀里愤愤点头，原昔能做什么？他什么都不会！

    但是，三天后就会进行筛选了，如果你进不去，还要等很久。你这样的身体――小乔被原昔瞪地说不出话来了。

    李杰嘿嘿笑了起来，兄弟，有骨气，要我我也不去。

    你是没有贵妇人挑的上你吧？小乔讽刺道，李杰咳嗽一声，立刻带过了这个话题。

    不过，建议你别养宠物了，养不起啊。刚刚在外面，你还不如把它卖了呢，话说这是什么？小乔一脸向往地看着罗小楼。

    猫？狗？兔子？我能摸摸它吗？小乔兴致勃勃地凑近原昔这边。

    原昔立刻往后靠了靠，将罗小楼往怀里塞了塞，说道：他抓人还咬人，脾气不好。掉毛严重，人沾上还会过敏。

    你妹！有你这么陷害我的吗！罗小楼愤怒地在心里诅咒着原昔。

    小乔一僵，收回手坐回来原地，惊讶地问道，那它是你宠物？您到底看中了它什么？

    原昔冷着脸思考了两秒，不是，是我的罪犯，偷了一件最重要的东西，我必须抓回去问罪。

    罗小楼木呆呆的：……

    当天晚上，原昔带着罗小楼进了旁边的木屋，里面除了一张木板床，什么都没有。

    天呐，这就是新婚之夜的住处，大概没有比他们更苦逼的小两口了……

    将罪犯扔到木板床上，原昔顺势躺了下来。

    罗小楼凑过来看着原昔，他看得出来，原昔的身体受到的影响相当大，他们怎么才能进去d区。或者说，他们怎么才能离开这里？

    作者有话要说：谢谢llyy，安琪莉可.柯蕾特，jingjing01997，猫二，北坊佳人，端木长老打滚那段我很喜欢，jyj，阿修罗，山楂，evnyyy，月亮，呆子鱼（x3），ggnornor，scy123，工藤羽，小菠萝，云的地雷。

    谢谢邪恶的手榴弹。

    谢谢桃李依依春暗度的火箭炮。

    谢谢所有留言和支持的姑娘和基友们。

    ==明天要早起，但是……居然这么晚睡，我觉得我悲剧了……

    第172章方向

    罗小楼看原昔闭上眼，似乎睡着了，犹豫了一下，小心地踩到了他肚子上，轻轻趴了下来。木板床太硬了，难得原昔这个享受惯了的人居然直接躺倒睡了。其次，他这种形态其实别扭死了，而且没有丝毫安全感。

    并且，在进屋没有外人之后，原昔就摆明了态度不想再搭理他了。看起来原昔远远没原谅他，或者还非常讨厌他的异兽身份。对此，罗小楼非常不满，明明都已经沟通――或者叫审问更合适――过了，原昔居然还这么小气。一个王子的肚量至少应该更大些，放过纯良的拥有其它血统的小市民，他们甚至都结婚了！

    想到这个，罗小楼更怨念了，他想念王宫卧室布置的非常有气氛的那个房间，还有那里的食物。

    等等！原昔不会是打算悔婚吧……在他变不成人形的情况下，这是非常有可能的，他跟别人介绍的时候甚至还把他说成犯人――像是他有多拿不出手似的。

    罗小楼焦躁地动了动，最后挠了挠肚子上的蓝色项链，125有可能可以帮他解除兽类形态。但是，125应该是受伤了。不知道它现在到底怎么样了，如果他有意识源力，或许还能帮忙修理。

    带着对原昔的不满和对125的担忧，罗小楼在翻了几个身之后，呼吸渐渐平稳了。

    一只手放上来，将他往上拥了拥，在发现这只动物完全没有其它猫科动物的警惕性后，将它放到了枕头边上，然后将头埋到了他有着柔软白毛的脖子上。

    原昔远比罗小楼睡着的要晚得多，两人睡熟之后，屋里一片安静，只有罗小楼脖子上的蓝色项链不时闪过一道蓝光。

    第二天醒来的时候，罗小楼愤怒地抱怨原昔居然拿他当垫子，虽然以前也是这样，但是在皮子很好可以做围脖和原昔可能嫌弃他的压力之下，罗小楼的忍耐力迅速降低了。

    在罗小楼好不容易写完之后，原昔讽刺地看了他一眼，你现在还有什么用？

    一句话就让罗小楼蔫了，更过分的是，在粗暴地给罗小楼擦了爪子和脸之后――他不能指望原昔做得更好了，原昔默不作声地从怀里摸出个东西，熟练地往罗小楼脖子上一套。

    只听一声清脆的响声，罗小楼脖子上多了个东西。他目瞪口呆地看着原昔，他居然给他套上了项圈！

    如果你敢摘下来，我就每天捆着你。别忘了，你现在还是待罪之身。原昔威胁着，每次说这种话的时候，他的语调都特别温和。他得让那些人知道，这只该死的只会闯祸和带给他麻烦的动物是有主的！

    整个早餐期间，有主的罗小楼都好忧郁。

    在吃过早餐后，原昔问明了在哪里能找到能量石，就准备出门。

    李杰犹豫了一下，说道：你打算三天后进入d区？

    原昔点了点头，直接问道：我想离开灰洞，有没有办法？他不能就这么扔下父母，他还有很多责任。

    李杰愣了愣，很快苦笑起来，兄弟，你死了这条心吧，来的人都想离开。但是没人能离开这里，真的。就算如你所说，侥幸能离开灰洞，但是，出去之后会到哪里，会不会能比这里更好，都很难说。我所知道的，那些尝试离开的人最后都死了。

    原昔看了李杰一眼，拎起罗小楼转身往门外走去。

    李杰见原昔虽然体力很差，听他说完却一点也没有改变主意的意思，不由心里暗暗敬佩，冲原昔喊道：喂，兄弟，等等！你想去我不拦你，但是千万记住，要在下午五点之前回到界外区，五点以后外面就会像昨天一样，负粒子风暴铺天盖地，留在外面等于自杀。

    原昔点了点头，头也不回地走了。

    小乔在院子里看着，略微有些担心地看着原昔离开的方向，回头对李杰说道：哥，我觉得够呛，他今天能安全回来都说不准。

    李杰若有所思地嗯了一声，我们能帮的就这些了，而且我们三天后肯定就要进入d区了，我可以把房子和多余的食物留给他，以后他总是要靠自己的。

    李杰的眼光比小乔自然好得多，他觉得昨天救的这个人虽然看起来弱，但是自有一股让人信服的气势，以后一定不简单。如果以后这个人变厉害了，可以互相帮助。就算以后没有起色，他们也不损失什么。

    小乔点了点头，说道：那好，我去收拾，今天跟杰哥一起去山上。

    原昔走到结界外之后，身体明显一僵，罗小楼担忧地抬头看了他一眼，他惊讶地发现，这里的环境似乎对他没影响。但是现在他这个样子，却完全帮不上忙。

    原昔继续往前走，界外区的不少人也在这个时间动身了，看到原昔这个新来的人，大多露出惊艳或者吃惊的神色。但是原昔身上生人勿近的气势，让众人都没有上来搭讪，就算几个痞子一样的人也就往这边瞅了几眼，又往前走了。

    众人大部分进了离界外区最近的一座山洞，原昔慢腾腾地走到这里，却一拐弯，往后面走去。

    罗小楼一惊，李杰刚刚说的时候，他也听了，第一座山上大多是一级能量石，守着能量石的植物或者动物也是最低等的。后面虽然有二级能量石，但是守护的动物也更厉害了。

    就原昔现在这模样，还想干什么？罗小楼在原昔衣服上磨了磨了爪子尖，他觉得自己得做点什么。

    罗小楼在原昔手心里写道：你往后面走，如果没有打到能量石，我们吃什么？

    罗小楼希望能用吃饭这个危机打消原昔冒险的主意，但是原昔根本没受影响。

    原昔径自往下走到一个山洞前，这里并不属于第二座山，还没有二级能量石和守护兽。在罗小楼惊讶的目光里，原昔在洞口停了下来。

    他拿出凤迦陵送给罗小楼的防护罩，值得高兴的是这个名为无形的防护罩，到达灰洞后居然并没有损坏。在消耗完所有能量之后，它又恢复成手链的样子。原昔重新为无形装上了能量盒，套在罗小楼爪子上，将防护罩开启了。

    原昔冷冷地叮嘱道：你待在这里别动，我中午的时候会出来。如果有危险，就往里跑。

    罗小楼不安地看着里面，原昔头也不回地走进了黑乎乎的山洞里。

    罗小楼准备往里走的时候，他脖子上的项链一动，一个绿色胖子出现在了罗小楼旁边。

    看着比他还高一点的125，罗小楼泪流满面，125！你终于出来了！怎么样，你受的伤好了吗？

    125也很激动，盯着罗小楼脖子上的项圈双眼放光，我、我不在的日子，难道你们玩主仆了？原昔的口味好重！

    主仆你妹啊，你看我这样子像是能玩什么花样的吗？！

    罗小楼面无表情地冷冷说道：……我单纯觉得，你是打算重装系统了。如果不是需要仰望125，这句话会更有气势更具威胁性的。

    125咳嗽一声，转移话题，掉进来的时候，我主要是外面损伤，不过现在材料异常充足，我自己修复完毕了。

    很好，现在的情况有些复杂，我们必须尽快从灰洞出去，原昔的体质在这里很受影响。罗小楼说道。

    不，不只是他，如果你变成人形，也会受到影响。125得意地说道，现在发现异兽的好处了吧？至于离开灰洞，并不是不可能。给我几天计算和模拟，我会找到离开的最佳途径。不过，大概你需要建造一艘小型飞船。

    你在跟我开玩笑吗？我拿什么建造飞船？罗小楼挥舞着爪子冲125叫起来。

    125怀疑地看了罗小楼一会儿，似乎为罗小楼提出这个问题感到吃惊，最后它不太情愿地说道：好吧，我有一艘小型飞船，但是是破损的，需要进行检修，可以借给你们用用。

    这实在是太好了！罗小楼惊喜地说道，修复一艘飞船难度可比建造一艘飞船小多了，随后，他疑惑地问道：你为什么还有这种东西？

    125的视线开始游移，当、当然是我的收藏品，那是我和前任主人还在一起的时候，经过一片战争之后的废墟发现的。当时觉得很符合我的审美观，就趁主人不注意，收藏起来了。

    您那句趁主人不注意是什么意思，果然没人能容忍你的收藏癖吗……

    不过，现在倒是帮了大忙，罗小楼满意地点头，但是他很快发现了另外一件事，但是，我只有变成人，才能检修飞船啊？

    这个急不得，你先想办法恢复精神力，等精神力足够的时候，再试试。125说道。

    罗小楼叹了口气，目前也只能这样了。他准备开始用训练意识源力的办法来强化或者储备精神力，应该同样能起到作用。另外，飞船的构造和机甲不同，他需要预先研究一下。

    另外，飞船有了，还要有离开灰洞所必须的巨大能量，这个可以利用这里的能量石。125计算着，同时眼睛里开始冒出兴奋熟悉的亮光，你们需要准备能量石，越多越好。

    行，我会争取尽快恢复，一会和原昔商量一下能量石的问题。还有，原昔现在的体质受到影响，能不能想办法解决。本地居民和这里的动物植物都可以不受影响，可以从这方面入手吗？

    125考虑了一下，唔，我也许可以试试给他调配一副药剂，不过，这个同样需要时间。还需要灰洞里的动植物基因样本，越多越好，这个我可以自己想办法收集。应该能研究出抵抗v射线的药剂。

    那行，我会帮你收集动植物基因，最好能尽快得到药剂。现在，至少我们现在不用为食物发愁了，话说回来，原昔到底在这个山洞里做什么？罗小楼疑惑着。

    他有些不放心，打算去看看，罗小楼往山洞里面走去。

    没走几步，他就看到了原昔，然后瞬间瞪大了眼睛。

    原昔衣服残破，身上甚至带着血痕，他对面，是一只他们上次遇到过的灰色巨鼠。原昔正拎着那把黑色短剑和灰鼠战斗。

    灰鼠的动作奇快，力量也不弱，更关键的是，它的爪子和牙齿都异常锋利。

    罗小楼的心顿时提到了嗓子眼，原昔的动作缓慢无力，他居然直接选了灰鼠来挑战。

    原昔尽量减少大幅度移动，黑色短剑在最短的时间和距离内改变方向，堪堪挡住灰鼠的致命攻击，至于无关紧要的伤害，原昔甚至直接无视了。

    从远处看，就像原昔一直没动地方，而灰鼠以很大的直径在绕着原昔上蹿下跳，气急败坏，却一时之间毫无办法。

    罗小楼和125进来的时候，原昔和灰鼠都看到了他们。

    灰鼠红色的小眼睛一闪，口水就流了出来，似乎觉得和这个短时间内拿不下来的人死磕，还不如换个食物试试。

    察觉到灰鼠的意图，原昔往前一动，忽然跌倒在地上。

    灰鼠一时大喜过望，刹住往这边跑的步子，张开嘴，锋利的牙齿往原昔脖子上咬去。

    罗小楼往这边冲的时候，原昔一侧身，手里的黑色短剑忽然□灰鼠嘴里，然后从后脑穿出。

    灰鼠挣扎了几下，不动弹了。

    作者有话要说：谢谢llyy，夕云，安琪莉可.柯蕾特，桃李依依春暗度，dyn092x，阿修罗，木兰，竹盈，小爱，工藤羽，果儿，殷猞，山楂，木有，小菠萝，ririwu，阿七，木板床，2914960，炮灰君，晴天_久儿，熊熊（x2），七十弦，风卿，即墨离，nide，地瓜上的木须（x2），呆子鱼，zq81，时雨，flybird还有一位没有显示名字的空格君的地雷。

    谢谢安琪莉可.柯蕾特，木有，的手榴弹。

    谢谢杲，正大光明，的火箭炮。

    谢谢杲的浅水炸弹（(⊙o⊙)）

    谢谢所有留言和支持的姑娘和基友们。

    虽然开了新副本，其实是在收尾阶段了……

    第173章打算

    帝都唯一的王子掉入灰洞的消息传回来，举国哗然。而王子为什么和王子妃一起掉入灰洞，却一直原因不明，有小道消息说是因为王子妃殿下在婚礼当天被一个蓝色外星匪徒强行劫持了。王子去救王子妃，过程中出现意外，掉入灰洞。

    人们在万分揪心的同时，也开始担心帝国的未来。每个人都明白，从来没有人能从灰洞回来，他们说不准已经失去他们的王子了。虽然原昔殿下创造过不少奇迹，但是他真的能从死亡之神的口中逃回来吗？

    如果原昔殿下回不来，谁会是新的继承人？在帝都笼罩在一片悲伤的情绪中的时候，不少贵族悄悄开始打听原诺殿下的情况了。虽然原诺殿下没有年满十八岁嘿没被授予爵位，但是也是可以被授予王位继承权的，已经有人开始向这位国王唯一的侄子示好。

    当然，也有人猜测，也许国王和王后陛下可以再生一个继承人。

    帝都风云瞬息变幻，而国王和王后却都没有出来就继承人的问题安抚民心，因为安帝国出现了更严重的危机。

    已经在和平中幸福生活了十几年的人们惊恐地发现，王子的失踪似乎是个预兆，人类的灾难重新拉开了帷幕。

    先是不少地方出现了大规模粒子风暴，有的星球甚至突兀地发生地震、天体碰撞等，红色警报在整个帝国蔓延。

    而最严重的要数帝都东南方向，一个星球已经完全联系不上了，而那里是挨着罗比星最近的星球。这不得不让人产生怀疑，章鱼人最近一直不太安分，上次原昔他们的试炼任务就曾经在路易斯城堡遇到鬼鬼祟祟的罗比星章鱼人。

    被活捉回来的章鱼人在押运途中自爆了，虽然没有得到证据，但是原烈还是下令，加强对罗比星的监视。

    收到军部的汇报后，因为关系到是不是会重新爆发第五次宇宙大战，原烈亲自去了前线。将政务和军部诸多事宜分别托付给了协理大臣和五星上将齐森。

    而凤迦陵陛下，在原昔失踪的当天，人们就再也没有见到他。不少人猜测，以王后陛下的火爆性格，说不定已经追进灰洞去了。

    罗德认命地盯着王子殿下的堂弟，也就是原诺殿下府上的大门。反正在经历了对国王王后陛下撒谎，为失踪的王子殿下隐瞒真相――殿下你快回来，我已经承受不来！――还有瞒着权力极大的异容所偷偷调查等种种事件之后，他也再也没有什么可怕的了。

    难道还会更糟糕吗？！他甚至在前两天拒绝了苏兰小姐的调动近卫军的命令，这无异于同时得罪了苏兰小姐的表哥，现在非常得原烈陛下青眼的月尚勋爵。

    现在，他居然又自动自发地为原昔殿下盯着原诺殿下的住处，这不能怪他多疑，在无数权贵拜访原诺殿下之后，月尚今天上午又带着几个人进了亲王府。

    以前月尚和原诺可是势不两立的，为什么现在原诺殿下会接待月尚？

    想到帝都正在议论纷纷的继承权之争，罗德的心就提了起来。他信得过原诺，却信不过国王陛下的养子月尚，这同时也是原昔给他的暗示。

    在傍晚时分，月尚才带人出了亲王府。走在最前面的月尚脸上带着微笑，那是一个很少在人前露出来的自信且骄傲的微笑。

    罗德皱了皱眉，同时更加小心地盯梢，直到月尚带人进了五星上将齐森的府第。

    齐森和原诺不同，他似乎一直对月尚不错，这里面绝对有问题，罗德默默看了一眼，转身离开了。

    第二天，原诺殿下忽然公开邀请帝都各方权贵，前往王府参加宴会。

    本就人心浮动的帝都又掀起了一轮风浪，但是在亲王府，却出现一幅其乐融融的盛宴景象。甚至连协理大臣和五星上将齐森都参加了，同时，让人们眼前一亮的是今年刚满18岁的月尚勋爵。

    人们似乎才注意到国王的养子，最近刚被赐予爵位的月尚勋爵，同样非常优秀，甚至比年幼的原诺殿下还要出彩。

    中午十二点的时候，原诺一身白色礼服，端着酒杯往台上走去。他年纪太小，拿着烈酒微笑的样子倒显出一副纨绔子弟的模样。

    原诺站在上面，环顾四周的时候，人们的声音不自觉地低下来。

    原诺露出一个笑容，然后清了清嗓子，说道：今天请大家过来，是因为我要发表一个重大的声明。

    站在台下的月尚看了一直跟在他身旁的俊美副官一眼，嘴角微微翘了起来。

    原诺看着众人，缓缓说道：那就是，关于――

    正在这时候，一个音量不高，却清晰可闻的声音响了起来，小诺，你伯父和我都不在，你堂哥也不在，你打算声明什么？

    听到这个声音，大厅里的人们同时脸色一变，一直小声议论的声音也全部消失了。

    所有人都往门口看去，一个瘦高却熟悉的身影站在那里，正冷冷地看着里面。风华绝代，气势无双。他身后，站着一位年轻俊美的军官。少将军衔，却正是五星上将齐森的儿子齐墨。

    罗小楼在的话，会发现，这位齐墨少将同时也是机甲大赛的第二名。

    凤迦陵陛下！一位老人失声叫道。

    您可算回来了！

    台上的原诺忽然皱了皱眉，手里的酒杯掉了下去，喃喃喊了一声：伯母――说完，缓缓往下倒去。

    由于原诺殿下的突然晕倒，人们在表达过关心之后，都静静离开了。而月尚是最早离开的人之一，他身边的俊美副官更是凤迦陵一出现就再也看不到踪影了。

    凤迦陵直接把原诺带回了王宫，至于那个没有出口的声明，已经成了一个迷。

    凤迦陵的回归无异给协理大臣和齐森上将吃了定心丸，人心浮动的帝都又安定下来。

    然而，最先来请示凤迦陵陛下既不是协理大臣，又不是五星上将，而是管家先生。

    王子妃的亲戚？凤迦陵挑了挑眉，端起手边的红茶。

    管家先生躬身点头，是的，他们自称姓金，说是王子妃母亲那边的子侄。

    凤迦陵神情不变，淡淡地说道：哦？姓金？

    凤迦陵又轻轻抿了口茶，说道：既然这样，你看着安排就行了。

    管家先生又悄悄退了下去，他不得不穿过大半个王宫，来到王宫会客室。看到他进来，里面的两个年轻人立刻站了起来。

    其中较小的年轻人带着谄媚的笑意，刚想说话，就被年纪较大的那个拉了一把，年纪大一些的年轻人板起脸，说道：怎么这么长时间？你向王后陛下汇报了吗，他准备什么时候见我们？

    面对这样没有教养的问话，管家先生还是露出一个得体的微笑，说道：金先生，我们陛下正在忙，现在国家大事都需要陛下操心，暂时还没空见你们。您二位先跟我来，这几天我会负责接待两位。

    年纪大一些的年轻人显然不是很满意，但是他再端架子，也不敢过于得罪人，万一凤迦陵陛下真发怒了，那他们所有的算盘可就都落空了。

    在随着管家往外走的时候，年纪小一些的人问道：管家，我们难道不住在宫里吗？

    管家先生的嘴角抖了抖，说道：金泽先生，这是不允许的。不过，您和金克先生可以住在王宫的接待处。

    金泽一听，虽然不满意，也还是问道：那里条件怎么样？

    管家咳嗽了一声，说道：其它星球的贵宾也是住在那里的。

    金泽顿时高兴了，脸上还带出向往的神色。金克则恼怒地瞪了没出息的弟弟一眼，难道他不是该问更重要的事情吗。金克挤开弟弟，走在管家身边，打听道：听说――我们的表弟，也就是你们王子妃，掉进灰洞，再也回不来了？

    管家脸色顿时一变，他不着痕迹地瞥了金克一眼，语气严肃地说道：这话可不能乱说。

    金克被管家突然爆发出来的气势吓了一跳，随即哼了一声，硬着头皮小声嘀咕道：我说的还不是事实。

    管家没有搭理金克，自顾自地往前带路。

    金克忍了几秒，还是问出了最关心的话题：那个，听说我们表弟自己有产业？还挺富有的？

    金泽一听，立刻在旁边声援哥哥，说道：那如果我们表弟没有回来，那些应该会给我们吧。我们俩可是他最亲的亲人了。

    管家先生已经彻底懒得理会这兄弟两个了，王子妃的亲戚？还说不定是什么亲戚，他可没觉得王子妃殿下和这俩人有丁点相像的地方。

    这我也不清楚，两位可以等以后到王宫相关部分咨询产业继承的真实性和合法性。另外，同时建议两位也做个财产声明，万一您两位出了事情，你们的产业大概也会属于和你们最亲的王子妃殿下吧？

    弟弟脸色顿时变了，黑着脸喊道：这怎么可能？

    金克则哼了一声，开始打其它主意，管家没反对，说明罗小楼确那些据说收入不菲的产业的真实存在的。另外，如果他们处理得好，说不定还会让王宫做出些赔偿。

    王宫休息室内，原诺看着凤迦陵，担忧地问道：伯母，我哥不会出事吧？

    凤迦陵摇了摇头，原烈已经派人过去想办法了，我只知道原昔还活着，罗小楼应该也没事。

    ……

    正被很多人惦记的王子殿下此刻正躺在地上喘气，过了一会儿，他坐了起来，摸了把汗，脸色不太好地抬头瞪向面前的两只动物：怎么回事？

    罗小楼比划着，125被看得一阵心虚，结结巴巴地解释道：我――我醒过来了，我跟罗小楼过来，是为了告诉您一个好消息的。

    原昔和罗小楼都看向125，一个平淡，一个震惊。

    125脑袋里迅速转了几圈，讨好地说道：啊，我们刚刚解决了食物的问题！我的寄养人临出门的时候，带着足足有半年的营养丸。我们就是过来跟您汇报这个的！

    说完就带着求表扬的姿态看着原昔，原昔恶狠狠地瞥了罗小楼一眼，对着125伸出手。

    说道：全部放在我这里。

    125没等罗小楼说话，就听话且殷勤地将几盒子营养丸都堆放在原昔面前。

    原昔看了看，全部收进了云霄的空间钮内。

    然后一伸手提着项圈将罗小楼提了起来，看着罗小楼微微一笑，储备粮很丰富，你这是打算跑多久？

    作者有话要说：谢谢llyy，wolf，ggnornor，微微，茶包，喜欢大猫的慧，桃李依依春暗度，阿修罗，山楂，工藤羽，呆子鱼（x2），lingxue1993，荆棘，夕云，肉扣焖小夭，安琪莉可.柯蕾特的地雷。

    谢谢霓裳纷飞，安琪莉可.柯蕾特，的手榴弹。

    谢谢zxs2102（四个），nemptystreet001，的火箭炮。

    谢谢所有留言和支持的姑娘和基友们。

    又更晚了……

    第174章惩罚

    真是猪一样的队友啊！罗小楼痛心疾首地看了一眼旁边呆住的125，用颤抖的爪子抱住原昔拎着他的手臂，老天，要、要勒死了！

    罗小楼努力用哀求的目光看着原昔，眼睛因为瞪得太久而浮起一层荡漾的水光。

    原昔目不转睛地看着，哭了，果然又哭了！这感觉实在是……有种诡异的爽快感啊。

    心满意足地观察了一会儿，原昔绷着脸，阴森森地说道：看起来，你一直有逃跑的想法，就算是因为你有自知之明知道自己罪大恶极，也让我非常不生气，你已经反复挑战我的忍耐极限了。所以，我觉得应该给你个足够深刻的惩罚，你说呢？

    我觉得不用！罗小楼没有来得及表达自己的想法――当然就算他表达出来原昔也不会听的，反正他听不懂――就被原昔放到了他膝上。

    来，把你的一只手放我手里……快，你知道我不接受拒绝……这就对了。现在，亲爱的，照着我说的摆姿势，依你现在身体的柔软程度，你一定可以的。原昔露出一个和善又完美的微笑，亲切地对罗小楼说道。

    随后，原昔一手握住罗小楼放在他手心的爪子防止他逃跑挣扎，另一只手打开自己通讯仪的录像功能。

    ……

    这绝对是侮辱动物！虐待――不，是猥亵动物！

    被指挥着摆出这样那样姿势的罗小楼几乎真要哭出来了！

    不行……这姿势不够诱惑，你难道不能想想你在床上的时候都怎么摆的吗，对，躺下，把两腿交叠起来，上半身稍微起来，来，给你手指，舔吧……原昔带着恶劣的笑容，轻轻把膝盖上的动物推倒，然后协助他摆好姿势，开始让他给自己舔手指。

    看着柔软的小红舌头在自己手指上滑动，带着那种动物舔毛时特有的粗粝感，原昔微微眯起眼，还能感受到偶尔不小心碰到手指又很快收回去的小尖牙，真是――太舒服了，等以后罗小楼再犯错就让他这么求他……

    原昔觉得，连最近几天因为能力大幅度下滑带来的郁闷感似乎也减轻了不少，果然适时减压是对的。

    听着，你乖乖跟我回去认罪，也许我会好心收养你，反正我也不在乎多养一只宠物。但是，如果你敢再逃跑，我绝对会把这段美妙的视频在全宇宙循环播放。听懂了吗？听懂了就点点头。

    罗小楼真哭了，老天，千万不能有那么一天，他丢不起这个人！

    125已经不忍心再看了，它尽量将自己缩进角落里，生怕原昔心血来潮也会这样对它――它会被所有异兽机甲嘲笑死的！

    折腾完，原昔也歇过来了，他拿出一颗营养丸塞到罗小楼嘴里。

    罗小楼艰难地伸了伸脖子，后退蹬了蹬。

    125赶忙小跑过来，递上一瓶水，原昔嫌弃地看了罗小楼一眼，太笨了，这也能噎住。原昔一点也没有质疑自己的动作同样会导致这个后果，给罗小楼灌了两口水。

    等罗小楼艰难地把营养丸咽下去，原昔顺了两把毛，才看向125，用眼神示意125把所有饮用水交出来。

    125捣鼓了半天，只拿出一箱饮料，小声解释道：走的时候太匆忙，水还没来得及准备，这都是以前剩下的。

    原昔对这个家用机器人根本没抱太大的希望，他收起箱子，自己也吃了一颗营养丸，喝了一瓶水，然后给罗小楼和125画了地盘，让他们老实待着，自己往里走去。

    老鼠是群居动物，但是这种变异灰鼠却不是，因为身体的强悍，它们可以自己单独觅食。不过，大部分灰鼠都喜欢居住在底下洞穴里，这个通往地底的山洞则成了它们最好的栖息地。

    原昔走向深处的洞穴，不大工夫，就引了一只灰鼠出来，现在他还不能同时对付两只。

    本来在角落里诅咒原昔的罗小楼在原昔将灰鼠引出来的时候，就忘了自己的初衷，紧张地盯着场中央。

    原昔是如何和第一只灰鼠周旋的，他没有机会细看，现在却能看得清清楚楚，同时心也不住地往上提。

    在罗小楼的印象中，原昔一直很厉害，厉害到他根本看不清原昔出手时的动作。而且每招每式都简练有效，全是制敌杀招。

    但是现在，那些招式已经不再适合这个虚弱的身体了。原昔现在有的仅仅是经验，对敌的经验，对危险的敏感嗅觉。

    他不得不在灰鼠的攻击中慢慢调整适合现在的自己的招式，动作，然后寻找灰鼠的弱点。

    而对付这样一个看起来弱不禁风，又远远不如自己的敌人，居然久战不下，灰鼠渐渐开始毛躁。它血红的眼睛里射出凶光，动作越来越快，爪尖带着凶狠的厉风。

    原昔渐渐开始狼狈起来，衣服偶尔会被灰鼠的爪子划破。他现在的力量和速度都不如灰鼠，手里的黑剑是唯一可以让灰鼠忌惮的东西。几乎每过几秒钟就会遇到极度危险的情况，罗小楼和125眼睛都看得有些发直。

    这只灰鼠同样想打罗小楼和125的主意，但是每次都会被原昔牵制，在灰鼠再一次转移注意力的时候，黑剑在灰鼠身上留下一道伤痕。灰鼠彻底恼羞成怒，打起精神对付原昔。

    原昔身上的衣服越来越糟糕，相对应的，灰鼠身上的伤口也越来越多，有一道甚至在脖子附近，灰色的毛发渐渐被血晕染。原昔身上同样受了伤，罗小楼心疼且不安地看着，他很少看见原昔受伤。

    原昔在他眼里可以说一直保持着无敌的形象，就算在小行星对付那只变异七级虫兽的时候，同样狼狈，但是至少原昔没有受伤。

    对了，那时候还有云霄，罗小楼一愣，又发现另外一个问题，原昔居然没有用枪。

    罗小楼扯了扯125，给我粒子枪。

    125紧紧靠着自己的寄养人――仿佛罗小楼可以保护它似的，边盯着场中间的一人一鼠，边说道：没有用的，知道原昔为什么不驾驶云霄或者用粒子枪吗？受这里特殊环境影响，能量盒在这里不起作用，或者说，起到的作用非常小。所以，你的保护罩现在也只能做个样子，比没有强一点。而且，这里的人也不用枪，而是用本地产的武器。

    罗小楼一愣，想了想问道：就像第一天我们遇到的那个凌霄的武器？一把带着蓝色火焰的剑。

    125点点头，嗯，而且，他那把剑和李杰他们的普通武器不同，有能量波动，至于是哪种能量，等有了更详细的资料才能分析。

    罗小楼叹了口气，随即又瞪大了眼：等等，能量盒不能用，你现在不是完全没用处了？

    125呆了呆，结结巴巴喊道，也――也不能那么说！至少我提供了我的收藏品，我还可以为原昔制备药剂――

    我是说，在战斗方面。罗小楼打断125的话，他只是在考虑能不能在战斗中帮到原昔。

 38

    125停了停，那吃惊的样子连罗小楼都有些替它担心要因此死机了。125坚强地保持着开机状态，呜呜咽咽地说道：你不能嫌弃我，我、我可以陪你聊天呀，在原昔战斗的时候。他会保护我们的！

    ……125你不是一向自诩为高傲的异兽机甲吗，你怎么能指望一个人类保护你？

    罗小楼默默转过头，不再理会假哭的125，担忧地盯着原昔和灰鼠，原昔的伤口似乎越来越多了……

    受伤的灰鼠从开始的狂躁到最后的疲惫，再加上失血过多，它的动作越来越迟钝了。

    原昔却一直不紧不慢地保持着同样的速度，好像他身上受的伤都没有感觉似的。

    最后，在灰鼠意识到不对劲，打算逃跑的时候，被原昔用黑剑扎入后颈。灰鼠发出一声嘶叫，慢慢趴在了地上。

    原昔喘着气，回头看了看角落里‘指望他保护’的罗小楼和125，见他们没事，就靠在岩壁上，拿出一瓶喝起来。

    罗小楼跟125要了治疗仪和疗伤药，治疗仪能起到的作用不大，但是聊胜于无。

    原昔在罗小楼扯他裤腿的时候低头看了两秒，最后顺从罗小楼的意思坐了下来，靠着石头闭上了眼，任罗小楼在他全身上上下下的忙碌。

    125为了表明自己不是完全没用的，殷勤地站在旁边为罗小楼递东西。

    原昔虽然没有受重伤，但是伤口很多。伤药抹上很快止了血，但是伤口还在，疼痛是肯定的。

    治疗仪扫过一边后，伤口微微愈合了一些，效果却不明显。

    罗小楼抬头看了原昔一会儿，判断原昔刚刚并不是储存了体力，或者说不累，他只是一直在坚持。

    我们要不要回去，已经下午两点了。罗小楼在原昔手上写道。

    原昔依旧闭着眼，在罗小楼以为他睡着的时候，原昔开口说道：还有时间，再杀一只再走。

    但是，这样很危险，你的体力也消耗地太严重了。罗小楼又写道。

    原昔睁开眼，扯了扯罗小楼的耳朵，嘴角微微扬起来，……我以前的训练也是这样，只有关系到生死的战斗才能有最快的提高，表现出怯懦的话，只会死得更快。相反，在每次致命危机之后，都会积累新的经验。这样积累下来，能力才会提高。虽然我的体质现在很糟糕，但是我会变强的。只有变强，我们才有希望离开。

    罗小楼抖了抖耳朵，有些闷闷不乐。原昔说的并没有错，就算现在他们有飞船了，也必须想办法得到能量石才能离开，而能量石也只能原昔变强了才能拿到。

    休息了十几分钟，原昔站起来活动了活动，又往里走去。

    这次引出来的是一只更大的灰鼠，但是就像原昔说的，在稍微有了经验之后，灰鼠就算优势良多，也拿原昔没有办法。而原昔知道了灰鼠的弱点，对付起来更加游刃有余。在一个小时之后，灰鼠同样躺到了地上。

    原昔看了眼时间，已经下午四点了，他将三只灰鼠尸体收到空间钮里，然后带着罗小楼离开了山洞。

    回去的路上，他们遇到不少回城的人。看到两手空空，衣服破碎，却抱着只宠物的原昔，虽然人们并没有靠近，不少人脸上却露出了轻视的神色。

    这小伙子也太看不清形势了，自己养活自己都困难了，还要养宠物？

    相对于罗小楼的忐忑，原昔却根本不会在意别人的观点，相反他倒是更习惯别人在意他。回去的时候，李杰和小乔已经回来了，因为进d区的考核将近，他们两个一起去了趟山上，这次收获还算不错。

    原昔将三只灰鼠尸体拿了出来，送到李杰面前。李杰说过，这里动物植物凶猛，不容易杀死，很多人甚至是组队去的，而动物植物的尸体都是可以换成钱或者日用品的。

    还你的，昨天和今天的食物。原昔说道。

    李杰愣了愣，随即笑了起来，你一个人杀死的？收获可不错啊，用不了这么多，一只就够了。

    原昔想了想，说道：剩下的，和你们换饮用水。

    李杰爽快地答应了，行，一会儿我给你送过去。正好我们明天要去交易市场，如果不是你的灰鼠身上伤口太多，可以卖更多的钱。那些高级区的有钱人喜欢灰鼠皮，保暖又结实。你其实也可以自己去，说不定可以卖个好价钱。

    原昔摇了摇头，转身走了。

    李杰知道原昔一看就不是计较这些小利的人，也不多劝，只是让小乔给原昔屋里送了两箱干净的饮用水。

    小乔出来，偷偷问李杰：哥，他似乎没看起来那么没用嘛。你说，他会不会三天之后和我们一起进d区？

    李杰摇了摇头，这真说不好，我都不知道他是怎么平安回来的。那几个天天盯着别人的无赖居然没有抢他东西，不过，就算他真有了能量石，能不能保住还是一回事。

    原昔却没有想那么多，只是当天晚上手忙脚乱地用一箱水帮罗小楼洗了个澡，自己随意擦了擦。看着一旁因为毛全湿了不住哆嗦的罗小楼，原昔对于从被人伺候变成伺候别人，更加不满。

    罗小楼同样不好过――让原昔给洗澡那真是一场可怕的灾难，开始琢磨恢复精神力，让125准备好了材料，准备明天开始练习。

    第二天上午，虽然没有要买卖的东西，原昔却牺牲了一上午的时间去了交易市场，在界外区和d区之间，大多是d区、c区的人来买一些新鲜或者便宜的东西。

    没走几步，原昔猛地停住了脚步，罗小楼探出头，发现第一天遇到的凌霄居然站在不远处。

    原昔站了足有一分钟，忽然转身往回走去。

    罗小楼讶异地看了一眼原昔，凌霄并没有往这边看，原昔这是怎么了？

    原昔没有再停留，他直接往昨天的山洞走去，罗小楼能感觉到原昔呼吸紊乱，身体僵硬得厉害。

    快到山洞的时候，原昔忽然说道：罗小楼，我们可能不止要进d区，我要去区看看，那个人，刚刚凌霄旁边的一个人，身上戴的项链上有个标记。

    罗小楼动了动，原昔深吸了一口气，说道：那个标记，是我哥的名字，用古文字写的名字。

    作者有话要说：谢谢llyy，安琪莉可.柯蕾特，山楂，筱哓，阿修罗，小爱，风曦，月牙儿，zfzl2，小败，小鱼，夕云，呆子鱼，10643689，红鬼3，的地雷。

    谢谢简，最爱耽美蛋子，的手榴弹。

    谢谢安琪莉可.柯蕾特，灵魔子，的火箭炮。

    谢谢小拉拉的深水鱼雷（这个……）

    谢谢所有留言和支持的姑娘和基友们。

    我终于把时差倒过来了！泪流满面啊，终于大家不用陪我熬夜了！虽然是第一天，但是会尽量坚持的oml

    最后，小楼会在1、2章内回复成人……

    第175章d区

    你哥？罗小楼瞪大了眼,他以前听原诺提起过,原昔的大哥和原诺的父母都是在人类和异兽的战争中牺牲的,所以原昔对异兽的恨意才会这么强烈。但是,现在这是什么情况？原昔的大哥名字怎么会出现在灰洞里面？会不会只是个巧合？

    原昔脸色非常难看，他抱着罗小楼的手甚至在轻微地发抖。

    你确定那是真的――罗小楼认真写道。

    原昔抓住罗小楼的手,打断罗小楼继续写字的动作，快速说道：不会有错,那甚至保留着他的笔迹。我能确定那两个字就是他写的。

    罗小楼担忧地盯着原昔的眼睛，他情绪波动太大了,这可不是个好现象。他们每天过得够艰险了，关键是如果这事不是真的,原昔会受到更大的打击。

    不,我哥在这里，我有这种感觉。所以，在我们离开之前，我要找到他。或者说，找到他来过这里的线索。看出了罗小楼的担忧和疑问，原昔冷冷地说道，压抑着心里翻腾的东西，怒火或者仇恨。也许最后找到的会是尸体或者他不愿意接受的东西，但是他不能当做没有看到，他还很小的时候，原澈就因为在战争中失踪儿被判定牺牲了，那几年父母虽然没有说什么，但是他能感觉到父母的痛苦。那些人说他们被异兽带走了，或许被杀掉，或许被吃掉，也或许会经历比死更糟糕的事。

    但是他们却不能把人救回来，这种痛苦比起失去亲人更严重，就算他们后来在战争中杀死过那么多异兽，或者异兽的附属兽类，他们却再也找不回那些亲人。就像原诺很小就只能跟他们一起生活，而且从那时候起，小时候爱哭的原诺就再也没有哭过，而这不过是整个帝国的缩影。

    异兽都是人类的死敌，从那场战争之后，就没有任何转圜的余地。

    罗小楼瑟缩了一下，假装没有看到原昔的眼神，同时祈祷原昔不要想起他的血统，不然肯定又是一番惨痛的蹂躏折磨。

    不过，我不会再让他们有机会动我的亲人的。这么说的同时，原昔的手无意识地在罗小楼身上揉了两把，动作轻柔又温暖，就像他口中的亲人是他似的。

    罗小楼有些受宠若惊，他甚至有种伸舌头舔舔原昔手指的欲望，不过，他很快抑制住了这种冲动。这一定是兽类的本能，而不是他自己的想法，这真是太可怕了！

    原昔进洞之后就把罗小楼和125留下了，自己进了洞穴深处，大概找地方发泄自己的怒气去了――罗小楼其实怀疑原昔暂时不想看到他。

    罗小楼让125拿出严大师建议的那种可以锻炼精神力的材料绿铯，放在面前，然后开始感觉。事实上，这几天的流浪生涯，虽然不能变成人形，但是吃得好睡得好，精神力已经开始缓慢的恢复。

    但是，没有意识源力，他现在的精神力还是太微弱了，罗小楼将爪子都放在了绿铯上，开始用精神力梳理材料。现在他甚至没有办法用精神力切割，更别提他拥有意识源力时掌握的两种技能融合和复制了。

    一小块绿铯，在梳理第二遍的时候罗小楼就感觉到精神力吃紧了。这就像是对于一个习惯了花钱大手大脚的人来说，忽然限制了所有的零用钱一样，实在是太痛苦了。

    125在旁边看了一会儿，安慰道：别着急，精神力和意识源力一样，都会在磨练中慢慢增长。

    罗小楼点了点头，深深吸了口气，开始放缓速度，更加集中注意力。到底他是用惯了意识源力的人，精神力虽然不多，但是用得却很是熟练精细。至少不会像那些刚刚体会到精神力存在的年轻人一样，会在很多不必要的地方浪费精神力。

    在梳理第三遍的时候，罗小楼的脑袋开始发晕，这是精神力消耗干净的表现，罗小楼干脆收手，躺在地上休息起来。

    125则在他旁边走来走去，收集让它感兴趣的一切东西。不知不觉地，125翻捡东西的范围越来越大，它甚至转过了一个拐角。在它翘着尾巴俯身挖一块石头的时候，它的尾巴尖扫过了身后石壁上突出的东西。那东西和石壁颜色一模一样，但是在125的尾巴扫过的时候，却不由自主地动了动，并且随着125移动的尾巴慢慢张开了嘴。

    闭目养神了一会儿，罗小楼觉得恢复得差不多后起来继续梳理材料。原昔可以用那种极端的方法提高能力，是为了他们可以早点出去。他当然也要努力，至少要把原昔送出去。原昔是因为他才身陷灰洞的，罗小楼认为，他得为此负起责任。

    罗小楼开始重复这个过程，反复梳理材料，在累到极点的时候才休息一会儿。两个小时之后，罗小楼觉得因为出汗的缘故，全身上下的毛都开始打卷了。最后他实在坚持不住，直接睡了过去。睡之前迷糊地想道，原昔因为生气忘了他们的午饭了……

    不知道过了多久，空气中浮起了淡淡的血腥味，罗小楼耳朵抖了抖，听脚步声判断是原昔回来了。在他还处在迷糊中没有来得及睁开眼的时候，一只手摸到了他肚子上。

    用很轻的力度顺毛，罗小楼舒坦地更加摊开四肢，伸长了脖子。

    在这两人难得的温馨时刻，一个不太识相的声音响了起来――125一向如此，这也是原昔死活不让它在他们脚边睡觉的原因。

    罗小楼立刻翻身坐起来，看了眼旁边正用深沉的目光注视着他的原昔，叫唤了一声，往125出声的方向跑去。

    原昔的声音从身后传来，你不觉得它一向大惊小怪吗，我打赌它根本没遇到什么事。

    罗小楼却没有停留，125仍然在用夸张的调子喊救命，就算它一向不靠谱，他也不准备让狼来了的故事上演。而且现在是关键时期，125那家伙的战斗力为零，根本没有自保能力。

    在跑过转弯的时候，罗小楼看到一个绿色身影正往他这边疾奔。

    125惊慌地跑着，呼喊着它的寄养人，看到罗小楼出现的那一刻，125才郁闷地发现他甚至没有办法像以往一样爬到罗小楼肩上。它速度丝毫不减地冲过来，一把抱起差不多高的罗小楼，继续往前逃命，不过口中，已经换成原昔的名字，继续喊救命。

    罗小楼正对着125身后，一团灰色的东西正快速追过来。有着细长的触手，彼此纠结但是又一起前进。虽然分不清头尾，但是看起来气势汹汹的。

    那是什么鬼东西？罗小楼失声叫道。

    我不知道！我不知道！我什么都没干！125尖叫道。

    在那东西就要缠上两人的瞬间，一把黑色的短剑扫了下来，灰色的触手像是有意识一样，猛地缩了回去。

    原昔戒备地盯着那团灰色的东西，那东西并没有回去，反而像是在观察着这边，伺机而动。

    罗小楼和125则站在离原昔不远的地方，紧张地看着这边。

    那东西整个像是凝固了一样，但是一条触手却悄悄顺着岩壁往原昔这边移动，这家伙居然还懂得声东击西。

    原昔像是看不见一样依旧盯着他对面的主体，左手却在身后对着罗小楼和125做了个不要说话的手势。

    安静诡异的山洞中，那条灰色的触手终于慢腾腾地摸到了原昔脚边，然后得意地从顶端弹出一根细长的吸管一样的前端，迅速往原昔腿上刺去。

    罗小楼和125的眼睛越睁越大，在那一瞬间，原昔左脚忽然一动，毫不犹豫地踩上了他没看一眼的触手，然后黑剑顺势挥下，一点儿都没客气地把那一截给割了下来。

    整团的灰影一阵筛糠似的抖动，虽然没有发出任何声音，但是那看起来一定非常疼。

    125悄悄在罗小楼耳边说道：原昔忽然之间腹黑了……

    罗小楼沉默了两秒，我不那么认为，这情况至少发生过好几次了。

    原昔百忙中回头给了那两个警告似的一眼，妈的，他为什么要跟对手讲究光明正大！

    在这之后，灰影就因为受伤发狂了，一群触手挥舞着涌了上来。

    原昔手里的黑剑太厉害，再加上原昔已经对自己现在的身体状况有了一些了解，居然勉强支撑住了。

    灰影的智商明显不如灰鼠，至少灰鼠还知道逃跑，但是灰影却完全没有这个打算，一直和原昔纠缠到全身的触手只剩下短短的一截能动。最后在原昔一剑下彻底不能动弹了。

    但是，这足足用掉了原昔一个下午的时间！到现在为止，罗小楼和原昔都没有来得及吃个午饭。

    原昔杀死那东西就原地躺下了，他并没有受什么伤，但是累得厉害。

    125心虚之下，甚至不敢过去了。

    罗小楼接过原昔递给他的水和食物，先送到原昔嘴边，然后才自己吃了。

    原昔活动着酸疼的四肢，他并不觉得恼火，相反，这东西比灰鼠厉害，也给了他更多启发。说起来，绿胖子不是家用机器人吗？云霄都不能动，它怎么这么欢实？原昔疑惑地打量着125。

    天啊，他终于怀疑它了！

    125全身僵硬起来，磕磕巴巴地说道：啊，是，我是家用机器人没错的！我――我不只用能量盒，我还有一部分是器械的，对，就像拧紧发条就能动的那种玩具！

    罗小楼额头滴下一滴汗，125你的骨气在哪里？！你不是因为异兽血统才有行动的能力吗？

    原昔怀疑地又看了125几眼，就把注意力转移到地上的东西身上。

    这家伙到底是什么？

    125凑了过来，将地上的尸体翻了翻，然后从那东西身上掏出个灰色的球形东西，它剥开外面灰色的皮，露出一块白色的石头。

    能量石？罗小楼惊讶地说道，李杰曾经让他们看过能量石的样子。

    原昔拿过来看了看，又挑起地上的触手观察了一番，说道：看来这灰色东西是能量石的守护植物，我们无意间得到了一块能量石。

    这倒是好事，反正两天之后，他们也是要去d区的。

    将两只灰鼠尸体带上，原昔和罗小楼回了界外区。

    对于原昔每次空手而归的情况，其他人看在眼里，眼神已经从轻视变成了同情。

    这次和李杰他们换饮用水的时候，李杰也忍不住了，问他要不要换点食物。原昔摇了摇头，但是到了晚餐时间，小乔还是坚持送过来一份晚餐。

    原昔没有推辞，他不换食物本身就惹人怀疑，大不了明天用其它东西抵了这顿晚餐。

    第二天，原昔继续去了灰鼠洞。这次，洞口甚至有几个混混模样的人转了一圈，看到原昔果然只是在狩猎灰鼠才离开的。马上就要进行筛选考核，他们更重视能量石，对其它物资倒是没有什么兴趣了。

    这一天，原昔杀死了七只灰鼠。一是因为他已经摸索出一套简单动作，二则是因为对于灰鼠已经太了解了，知道了它们的动作习惯和弱点。

    罗小楼则彻底把那块绿铯梳理好了，他又换了一块。让他感到惊喜的是，每次耗尽精神力，休息之后重新开始的时候，精神力似乎都有一丝增长，不过这增长太少了，以至于他观察了好几次才确定。

    当天晚上，原昔换了更多的水回来，顺便又带回来少量的食物，营养丸毕竟不如食物味道好。

    最后一天，原昔终于进了已经挤满人的一级能量石区。

    绕过忙得热火朝天的众人，原昔往里走去，身后有几个人互相使了个眼色，一个人悄悄缀在了原昔身后。

    那个人看到原昔找了个安静的角落开始对一只守护动物展开攻击，不由撇了撇嘴，一个人，这要打到什么时候。在等了十几分钟后，他来回溜达了几圈，转身离开了。

    等他离开125才从旁边探出头，将手里的蛇藤收了回去。这是另外一个惊喜，被125圈养的蛇藤居然很适应这里的环境，从125的小仓库出来就一副生龙活虎的架势，现在倒成了天然的防护用品。

    原昔连看都没看那些人，如果他们真敢上来打劫，大不了就练练手。这种事，绝对不能姑息，不管他们用什么样的理由，有了第一次就有第二次。

    守护动物似乎比守护植物要好对付一些，原昔一天下来杀死两只，还有一个小时才到离开的时间。鉴于没有时间再杀一只，原昔干脆选择了早点回去，三块一级能量石，他已经够了。

    其他人虽然集体去打能量石，但是要凑齐时间长了也并不难，他们之所以每天过来，是因为进入d区后要每天交一块能量石，这才是真正消耗不起的地方。如果因为交不起被赶出来，再进去还要交三块一级能量石。

    原昔离开的时候，几个混混在身后跟了一阵子，最后凑在一起嘀咕。

    没有任何能量反应，看来这小子一块都没打到。

    是啊，怎么这么弱。

    我看他大概已经打定主意去当仆人了，那个模样，啧啧。

    原昔没有听到，当天晚上虽然他没有换食物，李杰和小乔也邀请他一起用晚餐，李杰说，这大概是一起吃的最后一餐了，他们明天要进去d区了。

    原昔嗯了一声，没有说什么。

    对于原昔在餐桌上给怀里的宠物喂食的举动，李杰和小乔都暗暗摇了摇头。

    到了第二天，李杰收拾好了，小乔怕不方便，专门穿了李杰的衣服，戴了帽子，乔装成了一个少年。

    到了d区门口，李杰带着小乔交了能量石，进了d区。看着里面宽敞的街道，整齐的房屋，一派平和繁荣的样子，小乔激动地脸都红了。

    李杰耳朵尖，听到身后几个人的埋怨声。

    妈的，那小子居然也进来了，那天被他蒙了！

    就是，也不知道三天他怎么凑齐的。

    也说不定有人送的。

    李杰猛地回头，就看到原昔抱着一只白毛动物悠闲优雅地往前走着，他换了一身利落的衣服，更衬得人俊美非凡。

    作者有话要说：谢谢llyy，夕云，呆子鱼（x2），立志做神仙，ggnornor，安琪莉可.柯蕾特（x2），晴天_久儿，jingjing01997，月如烟似水，myhihs，mryln，阿修罗，小晶晶，碗里全是大白兔，工藤羽，ni520，珊瑚礁油，zen，iceornge，时雨，的地雷。

    谢谢小菠萝，安琪莉可.柯蕾特，的手榴弹。

    谢谢helenzuo1972的火箭炮。

    谢谢所有留言和支持的姑娘和基友们。

    今天超过12点了，争取明天再12点以内更新。oml

    小楼明天恢复……

    第176章变化

    李杰一激动,拉着小乔就过来了,他已经知道原昔的脾气性格,主动跟原昔打招呼：原昔,你也进入d区了！没有想到，但是实在是太好了！

    小乔也一笑,露出两颗小虎牙，是啊,在外面住着不是长久之计，对身体的影响只会越来越明显,早点进来也好。不过，你大概是最快进入d区的人之一了,赶巧了时间,又能那么快得到足够的能量石，真是太厉害了。

    原昔点了点头，说道：你们说里面的人更强，我想早点进来看看。

    李杰嘿嘿一笑，我就知道兄弟也是个有志向的人，看来咱们很有缘分，到时候咱们可以一起找变强的办法。我明天先去打听打听，到时候跟你说。

    嗯。原昔答应了，有一个可以提供消息的人确实很方便，他有很多事要查。

    三人边转悠边打量着四周，如果说界外区是个临时避难所，那么这里已经称得上正常的城市了。

    周围热闹的集市，人来人往的行人，街道旁边还种植着绿色植物――这是非常难得一见的。周围还有各种小吃店，飘着食物的香气。

    我觉得像是已经有几百年没过过正常生活了。小乔感叹着，看着那些原住民，脸上露出羡慕的神色。

    李杰摸了摸小乔的头，温和地说道：我们也会有这样的生活，马上就有了。而且，你没有必要羡慕他们。d区的原住民其实非常少，这些人大部分都是以前进来的，或者那些人的后代。真正的原住民大多住在b区或者区。

    小乔瞄了李杰一眼没有说话，李杰以前是玩世不恭的性格，现在压力大，整个人都沉稳了许多。这么想着，小乔暗下决心，自己也要想办法变强，她不能让李杰一直养着。

    三人转悠了一圈，被周围饭菜香气勾引得越来越饿，连原昔怀里的罗小楼都探出头，用爪子踩着原昔的胳膊往外看着。

    小乔抿嘴一乐，原大哥，你这宠物养得还真是毛色鲜亮，看着都想摸一摸，光这身皮子都能值几块能量石了。嘴上这么说，想到原昔对他怀里动物的评价，可没敢动手。

    他不卖。原昔忽然说道。

    罗小楼忍住冲小乔翻白眼的冲动，讨好地用脸蹭了蹭原昔的手背，惹得原昔低头看了一眼。

    原昔顺手又摸了几把，理所当然地说道：皮子我可以自己留着。与此同时，他感觉到自己手背上的动作一僵。

    小乔摸了摸肚子，说道：杰哥，原大哥，我们也转了大半个城区了，要不要找个地方吃点东西，另外，我们也需要找住的地方。

    三人一起找了个餐厅吃中午饭，价钱比外面贵多了，不过食物的丰盛也是外面不能比的。

    再跟店员一打听，住酒店更贵，把现钱折成能量石算的话，最普通的酒店每天也要半块一级能量石，一个人每个月要十五块。

    再加上还要吃饭，购买生活必需品，以及待在d区每天必须要交的一块一级能量石，他们的花销和收获就有些不太成比例了。

    李杰想了想说道：不住酒店，我去打听打听租房子的消息。

    然后，原昔和小乔在餐厅等消息，李杰一人出门了。不大工夫，李杰从外面回来了，脸上带着笑容。

    杰哥，怎么样？

    大概成了，你们先听我说，我找了个地方，那家人因为要搬往c区，d区的房子打算租出去。因为地方比较偏僻，所以租金比别人要便宜点。他的房子有两个院子，每个院子能住两个人。主人说单独租的话，一个院子每个月十三块一级能量石，但是如果两个全租下来，两个院子就二十块一级能量石。

    说着，李杰看向原昔，他的意思是如果原昔也有租房的打算就一起租，如果没有他就和小乔租一个院子。

    罗小楼立刻竖起耳朵，他们根本没有钱，现在拿不出房租。他不由挠了原昔两把，提醒他别忘了这事。

    原昔握住罗小楼的爪子，说道：行，但是你要先问问房东，我能不能从明天开始付钱，第一个月每天付钱。如果是男人，总该给他新婚妻子一个更舒服的环境。

    李杰笑了起来，这个我已经想到了，我们刚进来本来也没什么钱。我跟主人说了，如果全租下来先付半个月的租金。这我和小乔现在能拿的出来。等到了月中，我们也差不多能给他下半个月的租金了。到时候如果你不够，我们看看能不能凑一点。

    李杰并不觉得原昔拿不出租金，就算原昔打不到那么多能量石，用灰鼠卖钱也是一笔收入。

    原昔点头同意，三人当下就去了说好的房子。走了大概一刻钟，人烟渐渐稀少，房子也不如城中心的好。但是绿色植物挺多，环境优美，也显得安静。

    几个人都很满意，当下就找房东交个半个月的钱。让几个人惊喜的是，每个院子都有独立的浴室，当然水费依然惊人。

    有了自己的住处，他们当天都好好休息了一个晚上。第二天原昔依旧带着罗小楼去了一级能量石区，为了以后的生活，现在这里的人只多不少。原昔一天下来得到两块一级能量石，还将另外一只守护兽打了个半死，看时间不够原昔放弃了第三块能量石，拎着罗小楼回城区了。

    罗小楼则又梳理了两块绿铯，他隐约觉得这两天自己的精神力有了明显的增长，开始祈祷早日变形。

    接下来十天，原昔每天去一级能量石区，他已经从原来的每天收获两块变成现在的每天三块。除了上缴的十块能量石，一个月的房租也出来了，甚至还多出五块能量石。

    罗小楼则一天比一天沮丧，他明明觉得精神力已经十分充足了，虽然和意识源力远远不能比，但是变身应该不成为题吧，结果试了几次，就是没变身成功。

    罗小楼真正开始恐惧起来，如果一辈子这个模样，原昔真会不要他的！就算要，天天当宠物养着，然后原昔再娶个媳妇，天天对着恩爱甜蜜的两个人，生活可就更可怕了。

    相反，每天忙着养家的原昔倒是没有流露出丝毫嫌弃的意思。

    和罗小楼一样，125的进展同样十分缓慢，它现在收集到的都是原昔杀死的动物或者植物的基因，得到的数据距离制成药剂还远远不够。

    闲暇之余，125将一些蛇藤弄到了灰鼠的山洞里，种植了一小片。反正灰鼠洞一般没人去，那里只有灰鼠，并没有能量石。

    这天，125看到原昔收起来的亮晶晶的能量石，当下就有些流口水，就打着研究的名义让罗小楼向原昔要两块――反正这也是事实，他们的飞船可是需要能量石提供能量的。

    罗小楼在当天晚上被全身洗澡蹂躏后，装出一副温和讨好的模样，仰着头跟原昔讨要能量石。

    原昔垂眼看着冷得发抖的罗小楼，将他抓到胸口，一根手指挑起罗小楼的下巴，看了一会儿，评价道：洗完澡真是丑死了……

    罗小楼：……

    话是这样说，原昔还是从空间钮里拿了多余的五块能量石，都扔给罗小楼，你收好了。

    125悄悄拿了一块，罗小楼则收起其它四块，他想起原昔扔给他银行卡的情景，心里的不安忽然减退了不少。难道这就是掌握了男人的工资卡，手中有钱，心中不慌？

    当天晚上，罗小楼自己在屋里抱着能量石观察，原昔要去李杰那边，见罗小楼不想动弹就自己去了。

    罗小楼手里握着能量石，觉得这东西和他见过的材料似乎没有什么区别。125自己跑回空间钮去了，他无聊之下，试着用精神力疏通能量石。

    结果，精神力居然异常容易地就进入了能量石内部。

    罗小楼惊讶之下，开始全神贯注的梳理，结果发现精神力居然没有被消耗的迹象，而是在能量石里转了一个圈又回到了罗小楼身体里。

    更让罗小楼惊讶的是，重新回来的精神力似乎更加精纯强大了。

    罗小楼顿时欣喜起来，手都激动地有点发抖。如果他没猜错的话，这种能量石可以提高他的精神力，这简直是完全打开了一扇新的门，罗小楼对自己恢复人形又开始充满希望。

    因为没有涉及到消耗问题，罗小楼开始一遍一遍地让精神力输入能量石，之后重新回到体内。罗小楼后来干脆闭上眼睛，以确保更加全神贯注，因此没有发现，随着他的精神力一遍遍循环，他手中的能量石越来越暗淡了。

    原昔回来的时候，惊讶地发现，罗小楼已经睡着了，他手边扔着一块眼熟的灰色石头，这不是能量石吗？这败家媳妇！

    原昔摸了摸，发现罗小楼呼吸体温都很正常，就没多想，将罗小楼拖到枕头边，不一会也睡着了。

    第二天，原昔却没有和往常一样去外面。而是和李杰、依旧扮男装的小乔一起出门了。

    罗小楼很惊讶，听着三人谈话，居然是要去一个古武世家。

    在灰洞里面，枪械和机甲都无效，古武就凸显出来其重要性。李杰这些天打听到d区最有名的古武馆招收弟子，就通知了原昔，三人去碰碰运气。

    原昔对于古武，会一点皮毛，他以前的训练都是老师根据他的个人情况专门制定的。虽然对于古武不太懂，但是他基因逆天，用平时那些简练的杀招照样可以和古武高手战成平手。

    现在体质弱了，借助古武提高倒是不错的办法。

    三人到达古武馆的时候，外面已经排起了长队。听周围的人纷纷议论，这伊家古武馆选弟子非常严格。

    选拔考试有三关，第一关是和馆内低等弟子比武，然后根据个人成绩或者资质由馆内师傅评分，高于六十分的可以过第一关。

    第二关是毅力，高于七十分的可以通过，第三关则是师傅直接面试，到达八十五分才算合格。

    三人排了大概一个多小时的队，才轮到他们。门口一个年轻人打量了李杰两眼，说道，你先进去。

    原昔和小乔在后面站着，罗小楼兴致勃勃地观看里面的战斗，他发现李杰居然能力不弱，虽然武馆派出的是最低级弟子，但是也比毫无基础的人强多了。李杰和对手战成了平手，似乎还略占上风。

    几位评委师傅纷纷点头，给出了不低的分数。

    李杰笑着走下来，没有直接去里面，在旁边等着小乔和原昔。

    小乔比李杰弱了不少，但是也走了二十几招，身体轻盈，动作利落，得到了一个中下等的分数。

    最后轮到原昔，他犹豫了两秒，将罗小楼交给李杰，请他务必帮忙照看好了，并且不能乱摸，才往场中间走去。

    原昔一上去，周围就安静了几秒，这样俊美出色的人，在整个d区，实在不多见。

    对面弟子羞涩一笑，对原昔行了礼，两人开始过招。原昔经历的这种比试很多，心里本来就有数，再加上他这些天的锻炼，虽然看着不如李杰，但是时间没过去多久，却用出其不意的一招将那个弟子别倒在地。

    几位师傅笑容满面，给出的分数更高。

    而在比试的房间后面，是个稍微小一些的屋子，屋里坐着三位老人，其中一位欣慰地说道：这次我们终于能招收到好弟子了，刚刚的年轻人，天赋极高。

    另外两个人纷纷笑着点头，陪在三人身边的是一个年纪不大的小姑娘，看着外面的原昔，眼睛不由一亮。她跟三位老人打了个招呼，转身往外走去。

    原昔三人随着众人往里走的时候，迎面忽然走来一位少女，利落的白色衣裙，甜美的长相，一时引得不少往里走的应试者偷看。

    那少女扬着下巴，嘴角带着笑意，似乎已经对这种情况司空见惯。

    少女在经过原昔身边的时候，脚步不由慢了下来，水汪汪的眼睛瞄了对她视而不见的原昔两眼。哼了一声，然后看到他怀里的罗小楼，停下来说道：喂，你，对，我就是说你，你怀里的狐狸不错，卖给我吧，我正好缺一个毛领。

    原昔冷冷地看了她一眼，面无表情地说道：不卖。看着罗小楼被少女身上的香气熏地打喷嚏，皱眉说道：你离我远点。说着不等少女说话就直接走了过去，让一大群护花使者和小美女脸色发青。

    第二关，测试毅力，李杰和原昔被一起叫进去测试。

    小乔在外面看着罗小楼，她有些忐忑不安，不时看着紧紧关闭的门。

    正在这时候，几个人忽然把她围了起来。

    小乔一怔，发现带头的居然是刚刚的少女，不由退了一步。

    小子，把它给我，不然你别想过关。少女恨恨说道，盯着罗小楼的眼里有着小算计。

    小乔虽然几次劝说原昔不要养宠物，但是对于别人托付的事，还是很负责的。而且她也有些看不惯这个蛮横不讲理的女人，明明想亲近原大哥，偏偏要弄这种小女儿姿态，可不是所有人都吃这一套。

    那少女身后的一个年纪不大的少年说道：小子，你要真想进伊家，最好识相点，这可是伊家的二小姐。

    小乔脸色更差了，知道这个人是得罪定了，她抱着罗小楼戒备地盯着眼前的人，那不可能，它的主人说了不卖，我绝对不会给你。

    少女气得脸色涨红，一挥手，让大家一起上，直接动手抢。

    小乔很轻易地被人制住了，当一个年轻人来抓罗小楼的时候，罗小楼郁闷地看了一眼考场紧紧关闭的大门，门前的人最多，他不可能过得去。罗小楼叫了一声，张嘴狠狠咬了一口要抓他的手，然后在那个人的惨叫声中，往人少的缺口跑去。

    少女更加生气，招呼这些师兄弟去抓罗小楼。几个人和一只动物，没几下都跑出了伊家古武馆。

    街上的人看到是伊家古武馆的人都立刻闪避，那些人紧紧追在罗小楼后面，甚至还不时有人想帮忙抓他。罗小楼有些着急了，他没想到还能遇到这种危险。

    拐过弯之后，罗小楼刚想找个方向，就被一只手抓住了后腿，然后迅速拖了过去。

    罗小楼死命挣扎，那个人说道：乖，别动，我是在救你。

    罗小楼被人用衣服蒙头盖住，然后挡在了身后，根据这个人的位置和身上的味道，似乎像是个乞丐……

    这种地方居然也有乞丐吗？

    少女带人追了过来，发现没了罗小楼的影子，气得跺脚，嘟囔道：这狡猾的家伙跑哪去了，等我抓到它，哼！

    正在这时候，他们后面响起了脚步声，少女似有所感，猛地回头，发现原昔、李杰和小乔一起追了过来，走在最前面的原昔脸色已经黑得不能看了。

    原昔恶狠狠地盯着少女，慢慢说道：如果他有事，我绝对饶不了你。

    少女身后的几个年轻人倒吸了口气，就要上来。少女却清楚地看到了原昔眼里的冰冷，那种寒意让她有些喘不过气来。她咬了咬唇，拦住了那几个人，她本意也不是惹怒原昔，而是吸引他注意力。

    少女调整了一下脸色，带着愧疚说道：我、我真不是故意的，我只是想吓唬吓唬它，谁知道它性子那么野，我的人被咬伤了，它自己也跑得没影――

    少女没说完，街角的老人衣服下面忽然探出了一个脑袋，看到原昔立刻冲了上来。

    原昔在众人吃惊的表情中，俯□接住飞奔而来的罗小楼，摸着怀里还在急促喘气的动物，原昔冷冷地看向少女，你是伊家古武馆的人？

    少女嘴角翘了翘，立刻说道：我是，我是伊家的二姑娘，我叫伊娃――

    原昔点了点头，打断她的话，我知道了。然后他不再理会伊娃，转身看向李杰和小乔，说道：你们继续去考试，我不会去伊家了。

    这句话，让所有的人都大吃一惊，李杰不敢置信地说道：可是，现在你排在第一名……

    原昔毫不犹豫地说道：那个无所谓，我现在对伊家已经没有任何兴趣了。

    伊娃张大嘴巴，她伸手就想拉住原昔的衣袖。

    还没沾上，原昔已经猛然转身，一把黑色的剑指着伊娃咽喉，眯起眼睛说道：如果你再拦我，我就认为你在向我挑战，到时候生死自负。

    伊娃彻底呆住了，还从来没有一个男人这么对她！

    原昔则走向墙角的乞丐，蹲□问道：是你救了他？

    年老的乞丐笑了一声，本来想救它做个伴，既然是有主的，那就算了。

    谢谢你，我会报答你对他的救命之恩的。原昔认真地说道。

    乞丐也吃了一惊，大概没想到有人这么重视宠物，他又笑了笑，如果你真要报答，就给我一餐食物，反正我过了今天就要被送出去了。

    原昔皱了皱眉，他很快意识到老乞丐的意思是他要被赶出d区，这样一个老人，是肯定交不出能量石的。

    一手抱着罗小楼，原昔一手强硬地扶起老人，不容拒绝地说道：你跟我走。

    然后，原昔扶着老人，在一群人目瞪口呆的表情中离开了。

    伊娃不知道如何是好，她偷听到爷爷他们挺看中这个年轻人，这个年轻人又是如此俊美迷人，就想先来套套近乎，伊家的弟子们是很愿意和她这样闹的。但是，没想到这个人居然、居然这么死板冷漠。

    她咬住嘴角，恼怒地看着原昔离开的方向，看不到人之后，转头看向小乔和李杰，愤愤喊道：既然他不来，那么你们也滚吧，伊家不欢迎你们！

    李杰和小乔的脸色立刻难看起来，正在小乔想说话的时候，一个清亮的声音响了起来：伊娃，是谁教你，可以毫无理由地迁怒别人的？

    伊娃一抖，回头看去，一身利落深色衣服的青年已经走到面前。伊娃唯唯诺诺地说道：二……二哥，你来了。

    那青年哼了一声，没搭理伊娃，扫了李杰和小乔两眼，说道：二位，我是伊家的伊诺，我妹妹娇纵惯了，请两位不要和她一般见识。伊家欢迎所有人，请你们务必参加完考试。

    伊诺说话不卑不亢，自然而然的带出大家少爷的贵气，和伊娃完全不同。

    李杰和小乔顺着台阶下了，他们虽然同样不喜欢伊娃，但是古武确实很重要，如果能在古武馆留下来。

    那么他们以后每天打回来的能量石就会更多，甚至可以打到高级能量石。

    傍晚，李杰激动地带着小乔往回走，不仅他被留下了，连小乔也拿了最后一名，说是很有灵气，被伊家古武馆留下了。

    两人回到家里，李杰先走向原昔的院子，敲了敲门，他们很担心原昔，他走的时候看起来像是气坏了。

    过了好一会儿，门才开了，原昔不太情愿地站在门口，脸上根本看不出来上午的情绪，倒是一副有急事要办的样子。

    那个，原大哥，我们想约你一起吃个饭。小乔边说边往里探头看着，果然发现，原昔院子里第二间屋子的门被打开了，看来原昔真把那个老人带回来了。他未免也太在乎他的宠物了，这样多养一个人要多不容易。

    一直没有拒绝过他们的原昔这次却似乎不太感兴趣，正在这时候，原昔屋里传来一声低呼，天呐，原昔，我弄不下来，你快帮我把这见鬼的项圈弄下来！

    李杰和小乔惊讶地张大嘴巴，那绝对不会是一个老人的声音。

    再看原昔的神色，李杰一脸了然地看着原昔，意味深长地说道：兄弟，既然你在忙，我们就不打扰了，明天见面再说。还有，别玩得太厉害了。

    第177章这样

    原昔的眼睛明显亮了一下,他很认真地思考了一下回答,我会尽量的。

    李杰带着一脸我都了解的猥琐笑容,外加上相当明显的羡慕,拉着脸色红透的小乔离开了。

    而屋子里面，罗小楼的叫声还在继续,还有，125,你得赶快给我找身衣服――老天，你怎么又死机了！

    原昔推开门,罗小楼正裹着一条单薄的床单――至少可以看得出来罗小楼里面什么都没穿，修.长且白.皙的胳膊腿都露在外面――拎着他脖子上的项链,不敢置信地惊叫着。

    这实在是个不小的惊喜,就在他帮罗小楼洗完澡之后，不如以往有精神的罗小楼忽然全身蜷缩着颤抖起来，接着那个熟悉的身影就一.丝.不.挂地出现在了他的床上。当然，脖子上还戴着他给扣上的项圈，那样子真是性.感又诱人。

    这该死的就知道勾引他的小妖精！

    原昔低声咒骂着，感觉到身体某个地方开始提醒他已经很长时间没有得到解决的需求。

    但是――但是他还有事要办！他得让罗小楼把之前的事交代个清楚，异兽血缘、封印之岛，那架蓝色机甲和那个该死的521什么的……

    原昔咳嗽了一声，不动声色地走到床边，将跪坐在床上的罗小楼扯过来，绷着脸，冷冷地说道：那么，既然你已经恢复了人形，你该给我个交代了，关于你那些不可饶恕的事。

    被原昔抓住胳膊的罗小楼哆嗦了一下，虽然不太情愿但是还是被强行拎到了床边。

    罗小楼没有想到他变身成人的喜悦还没来得及体会，就被原昔拉着找他算账了，这未免太无情了。而且，他还没准备好怎么面对他呀，他本来打算说出秘密先逃跑的，这样过个一年半载，原昔的怒气说不定已经下去了，那时候原昔会好说话得多。

    原昔一手抓住罗小楼的肩膀，顺手摸了两把，他瞥了一眼白色的床单，呼吸明显有些急促，你最好快点。

    但是，至少先给我件衣服……肩膀上滑动着的热烫手指让罗小楼不安，一个没穿衣服的人和一个衣冠楚楚的人对话，交流出现障碍是正常的，这简直就是不平等。

    我觉得没有必要。原昔面不改色地迅速说道，那条床单就够碍眼了。

    ……你怎么不说让我光着！罗小楼愤愤说道。

    我也觉得床单就应该铺在它本该待的地方。原昔义正言辞地回答道，手上更用力了，冰冷的脸上一副要这样追究到底的姿态。

    罗小楼看着原昔，两人对视了一会儿，罗小楼投降了，好、好吧，我现在就坦白，在那之前，我能不能先问问，你打算怎么处置我？

    我想我很乐意给你讲讲我都是怎么处置异兽的。原昔脸色又冷了一些，似乎想起了什么。

    这不是个好的开头，罗小楼很快意识到，他也想死机，或者重新变回一只宠物，但是他不敢。他觉得如果那样做，原昔会把他吃了。

    别、别这样，亲爱的。罗小楼结结巴巴地说道，试图缓和气氛。

    而且，他现在几乎被原昔环在怀中的姿势，也让他觉得眩晕和心跳加速。

    原昔带着怒气凑近罗小楼，那你说怎么样――

    罗小楼在头脑不清醒之下，看着越来越近的原昔，漂亮到极点的五官，做出一个他自己都意外的动作，他吻了原昔的唇一下――他一定是被迷惑了！

    原昔明显僵了一下，在罗小楼仓促离开的时候扣住他肩膀的手忽然一用力，将罗小楼扯了回来，用力吻了上去。

    原昔决定先顺从自己的内心，毕竟新婚之夜要更重要一些，他必须得补回来，原昔这么想着，吻也越来越急促深入。

    罗小楼则边情不自禁地回应边断断续续地想道，好吧，也许他得到了一段时间的缓冲……

    原昔喘息着抬起头，这种感觉实在美好的让人迷醉，不，只能说罗小楼实在太会诱.惑他了。他觉得心里仿佛有只猛兽，被罗小楼撩拨的疯狂且难以抑制。

    看着身下的人，同样沉迷的眼神，带着单纯的快乐和深深的眷恋，这是第一次，原昔从罗小楼眼中清清楚楚地看到了他一直坚信着肯定存在的感情。

    原昔觉得浑身发热，心脏剧烈跳动着，欲.望不可控制地攀升，想把床单扯下来，想把身下柔软的身体狠狠拥抱住，让他一辈子留在他身边，哪里都不能去。

    原昔一把扯掉碍事的床单，罗小楼全身光.溜溜的，只有脖子上的项圈，水气氤氲的眼睛，正可怜巴巴地看着他，就像白天那只动物。

    原昔眼神一暗，漆黑的眼中像是有火在燃烧，他俯下.身，紧贴着罗小楼，手指忍不住往他身上摸去，柔软的身体，动人的呻.吟声，他的，这个人全部都是他的。

    心口悸动中又带着难以描述的满足感，原昔分开罗小楼的腿，慢慢进.入到他身体里，激烈地动作起来。

    ……

    原昔不断变换着姿势，而且每次都深深顶到最里面。罗小楼不知道他是不是打算把这半个月的一起补回来，到最后实在受不了就开始小声求饶。

    原昔正面对着罗小楼，恶劣地说道：你乖乖求我，我满意了，就饶了你。

    罗小楼睫毛上都是汗珠和眼泪，眨了眨眼，迷惑地看着原昔，似乎听懂了原昔的话，又似乎没有听懂。在原昔再一次催促的时候，他双手抱住原昔，伸出舌头在原昔胸前舔起来――就像他还是只动物时那样。

    原昔浑身一僵，迅速低咒一声，受到这种要命的刺激，他埋在罗小楼又软又热的身体的欲.望瞬间粗大了不少，他恶狠狠地看着罗小楼，骂道：让你求我，不是让你勾.引我！

    愤愤说着，原昔动作更快了，汗湿的黑发垂下来，遮住了原昔的眼睛，和里面没人见过的深情

    作者有话要说：谢谢llyy，呆子鱼，阡陌之旅，cherry夜，evnyyy，咖啡，小菠萝，印蓝月儿，倾城love，桃李依依春暗度，最爱耽美蛋子，芬，七十弦，回忆过去，藏青狼，阿修罗，碗里全是大白兔，小爱，张起灵，山楂，yhihs，阡陌之旅，小h，工藤羽，peggyyy，2914960和一位没有显示名字的空格君的地雷。

    谢谢安琪莉可.柯蕾特，hxy84417，霓裳纷飞，fns，10523942，的手榴弹。

    谢谢所有留言和支持的姑娘和基友们。

    到了这种地方就卡，所以写了短小君上来……

    第178章一起

    罗小楼再次清醒过来的时候,发现原昔正靠在他旁边闭目养神。几乎在罗小楼醒来的一瞬间,原昔也睁开眼看向他。

    罗小楼迟钝地回视了几秒,阳光中,他最先看到的是原昔白色家居服敞开的领口，露出白.皙的胸膛,顺着漂亮的肌肉线条，再往下,应该就是不明显的腹肌，但是被原昔的胳膊挡得严严实实的。罗小楼不得不惋惜地收回花痴的视线,吞了吞口水。

    他不明白自己最近是怎么了，经常把持不住自己,他甚至想过去摸两把。好吧,或许是因为他们还在新婚期，男人总要新鲜一阵子的；也或许是昨晚原昔的禽.兽举动带给了他极大的快.感。

    最后，罗小楼的视线对上了原昔的冷静且很有耐心的目光。

    罗小楼脸上有些发烧，他后知后觉地意识到，这不是他自己的臆想，原昔铁定明白他那露.骨的视线的意思！罗小楼咳嗽了一声，干巴巴地打招呼：……嗨，早上好。

    随后，罗小楼想起来，他还有很多事要向原昔交代，一想到这些罗小楼就有些心惊胆战，他突然觉得今天的天气似乎没有想象中的好。

    去洗漱，然后我们出发。原昔看了他一会儿，忽然说道，像是已经忘了昨天的审问。接着，原昔停顿了两秒，迟疑着问道：你现在能不能随意变身？大概是问话内容的原因，让原昔的脸色有些不大好看。

    罗小楼立刻乖乖回答：应该可以，我以为……你更希望我保持这种形态。

    原昔冷冷地瞪了罗小楼一眼，在罗小楼往后缩之前揪住他，那是肯定的，但是现在，我们要出城，而你没有d区身份卡。只能先让你变成那个蠢样子，我们回来的时候，我会帮你申请入城许可。

    罗小楼全身酸软，被原昔一扯就靠在了他身上，熟悉而强硬的怀抱让他觉得感动和安全，他原本以为再也不能和原昔在一起了。可是事实是，昨天晚上他们才补了个激情而美好的新婚之夜。

    那个，如果你不介意的话，我可以进出城门的时候变成兽形，这样每天可以少交一块能量石。等我们能量石充足了，我再办理入城许可。罗小楼小心建议道，他觉得原昔已经够辛苦了，更别说他们现在还多了一位老人。

    原昔愤怒地盯着罗小楼，斩钉截铁地说道：这是最后一次，我不想再看到那只动物！难道你以为我连你都养不起吗？！就算你是只动物的时候，我也养得很好！那几天你至少肥了三斤！我拎得出来！

    ……罗小楼不好意思地往后缩了缩，整天不运动，天天被抱着，还被填鸭式喂食――每天被拎着脖子硬塞进去，胖、胖点有什么好奇怪的。再、再说，他怎么不说说他掉了多少毛……

    罗小楼起床的时候，惊讶地发现125已经给他准备了全套衣服，包括内衣，他开始怀疑昨晚125是不是故意的。鉴于原昔就在一边，他只能放弃立刻审问125。

    穿衣服的时候，罗小楼摸到自己脖子上的项圈不见了，不禁欣慰地想道，看来昨晚原昔禽.兽过后，还算恢复了人性。

    罗小楼洗漱完毕，吃了早餐以后，已经快上午十点了，他至少耽误了原昔两三个小时。

    从愧疚中回过神，罗小楼发现，原昔没有丝毫回避的意思，他只能当着他的面变成了一只动物。

    头上的衣服被粗暴地扯开，原昔将罗小楼拎了起来。然后在罗小楼还没反应过来的时候，又把项圈扣上了。

    罗小楼泪流满面，这是什么规矩啊。

    出门的时候，罗小楼发现那个老人已经换了干净的衣服，正在院子里晒太阳，看到原昔和罗小楼出来，笑眯眯地打了个招呼。

    罗小楼立刻挥了挥爪子，原昔招呼了一声，离索大叔，我们走了。说着，原昔将早餐和午餐给老人留下了。

    李杰和小乔早就出门了，原昔抱着罗小楼往外走去。出了d区之后，原昔想带罗小楼找个隐蔽的地方，两人去了灰鼠洞。罗小楼不得不再次在一点都不懂得回避的原昔面前变身，原昔甚至还摸了摸罗小楼胸前被他咬过的乳.尖，兴致勃勃地说道：红了。

    ……罗小楼觉得作为一个男人，遭遇到这种调．戏他也有点吃不消。

    罗小楼换好衣服之后，原昔顺便给他解了项圈。看到原昔担忧地看着他，并且随时有伸手扶他的意思，罗小楼才发现，灰洞似乎对他没有影响。

    原昔很快也察觉了，哼了一声。

    大概是异兽基因的原因，罗小楼和原昔很有默契地没有讨论这个话题。

    这时候，125才装出一副刚开机的模样，探出头跟两人打了个招呼，然后就露出一个惊喜的表情，迅速往拐角跑去。

    罗小楼有些担心，拽着原昔跟了过去，两人到了后面，不禁有些目瞪口呆。

    前些天125移植的蛇藤，因为没来得及总来这边，现在有些放羊的趋势，自由自在地蔓延了大半条通道。最让人吃惊的是，上面居然还挂着六只灰鼠。

    ……也许多种一些蛇藤，我们可以收获更多灰鼠。罗小楼喃喃说道。

    125细心查看了一番，得意地说道，灰鼠想咬蛇藤，最后被蛇藤制服了。唔，咬掉的那些已经长出来了。125敲了敲地面，顺着蛇藤摸了摸，一直挥舞着藤蔓的蛇藤停顿了几秒，给125让出条道。甚至在125取下三只灰鼠的时候，蛇藤也没有攻击125。

    这不错，可以换水和食物，还可以换钱。罗小楼有些惊喜。

    原昔也没有反对，顺手将三只灰鼠扔进空间钮，然后带着罗小楼去了一级能量石区。对于原昔身边突然跟了个人，有些偷偷注意原昔的人惊讶了一番，这个人界外区没见过，难道原昔这么快就搭上了d区的人？不过看着模样身条，实在不像是个厉害的。

    前几天有人终于忍不住半路拦住原昔打算抢劫，毕竟进了d区，每天不带回一块能量石根本不可能。但是那次的几个人都被揍得鼻青脸肿，原昔虽然自己也挂了彩，但是比他们好多了。自从那以后，那些混混虽然记恨在心，却不敢再轻易打原昔的主意了。

    两人找了个没人的地方，原昔开始打能量石，罗小楼则继续梳理材料，他很想再用一块能量石，但是，现在能量石完全不够用，他不得不放弃这个打算。

    不过，经过昨天的变身和对那块能量石的吸收，他的精神力提高了不少。原来每天只能梳理两块绿铯，现在一个半小时他就能梳理一块。

    因为耽误了两个小时，罗小楼原本担心原昔今天的收获，然而，原昔却依旧带回来三块能量石。罗小楼惊喜地说道：你是不是速度又快了？

    原昔将三只动物的尸体顺便扔进空间，答道：现在每天四块大概不成问题。这样的话，三个人的上缴能量石和房租都出来了，但是却没有什么剩余。

    罗小楼知道，原昔的进步已经够快了，至少他们现在衣食无忧。也许，等他的精神力再提高一些，也可以帮忙。

    到了下午将近五点的时候，原昔和罗小楼回去了，到了d区，交了三块一级能量石，补办了身份卡。

    两人回去的时候，李杰和小乔已经在了，在看到罗小楼的时候，两人眼睛都是一亮。

    李杰边瞄着罗小楼，边和原昔打招呼，带着暧昧的笑，问道：这位是？小乔虽然没有说话，眼睛也不离罗小楼身上。

    原昔扫了两人一眼，说道：我――我新婚妻子。

    李杰和小乔的下巴都要掉下来了，新婚妻子？！您什么时候办的事？

    昨天，就是他吗？李杰回过神挤眉弄眼地问道。

    罗小楼还没来得及拉扯原昔，原昔已经说到：当然，我们刚刚度过了新婚之夜。虽然早就结婚了，但是刚结婚他就带着我的家当逃婚了。

    李杰和小乔用同情崇拜的眼神看着原昔，这位丈夫好辛苦啊！罗小楼几乎要吐血了，家当？难道是指王宫的营养丸吗……

    当天晚上，在李杰和小乔的盛情邀请下，原昔和小楼还有那位老人一起去了李杰院子里，小乔准备了丰盛的晚餐。

    除了对罗小楼的好奇，李杰还讲述了他和小乔在古武馆的经历，两人现在已经是外门弟子，等一个月后通过试炼就是伊家正式的入门弟子了。两人讲了讲伊家的古武馆，刻意没有提到伊娃，倒是对伊家的二少爷伊诺很是推崇。

    而且，两人现在已经跟着弟子们学习伊家的武术了。

    原昔点了点头，脸上并没有羡慕的神色。罗小楼心里则有些愧疚，如果不是他的话，原昔肯定会被优先录取的。

    而一直默默吃东西的老人，在听到伊家古武馆的时候，手上的动作顿了一下，随即又不动声色地继续用餐。

    作者有话要说：谢谢llyy，我会告诉你我很萌么？，飞宝，夕云（x2），工藤羽，沙砾。，桃李依依春暗度，最爱耽美蛋子，reinhell，hzy1604，悠悠水如天，si，77，纭茶，阿修罗，夜坐听风（x3），dedlus，端木长老打滚那段我很喜欢，flyl（x2），ki、布丁，yg，阿狸，呆子鱼，落风，myhihs，月牙儿（x3），马攻甲受，无名氏，乔与，猫二，木有，ggnornor，飞天起舞，阡陌之旅，vivi（x2），水墨清烟，mq，安琪莉可.柯蕾特的地雷。

    谢谢明日相逢，冥葵，dyn092x，三宝，的手榴弹。

    谢谢安琪莉可.柯蕾特，正大光明，的火箭炮。

    谢谢所有留言和支持的姑娘和基友们，今天本来想写再多点的。但是时差没倒成，写到这会也困了==。下章努力肥点。

    第179章坦白

    席间,原昔被带着一脸猥琐笑意的李杰拉到旁边,边吃边小声讨论着男人之间的话题。小乔则和罗小楼,离索老人一起说了说d区的情况。罗小楼和小乔刚进来没两天,都不熟悉，离索老人讲的时候,两人也听得饶有趣味。

    饭后，罗小楼和原昔回了自己屋里。看着原昔一脸沉思的表情,罗小楼担心原昔会受到伊家影响，毕竟他看起来对古武还是很感兴趣的。

    罗小楼担忧地看了几秒,准备转移原昔的注意力，离索大叔的称呼是不是不太合适？至少要叫大伯或者大爷之类的。

    原昔回过神,心不在焉地说道：他很年轻,才五十五岁，现在这样似乎和辐射有关。

    罗小楼一愣，现在人类平均寿命到达了三百岁，五十五岁确实算不得大，但是离索却一副头发花白的样子，皮肤和身体也都显出了老态。

    ……那真是太糟糕了，这里的射线和负粒子对人体的伤害居然这么大。罗小楼心绪不宁地说道，他不受影响，原昔可不行，他必须要抓紧时间修好那艘飞船，离开这里。

    因为这个问题，原昔从严肃的思索中回过神，皱着眉打量罗小楼，他还在纠结李杰对他说的最后一句话，那家伙竟然说罗小楼看起来都比他更有经验，这是什么意思？！

    同一时间，李杰正和小乔感慨，原昔在他妻子之前，居然从来没有过其他情人，我怀疑这样纯情的家伙是从史前来的。

    小乔瞟了他一眼，没有说话。

    原昔停在他身上的视线已经超过一分钟了，罗小楼感到有些毛骨悚然，他吞了吞口水，问道：怎么了？

    原昔脸色一黑，我――我只是忽然想起来，昨晚的问题你还没跟我交代清楚，从你小时候开始，你都接触过什么人，认识过什么人，一直到遇到我之前，包括异兽的问题，全部说一遍！

    罗小楼吓得几乎跳起来，不知道为什么话题忽然就转到了自己身上，但是――

    原昔欺近他，伸手揪住罗小楼，捏捏罗小楼的腰和软软的肚子，威胁道：没有但是，现在开始。别让我重复第二遍，也别对我说谎，我可是听说，异兽的肉也很肥美的。

    吃、吃肉？！罗小楼抖了抖，他决定坦白从宽了！

    罗小楼组织了一下语言，艰难地开始诉说：我开始并不知道我的异兽血统，遇到你之前我都不知道，我发誓。那时候，我只认识金夫人，和两个发小，现在已经完全没有联系了。后来认识了凌叙，嗯，你知道，是个男人都有荒唐的时候。然后――

    但是他对你根本就没有那种想法！原昔立刻怒气冲冲地为他进行了补充。

    被打断的罗小楼噎了一下，他本来想直接跳过凌叙的，现在不得不解释道：是的，他对我没有任何意思，但是我对他其实也没有意思，那不过是少年时期的一个，额，不切实际的幻想而已。

    也就是说，你其实更喜欢他那样的？！原昔脸色更难看了，他用力捏了罗小楼的腰一把，恶狠狠地质问道。

    疼――没有！我都说了，他不算数的，我只喜欢过你！罗小楼忍不住叫了起来。

    原昔怀疑地打量他几眼，露出满意的神色，放松了力道，手却还是粘在罗小楼腰上没下来，继续。

    ……然后，你都知道了，后来就遇到你。罗小楼心里默默补充道，那绝对是比遇到凌叙还要悲惨的开始，咳，后来，125，也就是我的家用机器人觉醒了，其实它就是我的深蓝色机甲。因为异兽血缘，就算我的基因等级不够，我也可以驾驶机甲，后来，参加了一次机甲大赛。

    罗小楼犹豫了一下，还是把125的身份说出来了，原昔既然已经看到过那架机甲，如果他还想和原昔过一辈子，这件事是必须说清楚的。

    说出这句话的时候，罗小楼察觉到他胸前的石头抖了抖，125呻吟着喊道：你怎么能这样，他会杀了我的！

    放心，你会排在我后面的。罗小楼悄悄安慰道，同时悲哀地感觉到这是事实。

    然后，你还差点让我杀死你！我深深觉得参赛限制不该放这么宽，一些连基本驾驶都搞不清楚的人根本不应该放进来。原昔脸色相当难看地讽刺道，他只要一想到这一大一小合起伙来欺骗他，就想把他们全都暴揍一顿，但是他强自忍耐着，准备等罗小楼讲完之后再一起算账。

    罗小楼识相地没和原昔辩解他有多厉害，继续说道：直到125清醒，我才知道我的身份，居然这么狗血。我、我当时也吓坏了，但是这真的不关我的事，人总是没有办法选择父母的。罗小楼忐忑不安地看着阴沉着脸的原昔，而且，后来，我也一直老实地待在你身边，我保证我没干过任何伤天害理的事，你一直都知道的。

    最后一句话简直像点燃了炸药包的导火索一样，原昔抓住罗小楼的肩膀，愤怒地说道：什么叫一直老实地待在我身边？！你在兰达的封印之岛上就不顾我的阻拦，偷偷离开了――等等，那天我找到你的时候，你自己在中间的大厅里，怎么受的伤？

    罗小楼一怔，眼色复杂地看着原昔――他没有想到原昔居然记得起来，是的，那时候我感觉出岛上有异兽，所以才离开，这样至少能让你们清醒过来。罗小楼觉得和原昔说他那时准备找另外一只异兽拼命似乎不太好，直接带过了，打算蒙混过关。

    原昔盯着他，过了两秒，讽刺道：你也说了，你不过是只老实和善的异兽――其实就是没用的意思吧，你去了能干什么？

    罗小楼脸色一红，这是事实，他的确过去就被人制住了。

    罗小楼咳嗽了一声，继续说道：就算是那样吧，但是好歹我是唯一清醒的人。然后我发现，千恒就是那只异兽，我是被他打伤的，他威胁我不能告诉你们他的身份，如果我说了，他就要泄露我的身份，或者自爆。

    原昔沉默了，他当时就觉得千恒有问题，但是没想到居然是异兽！异兽自爆的威力他当然知道，但是更令他生气的是，千恒居然威胁罗小楼。

    我以后会抓住他的。原昔目光不善地说道。

    察觉到罗小楼抖了一下，原昔瞪着他，继续。

    然后我被125带着进了兰达封印地下，因为我的血缘关系，我的血缘有些独特。

    罗小楼悄悄看了聚精会神的原昔一眼，决定迅速带过去，他觉得自己的血缘没什么好说的，嗯，我利用异兽血缘打开了异兽的封印。拿出他们封存的宝藏，就是我给你的那把异面空间钥匙――对于异兽来说，我也是个不折不扣的叛徒。也是在那时候，我察觉到似乎周围有人，那不像是异兽，但是同样不像是人类。异兽留给我的信息里，同样说明了这一点。

    在罗小楼说到叛徒的时候，原昔握住他的肩膀的手忽然加大了力道。

    ……所以，我觉得现在异兽几乎算是灭绝了，人们更重视的应该是那个带着恶意的第三方势力。罗小楼小心瞟着原昔，再次为自己争取利益，就这些，我都交代了。

    除了韶容和西瑞尔，他现在几乎把知道的都交代完了，不知道可不可以坦白从宽。

    你是说，你把异兽所有的宝藏都给了我？原昔看了他一会，忽然问道。

    ……没有，事实上我分成了三份。罗小楼垂着头，将自己的分配说了，期间把西瑞尔笼统地替代成当时刚巧在兰达的同样老实的兽类，我知道我做的不好，但是我实在不知道怎么办更好，你知道，我只是一个小人物。

    原昔沉默了一会儿，没有对罗小楼的分配发表任何看法，只是狐疑地盯着罗小楼，除了这些，没有其它的了？我只给你这一次机会，如果下次你再想交代，我也绝对不会原谅你。

    一次机会？嗯，罗小楼立刻开始回想，他瞒的太多了。

    原昔脑门上的青筋暴起来了，这是什么意思，难道还有？！

    罗小楼犹豫了好一会，还是决定把他其实是四千年前的人说出来。如果可以，他不希望对原昔有任何隐瞒，因为这是原昔希望的。

    原昔为了他来到灰洞，知道他是异兽，还一直努力养着他，他不希望哪天这个造成什么误会。

    还、还有一件，最后一件。罗小楼抹了一把头上的汗，小声地说道：也许有些不可思议，但是这是真的。我――我其实并不是罗小楼，我是四千前的人，我是在这个身体的主人自杀的时候醒过来的。

    原昔呆呆地看着罗小楼，他甚至有种不真实感，他带着疑惑的表情摸了摸罗小楼脖子，然后是心口，确认罗小楼是个活着的人，才嫌弃地说道：好――好吧，我就当我娶了一个古董，我不得不庆幸，你没有告诉我你原来是只食草动物之类的。就算是，大概他也――原昔一脸黑线地打断了自己，他不想再想下去。

    罗小楼结结巴巴地叫道：怎么可能？！我的智商，你看不出来我是个人吗？我甚至不像个异兽。

    他这句话得到了一直沉默的125的强烈鄙视和原昔怀疑的眼神，罗小楼顿时更加失落了。

    原昔平静了几秒，忽然问道：也就是说，其实你根本没喜欢过凌叙？

    罗小楼本来做好了原昔逼问他前世种种的准备，听到这个问题，有点反应不过来，啊，当然，我以前甚至没喜欢过男人……他和原昔的关注重点似乎永远不在一条线上。

    你的意思是，你喜欢过女人？原昔皱眉问道，既然这样，你再交代一下你过来之前认识的人。

    罗小楼不得不事无巨细的把自己以前的生平又交代了一遍。

    你居然有过未婚妻？！原昔怒道。

    但是――那时候我根本不懂爱情，我现在才发现我只对你一个人有过这种感情！难道我们谈话的重点不该是，我在坦白从宽，于是你不会再追究我了吗？！

    原昔看了他一会儿，终于说到：当然，我不会说出原谅异兽这种话。以后，除了我之外，你不许在任何人面前露出异兽身份。也绝对不许再跟任何异兽联系，否则，我绝对饶不了你。

    罗小楼听了前面，心里很感动，他终于不用再为身份的事发愁了。但是听到最后一句，又是一呆，如果不寻找125的主人，他甚至活不到三十岁。而且，他答应过125，他会把它的主人救出来。罗小楼额头上的汗下来了，他在犹豫要不要告诉原昔这个问题。告诉原昔的话，会不会只会让他难过？

    看见罗小楼低下头，原昔的脸色才稍微好了一些，他摸了摸罗小楼说道：以后，我会保护你，不管是人类还是异兽，没人能伤害你。

    另外，我也有事要跟你说，这本该是新婚之夜告诉你的――如果你没有逃跑的话。原昔说到这里，看了罗小楼一眼，那个――契约，我们现在是最高级圣血契约，具体内容你不用知道了。你只要知道，你逃跑的话，我一定会找的到你，下次你绝对没有这么好的运气，我一定会狠狠惩罚你。还有，因为契约的关系，我们的生命是共享的，无论生老病死，所以，只要我活着，你就不会有事。

    罗小楼吓了一跳，呆呆地看着原昔，这是他第一次知道圣血契约还有这种功能！

    罗小楼脸色忧郁起来，他双手握住原昔的手，急躁地说道：这种契约，有没有办法解除？

    原昔一愣，没有想到罗小楼居然敢提出来解除，随即，暴怒地看着罗小楼，你说什么？！你还敢拒绝？你以为我想和你签订这种契约吗？如果不是我们是夫妻，你觉得你哪里有一点资格和我签订最高级契约？体力这么差，又不够丰满，长相也只是一般……

 39

    如果罗德在，一定会尽职尽责地提醒一声，王子殿下，就算您娶了王子妃，也没有必要一定签订最高级圣血契约的，但是原昔选择性地遗忘了这条。

    罗小楼目瞪口呆地看着原昔，好久没有听到原昔的毒舌了，还有，为什么他要丰满……

    等等，我没有别的意思，真的。我只是――只是不希望你被我拖累。事实上，如果我找不到125的主人，我只能活到三十岁。

    原本对讽刺罗小楼还有些意犹未尽的原昔一愣，随即抓住罗小楼，皱眉问道：怎么回事？

    罗小楼不得不把他的身份又讲了一遍，包括他的母亲留给他的东西。

    这样不是正好吗？我的基因足以使我的寿命比普通人还要长，你可以平分我的寿命，我不介意――反正你拖我后腿的事也不是一件两件了。原昔平静地说道，而且，这么重要的事，你应该提早告诉我，我们可以一起想办法。

    罗小楼没有追问他这种契约什么时候订立的，其实让原昔松了口气，罗小楼虽然看起来细心，也有迷糊的时候。

    之后，罗小楼一再要求先解除契约，原昔则表示，那是绝对不可能的。

    当天晚上，两人把能沟通的全部沟通之后，准备睡觉的时候，原昔忽然吊起眼睛又追问道：你老实交代，在跟我之前，你有没有和其他人……有亲密的经验。

    罗小楼一僵，脸上有些诡异的红色，嗯，当然，没有。他、他的全部经验，都是原昔拉着他练习得来的。

    原昔满意了，从饭后起一直隐隐的不快彻底消失了。他瞄了眼外面的天色，声音有些暗哑地说道：我们可以休息了。新婚蜜月期，男人总要更有激情一点的。

    ……

    第二天，原昔终于可以带着罗小楼正大光明地出门了。罗小楼的d区身份认证办得相当及时，补办时间只有二十天，如果再晚些时间恢复人形，就只能等到三个月之后了。

    原昔照样每天去打能量石，罗小楼跟着出门，每天守在原昔不远处练习提高精神力。而125则热衷于收获它的灰老鼠，原昔并没有追究125，但是它还是刻意保持了距离，当然狗腿更胜从前。

    至于原昔从前那只寸步不离的宠物，李杰等人打听的时候，原昔一律说锁起来了。

    原昔现在每天可以打四块能量石，在d区属于中等程度，勉强可以维持生活。就算在d区，也有强者去二级能量石区。但是其他人却不会轻易尝试，因为那里的守护兽和一级的守护兽根本不是一个概念。

    轻易挑战的话，可能会受重伤，甚至死亡，而重伤在灰洞几乎就等于死亡，不能每天上缴一块能量石，被赶出d区，基本上就会成为废人。

    李杰和小乔现在每天上午去伊家古武馆，下午外出打能量石，晚上吃过饭后还要抽出时间练习。虽然没有说过，但是可以看出，确实提高了很多。从他们现在每天外出半天，收获却不比从前少多少就能看得出来。

    原昔没有表示过什么，倒是离索经常在院子里转悠，往外看几眼。十多天之后，离索忽然叫住了原昔，请他和罗小楼去了自己屋里，然后正色说道：这些日子，你们对我的帮助，我很感激。但是，我这样一个老头子，既浪费食物，又浪费能量石。

    原昔很快说道：这没有什么，对我来说，你是我的恩人。

    离索愣了一下，笑了笑，说道：难得见到一个男人这么重视宠物，不过，我还要说一声多谢。其实，我大概已经没有几天好活了。如果你不把我带回来，我会更早离开，现在已经很知足了。

    罗小楼眨了眨眼，问道：等等，您是什么意思，虽然您现在腿脚不利落，但是并没有影响到生活，而且，您的年纪也不算大……

    离索摇了摇头，和善地看了罗小楼一眼，讶异这年轻人的另一半居然也对他如此客气，我的经脉被辐射之后，几乎每天都在疼，腿辐射得最厉害。而且，一直在我身体内侵蚀，照这样的恶化速度，我已经活不了多久了，我能感觉得出来。

    罗小楼沉默了，这位老人救了他，他比原昔还要感激，而且，一起生活了一段时间，也有些感情。但是现在，他却发现，他根本报答不了什么。

    125，你研究出来的药，可以救离索大叔吗？罗小楼悄悄问道。

    不好说，等有机会我为他做个检查。125沉默了一会回答道。

    原昔说道：这里有没有治疗的办法？

    离索一摆手，这个我不太清楚，不过，我叫你们过来，可不是为了说这个。他看向原昔，那天，一起吃饭的时候，听你们说起，你去过伊家，是想学古武？

    原昔脸色绷了起来，是有这个意思，但是伊家我不会再去了。

    那，如果我可以教你古武的话，你愿意学吗？老人问道。

    罗小楼吃惊地张大嘴巴，125也动弹了一下。

    原昔脸上也露出惊讶的神色，但是比另外两个冷静多了，问道：你会古武？

    老人点了点头，感叹着说道：略通皮毛，以前自保没有问题，后来，因为受伤，才被辐射，以致于彻底不能用了。怎么样，小伙子，我看你实在是难得一遇的好料子，要跟我学吗？

    罗小楼发现自己被无视了，他看了坐在身边的原昔一眼，各种郁闷。

    原昔考虑了两秒，说道：好。

    老人欣慰地笑起来，好，好！我们离家的传人终于有了。从今天开始，你每天晚上过来。我会尽量把能教的都教给你。

    原昔一听晚上，有点不太乐意，但是到底还是答应了。

    另外，离家的古武和现在其他门派不太一样，要练心法，这件事，希望你能保密，除非你找到下一任传人。老人严肃地说道。

    罗小楼的眼睛亮了，高手！以他看武侠片的经验看，会内功的才是高手！他们可没听李杰和小乔说过需要学习心法，原昔大概真的因祸得福，捡到宝了。

    没等罗小楼美滋滋地感慨完，离索看向了罗小楼，对他笑了笑。

    罗小楼愤愤走出来，居然让他回避，两个人还要偷着摸着教学！走了几步，好奇心没被满足的罗小楼自我安慰道，其实没有什么可生气的，一些古怪的门派总要讲究点特殊的规矩，以显示和别人不同的。

    当晚，原昔一夜没回来。

    屋子里只有罗小楼和125，罗小楼看着坐在床边研究能量石的125，忽然说了一句：125，对不起。

    作者有话要说：谢谢llyy，桃李依依春暗度，有意，七十弦，风惑，仰望西北的狼，小菠萝，・王懒懒・，si，jhhuoji77y，莫墨，夏目小黑子，阡陌之旅，工藤羽，江湖雨，5991024，安琪莉可.柯蕾特，夕云，安琪莉可.柯蕾特还有一位没有显示名字的空格君的地雷。

    谢谢安琪莉可.柯蕾特，morizhishenbin，的手榴弹。

    谢谢要问问的火箭炮。

    谢谢所有留言和支持的姑娘和基友们，本来想早点更的……结果反复修改，一直拖到现在，我一定又报社了。oml

    第180章成长

    125一僵,虽然没转过身来,但是明显耳朵支棱起来了。

    哼,您为什么要跟我说对不起,您是我的寄养人，又不是我的下属异兽机甲,再说，您犯了什么错误吗？125哼哼唧唧地说道。

    罗小楼嘴角抽了抽,这是跟着什么人学什么吗，这傲娇的语气和口吻已经初具原昔的风格了！

    当然,我也不觉的我错了，毕竟,中途到了这里可不是我本人的意愿。罗小楼笑着摸了摸125的大头,我只是想说，对不起，我不是你等的那个人。你的任务是让你守护觉醒的异兽，可是，我并不是，我只是很久之前的一个人类，我很抱歉之前没有告诉你，你的任务没有完成。但是，我很高兴认识了原昔，还有你。对我来说，你和原昔都非常重要，亲爱的。

    125听到第一句的时候僵硬了一下，听到后面又慢慢放松了，它努力保持着骄傲的语调，说道：是的，我没有完成任务，这对一只光脑来说，打击是非常致命的，这些说了你也不懂――就算是为了弥补我的精神损失，你也该继续养我。自我伤感的同时，125还不忘解决自己的归宿问题。

    啊，我实在是一只失败的异兽机甲！没有被选中跟随保护主人，就连主人的命令也全部没有完成；主人给我安排的升级，最终也失败了，也许他已经不愿意再看到我了。125用销魂的带着悲伤的咏叹调说着，尾巴都垂了下去，背影一片凄凉。

    嗯，确实是的。罗小楼感叹着。

    是啊，也许我会被抛弃――你说什么？！125本来哭着想回头交流或者博取同情分，反应过来罗小楼的话，一下子跳起来，眼睛都瞪圆了，不敢置信地喊道：天呐，你怎么能这样、这样无情地对待一只可怜的机甲，还落井下石――

    是啊，你这么可怜，没有完成任务，难道这不是事实吗。但是你没有完成升级我倒是挺高兴的，我更喜欢你这种性格。而且，你还帮了我不少忙，就算也有闹腾着捣乱或者帮倒忙的时候，不过总体来说，还是挺有用的。罗小楼微笑着说道。

    125张大嘴巴看着，似乎有点反应不过来，两秒之后，它绿色的脸上似乎有可疑的红色，它扭动着尾巴，不好意思地说道：是、是这样吗，我也觉得，我优点挺多的。咳，其实你也不错啦，给我制作能量盒，给我礼物，我的小床，玩偶还有那么多亮晶晶的东西――你还会送我的对吗？125说到这里，它的语气都不自觉地飞扬起来了！

    同时，125发现，就算自己没完成任务，似乎也没有什么糟糕的，万一以前的罗小楼什么都不给它，还天天挥舞着鞭子奴役它呢？

    125打了个寒战，决定无论如何，也要死乞白赖地留下来，它拿出一副理直气壮地谈判口吻，嗯！好吧，就算你不是异兽，但是因为你霸占着异兽家族的重要身体，总之，你还是我的寄养人，我会一直监视着你的！你要负责养我，爱我，关心我什么的。

    ……罗小楼忽然发现，也许125一点也不需要安慰。

    和这几天一直别扭的125解开心结，罗小楼没有顾虑地睡了。直到第二天早上原昔回来的时候，看到睡得又香又甜的罗小楼和露着肚皮的125，原昔心里顿是又安心又嫉妒。同时感叹，以前他锻炼的时候也是这种强度，但是从来也没有考虑过睡觉是一件多美好的事。

    结婚到底会让男人堕落到什么程度啊，难怪父亲无论如何都不愿意加班。

    被粗鲁的手法叫醒的罗小楼迷迷糊糊地说道：你确定不休息一下吗？我们还有多余的能量石的。

    原昔哼了一声，瞄了一眼罗小楼保守睡衣的领口，舔了舔嘴唇说道：不，我们马上出发。

    两人出门的时候，李杰和小乔也正打算出门，现在小乔还是扮男装，但是因为习武的关系，底气足了不少，连走路也不再像刚开始扮男装时候缩手缩脚的。

    李杰笑着打了招呼，想到什么一样，说道：原昔，我们今天下午去一级能量石区的最里面，那里能量石集中，你要不要和我们一起去？李杰倒是好意，他觉得现在自己和小乔明显可以拿到更多的能量石了，多少应该照顾一下邻居。

    而且，原昔的资质他是最清楚的，那天原昔离开之后，听说伊娃第一次被爷爷和几位长辈骂了，哭着跑去了b区的叔父家散心去了。

    伊家其实有再放□段邀请原昔的意思，但是李杰反复试探过，原昔是一点意思都没有，伊家这才作罢。

    小乔也在一旁说道：是啊，原大哥，不如和我们一起去，这样合作还能更快一些。

    原昔明显心动了，因为人多了罗小楼也会更安全。不过想到昨夜离索的叮嘱，犹豫了两秒说道：这几天我有点事，等一周之后，我和你们一起去。

    李杰爽快地应道：那行，到时候我过来叫你们。

    两拨人在大门口分开了，原昔和罗小楼照着原定计划找个了无人的一级能量石区。

    这次，罗小楼在梳理绿铯的时候特意观察了原昔的动作，他觉得原昔之所以拒绝李杰他们，很可能就是现在是他的学习阶段。

    果然，原昔一改前些日子迅速凌厉的风格，解决一只守护兽的时候动作比之前慢了不少，而且动作诡异，罗小楼甚至看不明白原昔为什么会做那种动作。

    很快，罗小楼发现，原昔的动作虽然慢，但是凶狠的守护兽却半点沾不上原昔的边。愤怒之下，不断地咆哮着。

    原昔却表情不变地绕着守护兽兜圈子，偶尔一击就会对守护兽造成相当严重的伤害，就算动作慢，杀死一只守护兽的时间也并没有延长。

    接着，第二只，第三只，直到当天的第五只，原昔的动作开始重复，而且从慢到快，越来越熟练，罗小楼已经看不见原昔的动作，但是从他拿来练手的守护兽越来越凄厉的叫声就听得出来，原昔一直在进步！

    坐在角落里梳理绿铯的罗小楼深深被打击到了，当年他制作能量盒和各种零件的时候，为了提高熟练度，也是反复做同一种零件，但是他敢发誓他的进步速度绝对比不上原昔！

    sss级的人实在是太变态了！就算现在体质弱了不少，还是能看得出绝顶的天赋。

    怨念的同时，罗小楼又高兴起来，这足以说明离索相当厉害，至少他的古武很厉害。他们很快就不用只维持温饱生活。原昔的目标是区寻找原澈，区每天都要收一块四级能量石，那可是相当于三十块一级能量石。而且，就算有那个能力，没有担保人，区是不能进的。

    看到原昔，再想到自己的进度，罗小楼低下头，不由自主地加快了动作。

    到了晚上离开的时候，原昔打了六块一级能量石，罗小楼梳理了三块绿铯。

    第二天，原昔晚上又是一夜未归，白天则找没人的地方练习，他发现原昔的动作和昨天已经不一样了，这说明原昔在做不同的训练，照样还是六块能量石。

    三天之后，原昔不再彻夜不休息，而是每天晚上会回来睡半个晚上。但是那时候，罗小楼早就睡了，原昔动作又轻，罗小楼基本不知道原昔什么时候回来的。

    而且，连着六天，每天原昔练习的都不一样，罗小楼暗暗惊讶。同时也说明，一套动作，原昔基本一天就熟练掌握了。看离索老头脸上越来越深的笑容，也知道原昔的进步有多快。

    第六天，罗小楼梳理完两块绿铯，现在还没到中午，可见他今天也能超额完成任务。罗小楼看了看时间和正聚精会神练习的原昔，决定去外面透透气，休息一会儿。带上125和蛇藤，基本不会有太大的危险。

    而且中午这段时间，正是人多的时候。

    罗小楼溜达到外面，问125，我现在精神力能不能修复那艘飞船？

    125每天关注着罗小楼的进步，可比关注原昔上心多了，它摇了摇头，还差得远，就算恢复不到你初级意识源力的时候，也不能差太多。

    罗小楼也开始头疼，他打算晚上跟原昔说说，用几块能量石。不然，他的进展实在是太慢了。但是光这么想想，罗小楼都心疼，他用过的能量石就不能再用了，那可是原昔辛苦打回来的，以后还有更大的用处。

    低头考虑着，罗小楼没注意，一头撞在了一个人身上。125正在旁边采集样品，同样没有注意到。

    罗小楼猛地抬头准备道歉，却在看到面前身穿白衣服的俊美青年的时候不由脱口而出，凌霄？

    被撞之后皱着眉头的凌霄在看到罗小楼的时候，心里也是轻轻一动，他不着痕迹地退了一步，问道：你认识我？

    罗小楼这才想起来，他根本不应该认识凌霄，忙紧张地往回圆：当然――不认识，事实上，我问是听说过您的大名。像您这样有身份和名气的人，就算我是d区的人，也是听说过的。

    凌霄瞄了一眼罗小楼和迅速跑到罗小楼身后的125，沉默了两秒说道：你的宠物看起来不错。

    还行，它其实是个机器人――利用机械原理制作的。罗小楼心虚地进行了补充，毕竟这里可是没有能动弹的机器人。

    125识相地摆出一副目光呆滞，动作僵硬的机器人的标准状态。

    凌霄怀疑地又看了125一眼，如果他刚刚没记错，那个机器人甚至露出过一个非常猥琐的笑容，但是刚刚那股机灵劲，现在一点儿也瞧不见了，像是他的错觉一样。

    125额头上慢慢挂出一滴汗，在那种怀疑的视线下，它快要撑不住了。

    罗小楼悄悄挡在125前面，打算迅速跟凌霄结束对话，啊，您这是有什么事要忙吗？我就不耽误您了。

    凌霄清冷的视线转向罗小楼，打量了几眼，问道：你懂得修理器械？

    这个，懂一点。罗小楼犹豫着说道，他好歹也算是机甲制造师，修理简单的东西应该不成问题，更何况这个人对他和原昔施过援手，帮点小忙是应该的。

    那行，帮我看看，能不能修理。凌霄说着，将手里的剑递了过来。如果运气好，这个主动打招呼的人可以修理的话，那么他就不用特意回区一趟了，可以节省不少时间。

    罗小楼惊讶地发现凌霄递给他的就是上次让他万分好奇的剑，而现在，那把漂亮的剑身上已经没有燃烧着的炫目的蓝色火焰了。虽然锋利依旧，但是总觉得少了什么。

    它出了什么问题？罗小楼留着口水摸着那把泛着青光和寒气的剑，向一旁的凌霄询问道。

    如果原昔有这样一把剑，他一定会非常高兴的……

    正在想入非非的时候，一块蓝色的石头递到罗小楼面前，这个，在杀守护兽的时候被弄下来了。

    从刚刚罗小楼和凌霄站在这里说话的时候，周围就开始有人围上来了。毕竟，一级能量石区的人很少见到这么厉害的高手停留。这会儿看到凌霄拿出的蓝色石头，不少人倒吸了口气，五级能量石！冰冽！

    罗小楼也是一愣，这也是能量石吗？拥有名字的能量石，他还真是没有见到过。强忍着摸两把的冲动，

    罗小楼将能量石镶嵌到剑中间的凹槽部位。

    凌霄神色一动，却没有说什么。

    周围的人可忍不住了，七嘴八舌地小声议论起来。

    不会修就别丢那个人，巴结人也不是这么巴结的。

    是啊，谁修能量剑不需要工具？

    他这是出来搞笑的吗？

    罗小楼根本没有听到那些人的声音，他全神贯注地看着手里的剑，在能量石安装上去的一瞬间，手里的剑像是拥有了生命一样，微微颤抖着，就连刚刚的沉重感也消失了。让他有股爱不释手，想拿起来挥舞的冲动。

    最后，罗小楼强自稳住心神，动用他全部的精神力，开始调整能量石和剑的连接处。

    能量石在罗小楼没有用手碰的情况下，以肉眼可见的速度动起来了。

    周围顿时一片诡异的安静，只有外围看不清的人依旧在嘲笑着。而凌霄看罗小楼的目光，则越发深沉了。

    能量石开始移动的同时，罗小楼感觉到一股冰凉舒服的感觉顺着精神力涌进了身体。他顿时感到精神一震，上午被消耗了不少的精神力突然迅速往上攀升。

    很快，剑的凹槽被损坏的地方开始慢慢融化，又形成一个大小合适的整体，蓝色的能量石被牢固地固定在了剑的中间位置。

    凌霄松了口气，正准备表示谢意，让罗小楼把剑还给他，就发现，握在罗小楼手里的那把剑忽然砰的一声，爆发出了剧烈的蓝色火焰，甚至比他用专用仪器点燃的还要强大。

    作者有话要说：谢谢我会告诉你我很萌么？，llyy，夕云，工藤羽（x2），mejne1986，麦子melody，天v，evnyyy，3545291，幽月幻紫霜，gry（x2），小h，水自闲，myhihs，子幕，卓莉，桃李依依春暗度，阿狸，ggnornor，白菜，寂灭彼岸花，微笑的云，阡陌之旅，明日相逢，晴天_久儿，fei，vivi，还有一位没显示名字的空格君的地雷。

    谢谢张起灵，纷纭，桃李依依春暗度，的手榴弹。

    谢谢sodjj的火箭炮。

    谢谢安琪莉可.柯蕾特的浅水炸弹（(⊙o⊙)）

    谢谢小拉拉扔了一个深水鱼雷（这位……再投鱼雷我准备劫持你！）

    谢谢所有留言和支持的姑娘和基友们，谢谢……请无视我诡异的更新时间，我居然昨晚写完了，~~~~(>_

    还有通知，如果我没有晚1点前更，都会设定早上8点多更新，除非请假，这样大家就不用晚上等更了（要愧疚死了）。

    第181章恢复

    周围有人失声惊叫起来,就连凌霄脸色都有些变化。

    罗小楼恋恋不舍地又摸了两把,才把那散发着蓝色火焰的剑递回给凌霄。那种火焰是能量的一种形态,能量诡异而强大,但是剑柄的材质非常特殊，只要握住剑柄,剑的主人就不会受到伤害。

    凌霄利落地接过他的剑，轻轻一动,火焰温顺地收服到最低状态。罗小楼瞪大了眼，那能量居然是可以调节的。

    我没想到你是个武器修理师,而且还做得相当不错。凌霄说道，虽然工作方法有些奇特,但是不能否认他的修理技术很出色。

    嗯,你太客气了，对于这方面，我懂得其实不多。罗小楼实话实说，如果是修理机甲，他的底气会更足一些，不过在学校学习了专业基础理论，修理机械的时候，有时候触类旁通，上手很容易。

    说这些的时候，罗小楼已经不再觊觎别人的武器，而是盯着那把剑的剑柄看，那里垂着一条看起来非常华丽的链子。而那条链子的尾端，垂着的坠子却相当眼熟，如果他没有记错，那就是原昔所说的原澈的名字。

    凌霄沉默了两秒，以为罗小楼只是在客气，他随手从兜里取出两块二级能量石，递给罗小楼，这是剑的修理费用。

    好多！罗小楼眼里闪过一丝惊喜，但是他很快压抑下对能量石的渴望，快速说道：那个，我不知道这样说是不是有些冒昧。我不想要能量石，能把你的剑坠送给我吗？

    凌霄一愣，周围的人也从刚刚的震惊中回过神来，不敢置信地看着罗小楼。

    哎呀，果然是没见过大世面的人，那可是两块二级能量石，够他待六天的了。

    是啊，剑坠再贵重，也要先活命才行。

    凌霄面色不变地随手解下剑坠，连着那两块二级能量石一起递到罗小楼手里，修理费还是要给的，这个，就当是你帮忙送你的。

    罗小楼嘴里说着这怎么好意思，手上却一点也不客气，一脸喜色地接了过来，坠子是为原昔要的，而能量石本身对他的吸引力就足够大了。

    周围又有人爆发出笑声，原来这人不是傻，而是贪心。凌霄却没有在意，他收回了自己的剑，现在已经银货两讫，他该赶回高级能量石区了，他的同伴还在等他。

    但是，凌霄却没立刻离开，他看了罗小楼两秒，说道：一般武器修理师是不肯出来的，他们更喜欢守在安全的地方赚钱。

    罗小楼小声嘀咕道：也许是――他们没有特别粘人的家人？如果可以，他当然也希望待在安全的地方。但是罗小楼也承认，没有地方比原昔身边更让他感觉到安全了。

    凌霄接着说道，如果你想获得一份酬劳更高的工作的话，也许我可以帮忙介绍一下。在那边，也就是高级能量石区，如果你愿意去的话，每天的收获会非常多。而且为了节省时间，就算他收费高一些，那些人也愿意就近修理的。

    谢谢你，不过，那恐怕不行，理由和刚刚一样。罗小楼同样担心，如果原昔有事，他不知道怎么办。

    被拒绝的凌霄点了点头，脸上并没有不愉快的神色，只是说道：好吧，如果再有问题，我们也可以来这里找你，毕竟比回城里近多了。

    那没问题，一些简单的修理我还是可以的。罗小楼惊喜起来，忙着招揽生意。真要那样的话，他也算有收入了。

    凌霄点了点头，问了罗小楼的姓名，随后眼神凌厉地扫了周围一眼，就迅速离开了，速度快得让罗小楼吃惊，凌霄绝对也是个古武高手！

    周围的人们慢慢散去了，就连刚刚盯了罗小楼半天的几个混混也跟着离开了。一来凌霄临走前警告的一瞥，二来，如果他们这里有个武器修理师，绝对是件好事。

    罗小楼带着125往回走，125愤愤地在一旁唠叨：他这是什么意思，趁原昔不在挖墙角吗？你应该更守妇道一点，原昔是不会给你红杏出墙的机会的！

    罗小楼满头黑线地看了旁边气呼呼的125一眼，你懂什么是红杏出墙，我们交流的只是工作。等等，你不会因为装了一会儿机器人才这么生气吧？

    嘿，那叫一会儿吗，我都僵硬了――当、当然不是这个原因，我只是在忠实地给出我的建议，为了你们婚姻的美满幸福着想……125边说边心虚地瞄了罗小楼一眼。

    哦是吗，我也觉得我需要好好经营一下，我可不想以后再离开原昔一回。罗小楼则一副认真思考他们的婚姻生活的样子，完全没注意到125的小计策。

    结婚到底是一件多让男人发昏的事呀，这事足以让一个还算正常的男人智力直线下降，幸亏机甲是不用结婚的，125感慨着。

    罗小楼和125是在洞口遇到原昔的，他正怒气冲冲地往外走，大概准备出来寻人。

    原昔，你来得正好，我正打算给你一个惊喜。罗小楼觉得有些不妙，立即抢先说道，把那条剑坠拿了出来。

    原昔瞪了他一眼，面无表情地将剑坠接过来，很快看到流苏间的坠子，脸色严肃起来，抬头问道：怎么来的？

    罗小楼带着小小的惊喜和得意，将刚刚的事说了一遍，然后把那两块二级能量石拿出来交公，他本来是想存起来当私房钱的。

    原昔拿起一块二级能量石看了看，哼了一声，说道：从明天开始，我们也可以去二级能量石区了。你可以专心提高你的精神力，赚钱养家是男人该承担的事。不过罗小楼很识相地没答应那个凌霄，倒是让原昔觉得十分满意。

    但是，做这种工作也有助于我的精神力提高。而且，我是你的机甲制造师，我可不希望因为这些天没练习，手生退步了。罗小楼笑着说道。

    原昔的脸色好了很多，罗小楼最近总是老老实实地表达他是他心里面最重要的，实在很值得表扬。嗯？难道是因为这几天他晚上没回去，所以在期待着？

    原昔意味深长地看了罗小楼两眼，然后把今天上午打的四块一级能量石连同那两块二级能量石递给罗小楼。每天，原昔都会把多余的能量石放到罗小楼那里。而从原昔开始跟着离索学习古武以来，他们已经有将近二十块的多余出来的能量石了。

    然后，原昔拿起那条剑坠，皱着眉头研究着。

    罗小楼注意到那是两个连笔字，漂亮而飘逸，而且是安帝国的一种古体字，不仔细看得话，根本看不出来。

    原昔看了一会，脸色越来越凝重，这确实是我哥的字，说不定我真的可以在这里找到他。

    嗯，已经是第二次遇到了，不过，为什么他们都会带着这个？难道是你哥的手下吗？罗小楼说道，上一次是凌霄身边的人带着这样一条项链，这次则是一个剑坠。看起来，带有这个名字的饰品似乎很常见。

    那些人都是区过来的，我会想办法进去区，在那之前，先打听打听有没有人认识这个东西。原昔边抚摸着那个坠子边说道。

    原昔看着那个坠子的表情，激动而惊喜，又带着一丝伤痛，他很少这么情绪外露。看来，兄弟俩的感情极好。知道可能找到原澈，罗小楼也为原昔高兴。

    两人又回到了山洞里面，原昔拿出营养丸，递给罗小楼一颗，然后嫌弃地说道：明天，我们去一趟交易区。你跟我一起去，去买些像样的食物，我不想再吃这种东西了。

    说着，还不忘讽刺罗小楼，你逃跑带的东西还真不贪心，就背了一包袱营养丸？

    罗小楼尴尬起来，当时是想跟你说清楚，如果你原谅我的话，根本就不用跑。

    不准跑，以后就算我不原谅你也不准跑。原昔警告似的说道，同时用手捏了捏罗小楼的脖子，我再强调最后一遍，我的忍耐是有限度的！到时候我会把你的毛全都剃光的！

    125悄悄惊呼了一声，显然觉得这几乎是最恶劣的惩罚――多么美丽可爱的异兽，就这么被原昔糟蹋了！

    罗小楼想到那次原昔拎着他摆造型时候的事，脸上突然红了，小声回答道：我肯定不会再跑的，如果你不家暴的话。

    原昔瞪了罗小楼一眼，却没有接话，要是没有管制威胁住罗小楼的东西，他还不翻了天？家规虽然一直没定，但是确实有存在的必要。

    解决了午饭，原昔坐下来，靠在墙上，看到罗小楼脸色有些疲惫，伸手将他拉到自己怀里，头埋到罗小楼脖子里，说道：我要睡一会。

    看了开始闭目养神的原昔，罗小楼动了动，最终靠在了原昔怀里，虽然有些疲倦，但是真睡却睡不着。罗小楼半睁着眼，看着原昔近在眼前的侧脸和柔软的黑发，不由凑过去亲了一口。

    原昔抱着罗小楼的手忽然一用力，他抬起头，盯了罗小楼两秒，忽然用力吻了过来。过了好一会儿，两人才分开。

    原昔低咒一声，嘀咕道：晚上回去再惩罚你。然后用力压下罗小楼的脑袋，另只手有一下没一下地捏着他的肚子，因为比较累，两人很快依偎在一起睡着了。

    醒过来的时候，罗小楼发现自己躺在原昔腿上，原昔正拿着那个吊坠在看。

    罗小楼忙起来，忽然发现，原昔的裤子上似乎有一小片水啧，老天，这一定不是他的口水！

    为了不让原昔发现异状，罗小楼咳嗽一声，做出一副严肃的有事要说的表情，我有一件事，想跟你商量商量。

    从手中的坠子中回过神，原昔转头看向罗小楼，示意他有话快说。

    是这样，我上次用了一块你给我的能量石，发现可以提高我的精神力。罗小楼不太好意思地说道，那个，既然我们现在有剩余，我想再用一些……

    当然可以，既然放在你那里，你想怎么花都行。原昔大方地说道，我会打回来更多的。

    罗小楼惊喜起来，他决定等晚上回去的时候再用能量石，毕竟如果被外人看到的话，会以为他们多么富有。

    不过原昔站起身的时候，忽然顿了一下，诡异地盯了大腿处两秒，居然什么都没说，然后就大步朝里面走去。

    下午，罗小楼处理了三块绿铯，看着快到时间了，就收拾了东西等待原昔。

    上午原昔打了四块能量石，说明，原昔的速度又快了不少。一天可以打八块一级能量石，虽然不知道李杰和小乔他们收获如何，但是罗小楼觉得原昔的收获只多不少。而且，后面这几天，罗小楼的眼睛已经越发跟不上原昔的速度了。

    原昔这次猎的守护兽个头不大，银灰色，动作极快，发出的叫声也不如以往的大，但是眼睛里的凶狠却一点也不比之前的弱，每次挥起的爪子都带着厉风。原昔似乎难得找到一只厉害的，并不着急，干脆把前面几天学习的都复习了一遍，最后在回去的最后时间之前，黑剑极快地划过守护兽的脖子。

    125跑过去狗腿地将能量石和守护兽尸体收了起来，罗小楼递过了水和毛巾给原昔。

    这只大概变异了，不过，正好用它练习了一个下午。原昔说道。

    罗小楼也没在意，这种事情难免，一般一组人遇到特别难打的守护兽，会在第一时间放弃，省得耽误大家时间。原昔则没有这个想法，在他眼里，大概没有解决不了的问题。

    两人回了d区，李杰和小乔居然比他们回来得还要早，而且因为收获不错，非要请客。两人已经把离索大叔硬拉出来了，原昔没说什么，点点头，拉着罗小楼先回去洗漱。

    两人出来的时候，饭菜已经全部端出来了。香气扑鼻，显然，因为进入伊家古武馆，他们的能量石充足，生活比在d区提高了一个档次。

    因为已经过了一个星期，李杰又提起一起组队去打能量石的事，原昔点头同意了。离索笑呵呵地看着，并不发表意见。

    倒是罗小楼趁机说想给离索检查身体的时候，离索愣了一会儿，罗小楼立刻说用不了多长时间，离索答应了。

    约好了中午在二级能量石区见面，饭后，原昔、罗小楼和离索就回了自己的院子。这边没人了，李杰和小乔也开始练习，古武这种东西，天分固然重要，勤奋同样是非常重要的。而且，两人尝了提高武功的甜头，更加用心。

    罗小楼先赶去了离索屋里，让125出来帮离索检查身体。离索对125非常好奇，在离索对它好奇地东摸西摸的时候，它拉了拉自己的小衬衫，一本正经地表示它是有兽权的，是受异兽机甲保护条例保护的。

    离索一脸惊讶，问道：那是什么？

    罗小楼咳嗽了一声，解释：一种爬行动物，您别在意它。

    125肚子鼓了鼓，它根本不是爬行动物！它属于高等动物和高级光脑组合！

    原昔过来的时候，罗小楼抱着125迅速离开了。原昔每天晚上都有固定练习的时间，而且，比李杰他们还要长。

    怎么样？能治疗吗？罗小楼问125。

    还不确定，原昔的药已经快出来了，我想那个药可能对离索同样有效。125严肃地回答。

    那行，就拜托你了，我现在试试用能量石提高精神力。罗小楼说着，拿了白天的两块二级能量石出来，犹豫了一下，又觉得第一天就用这么多有些浪费，就换了三块一级能量石。

    在手里掂了掂，罗小楼舍弃心疼，开始将精神力注入能量石，随后，罗小楼整个人就觉得精神一震。比上次还要舒服，精神力输出，淬炼得精纯之后再回到身体里。如此一次又一次，往复循环。

    罗小楼慢慢闭上了眼睛，觉得身体里的精神力以感觉的到的速度慢慢壮大着。

    虽然闭着眼睛，但是周围的动静越来越清晰，他可以感受到125正翘着尾巴研究今天得到的守护兽。看到不远处的房门，人工月亮洒在窗口的光芒。

    罗小楼心里一阵惊喜，这简直和他拥有意识源力的时候一模一样！

    不过，那时候，他的视野可以看到百米之内。罗小楼试探着往外看去。在接近门边的时候，忽然脑海中啪的一声。

    罗小楼所有的感觉消失了，他睁开眼，低头一看，手中的能量石已经完全变成了没有丝毫光泽的灰白色。

    啧，又用完一块，将没用的能量石放到旁边，罗小楼拿起另外一块开始输入。125百忙之中，还偷空把罗小楼用掉的能量石当收藏品收了起来。

    罗小楼在将精神力输入第二块能量石的时候，就察觉到不对，但是那时候，他根本收不回来了。

    这块能量石相当怪异，里面像是个黑暗的漩涡一样，似乎盘踞着一股能量，而且只是吸收罗小楼的精神力，却并不再输送回来。

    罗小楼皱起眉，他额头上滴下汗，身体开始微微颤抖。

    125最先察觉到不对劲，忙凑了过来。它谨慎地观察了两秒，没敢将罗小楼和能量石分开，而是将爪子贴在了罗小楼和能量石的连接处。

    结果被罗小楼的精神力和能量石里面的力量影响，125差点当场变身，知道这种情况下变身，罗小楼肯定会有危险，它不得不启动了紧急系统。

    罗小楼同样察觉到了125的加入和变化，心里更急。他情绪一变，里面的能量开始更加剧烈的吸收罗小楼的精神力。

    罗小楼心下一惊，这样下去，他和125都会有危险！咬了咬牙，罗小楼努力静下心。反复试了几次之后，却发现，他的精神力一经输入，就再也没有撤回。

    如果放任这样下去，他的精神力耗光，精神遭到重创，甚至可能变成植物人或者白痴。125估计也会程序出错，严重一些会爆体而亡。

    危险离得太近，罗小楼反而冷静了下来，既然没有任何退路，那就前进！

    将输入的精神力凝聚起来，变成细丝，罗小楼努力让自己的意识跟随着精神力进入能量石。他闭上眼，他的精神细丝是白色的，而能量石则有一股浓郁的灰色力量。

    像是抢夺战一般，灰色力量在吸收他的白色精神力。变成细丝之后，精神力凝聚力大大增加，再加上罗小楼有意识的控制，灰色力量渐渐不再吸收得到他的精神力。

    缓了口气，罗小楼凝聚了更多精神力，他不深入，就在刚进入的地方开始慢慢吸收附近的灰色力量。而且，也不贪心，每次只吸收一点。

    灰色力量又开始不稳定，变成漩涡状，但是这次它丝毫动摇不了罗小楼的精神力，只能任自己的力量被罗小楼一点点吸收。

    罗小楼不能撤出精神力，更不能放松吸收，如果他不吸收灰色能量了，灰色能量会立刻疯狂反扑过来吸收他的精神力。

    所以就算精神力饱和了，罗小楼还是咬着牙继续吸收。

    渐渐的，他觉得精神力的吸收量超过了他所能接受的最大限度，脑袋的感觉已经从舒服变成紧张到现在饱胀。罗小楼额头上的汗越来越多，而且，随着时间的推移，他已经开始头疼了。

    这时候灰色能量已经少了一半，罗小楼的精神力已经可以和灰色能量相抗衡。他尝试着撤回精神力，依旧无果。

    罗小楼愤怒了，干脆将得到的精神力全部用上，吸收那股灰色力量。

    他这样吸收的时候，125忽然叫了一声，里面有欢快舒服的意思。同时罗小楼察觉到他转换之后，不能吸收的一小部分精神力，被125吸收走了。

    罗小楼见它没事，就继续吸收，不顾似乎远远超出存储量的精神力。

    不知道过了多长时间，罗小楼觉得脑袋里剧烈地疼了一下，然后眼前一黑。他并没有晕过去，只是觉得脑海里暖洋洋的，而且，一股熟悉的力量遍布全身。

    125在旁边惊喜地喊道：亲爱的，你的意识源力回来了。

    作者有话要说：谢谢我会告诉你我很萌么？，小h，安琪莉可.柯蕾特，桃李依依春暗度，月牙儿，麦子melody，安琪莉可.柯蕾特，monic，桃~，小爱，蓝雨之夜，dedlus，s君，小菠萝，纷纷扰扰，fei，月亮，猫二，布布（x2），米粒迷路，天真吴邪（哈哈哈），包子，ggnornor，木板床（x3），smilekiki，曦辉，千万两，工藤羽，阡陌之旅，zise01，yng，霎雨，雪花丝绸，唱歌的猫，2914960的地雷。

    谢谢，llyy，安琪莉可.柯蕾特，简染，zhuxy7zz，dyn092x，的手榴弹。

    谢谢dyn092x，helenzuo1972，正大光明的火箭炮。

    谢谢所有留言和支持的姑娘和基友们。

    又、又晚了，希望字数还可以(～o～)y

    第182章图案

    罗小楼汗津津地躺在床上直喘气,经历生命危险之后,居然是这样大的一个惊喜。罗小楼一方面欣喜若狂,一方面又有些后怕。

    但是,为什么会发生这种事？想到这里，罗小楼抬手将那块蕴含着奇怪能量的能量石拿到近前。比其它能量石稍小,正是原昔今天下午打到的那块。而罗小楼根据第一块能量石和它的对比，这块貌不起眼的小能量石里面的能量几乎是普通一级能量石的五倍！

    而且,里面的能量属性也不一样。那些平常的能量石中的能量可以随意直接吸收，更接近白色能量,这块就是只能经过转化才能吸收的灰色能量。

    所以那只守护兽才能这么厉害？罗小楼想到原昔杀死那只守护兽的时间，几乎和上午杀死四只守护兽的时间一模一样。

    你现在感觉怎么样？125关心地在一旁问道。

    罗小楼闭上眼,慢慢感受着,嗯，精神力似乎在一瞬间壮大了三倍，意识源力也回来了，但是储蓄量很少。我没事，感觉很舒服。

    以前罗小楼先接触并应用的是意识源力，可以说，他对意识源力本能地更熟悉一些，他甚至以为自己的精神力是以意识源力的形态存在的。

    而现在，在意识源力非常弱的时候，他明确发觉，这两种力量并不完全相同，而且可以同时存在。

    想到这里，罗小楼坐起来，又拿过一块能量石，小心确认里面是普通的白色能量后，开始输入意识源力。一瞬间的舒服感几乎让罗小楼叫出声来，125又悄悄把自己的爪子移动到罗小楼手边上，不管是哪种能量，只要经过罗小楼的手之后，都变成它可以吸收的能量。

    125很珍惜这种能量，这会让它有更长的自我驾驶的时间。

    很快，几乎只用了循环两圈的时间，里面的能量就被意识源力吸收干净了。罗小楼的意识源力恢复了一些，他闭上眼，往四周查看，范围立刻开阔了不少，他可以看到李杰和小乔正在院子里一招一式地比划着。

    罗小楼心里一动，又把意识源力小心往自己院子里移动，到了旁边离索的屋子。

    一个人正坐在边上的椅子上，而另外一个人则站在屋里最宽敞的地方施展拳脚。

    罗小楼心里一阵激动，正想仔细看，结果中间的人忽然收了动作，往罗小楼的方向看过来。眼神严厉熟悉，正是原昔。

    被那种太过强大的气势一迫，罗小楼的呼吸一停，他这才发现他似乎自恃意识源力小瞧了那些实力强大的人，一些体力方面强大的强者，感知力同样敏锐。至少原昔发现他了！而且属于高手的威压一发出来，罗小楼立刻觉得心里发慌。

    然而，很快，在窗边的离索要发出疑问之时，原昔又重新开始动作，像是什么都没发生一样。

    罗小楼暗暗滴汗，明白原昔已经知道他在偷窥。虽然这并不大光彩，但是罗小楼还是有点舍不得收回视线。如果是其他人，罗小楼绝对不会这么细看。就算侦察情况，也可以自己控制忽略某些细节。

    但是涉及到原昔，罗小楼情不自禁地有些心痒痒。

    原昔的动作依旧，由慢变快。渐渐，罗小楼的意识源力观察也开始跟不上原昔的速度。以前，原昔的体力练习，罗小楼肉眼看不清楚的时候，意识源力还是稍微能看到原昔动作的轨迹的。但是现在，他明显感觉到了吃力。

    原昔的体力已经提高到了一个不可思议的地步，不对！罗小楼猛然想到，灰洞的环境对原昔身体本来就存在影响，所以刚刚到来的时候，原昔才会那么弱。

    但是现在，原昔甚至比之前还要强一些。

    这些天，罗小楼天天陪在原昔身边，知道他付出的努力与艰辛，也见证了他的成长。但是，他却没想到，原昔的成长幅度居然这么大！

    赞叹了一会儿，罗小楼恋恋不舍地移开视线，其实再看他也看不出什么。就像一个古武太低的人偷学绝顶高手的武功，其实根本就不现实。

    看不清楚动作，连理解记忆都做不到。

    罗小楼干脆去观察窗边的离索，老人面带微笑地看着屋里的原昔，笑容里却又有一丝惆怅。嘴里喃喃念道：虽然为离家找到了最合适的传人，但是如果旁系的继承人比主家更厉害，不知道会不会过头了……

    罗小楼虽然不知道离索的意思，但是总之是说原昔厉害，不由露出了笑容。

    他吸了口气，又拿出一块一级能量石。

    125的眼睛都要放光了，它头一次尝到甜头，以前就算知道，也没人会这么纵容它。

    所以，罗小楼把手放在能量石上的时候，一只爪子立刻贴了上来。

    罗小楼并没有理会，开始专心致志地淬炼精神力。125反复强调，让他只恢复意识源力就行，但是罗小楼经过这一段时间的一连串的经历，真怕再发生意外。干脆精神力和意识源力两手抓，意识源力是厉害，但是精神力却是不会消失的。

    一直到了凌晨一点，罗小楼才意犹未尽地收起第五块一级能量石，躺到了床上。一是125提醒他过犹不及，二是他自己也开始疲倦了。明天他们还要早起，现在睡，也睡不满六个小时。

    原昔是在凌晨两点回来的，这些天他都习惯如此，十二点前他在离索屋里，十二点后他会自己再训练两个小时。

    第二天，原昔和罗小楼去了d区交易中心。原昔目不斜视，先将罗小楼推到了菜市场。这个时间有空闲在这里转悠的大多是家庭主妇或者不用去外面打能量石的人们。原昔到了地方就开始绷着一张脸，紧紧跟在罗小楼身后，看他买菜，买米，买面。

    罗小楼故意先买齐了必需的厨房用品和米面，偷偷一瞥原昔，发现他面不改色，但是心跳明显快了一些，随即才转身买了几条鱼和两盒看起来非常香甜的点心。罗小楼再去看原昔，发现他还是刚刚那副脸色，不过嘴角微微翘着，眼睛里面闪着难得一见的快乐和满足。

    罗小楼强忍住了笑意，他觉得要是真笑出来，原昔一定会恼羞成怒的。

    d区的东西贵，但是还在可接受范围内。这些一共用了一块半一级能量石，这里有流通的货币，但是能量石也是可以直接用的，如果需要找钱，商人会直接找流通货币给他们。

    当然，如果原昔没有提高，这些菜钱可就显得相当多了。在生存环境万分恶劣的灰洞，适者生存，强者为尊，几乎被诠释到了极致。

    罗小楼转头看着身边的原昔，他几乎已经没有了刚来这里的所有不适应，尤其是经过离索的训练之后，开始像把出鞘的宝剑，走在人群里又开始锋利夺目，就像他在帝都的时候一样。

    爱戴敬佩虽然没有，但是同样吸引着周围人的视线。

    罗小楼觉得心里胀满了幸福和骄傲，是的，这么强大的人――关键他还很俊美，是他的人！

    125为自己的寄养人感到丢脸，都这么久了，他居然还是会看着原昔流口水。长期这样下去的话，按照情感剧模式，就会出现丈夫自高自大，导致移情别恋了呀，然后等妻子吃尽苦头，终于心如死灰，丈夫才猛然醒悟，妻子才是他的真爱！

    一想到这里，125觉得自己担忧地主芯片都开始发热了。

    拎着大部分东西的原昔忽然想起了什么，咳嗽一声，转头警告似的看了罗小楼一眼，你要是敢偷窥其他男人――像昨晚那样，我一定饶不了你！

    罗小楼呆了一下，立刻点头，同时心里想道，这是偷窥原昔就没关系的意思吗……

    原昔似乎还有点不放心，现在！跟我发誓！

    罗小楼嘴角抽了抽：好吧，我保证除了你，不会那么仔细地偷看其他任何一个男人。

    原昔满意地点了点头，最后，补充了一句：如果是高手，你会很危险，尤其是我不在的时候。

    中午，看着原昔向往的眼神，罗小楼吞了吞口水，决定回去做饭，他同样吃腻了营养丸了。在王宫的时候，管家先生曾经状似不经意地提起过，原昔虽然很挑剔，却并不是不能吃苦的。

    他小时候有一次训练的时候，吃了三个月的营养丸，但是自始至终都没说过什么。

    也许这是原昔表达关心的一种方式，以原昔别扭的性格，不是不可能。

    中午，罗小楼做出一桌丰盛的午餐，连离索都提前出来，端坐在餐桌前了。而原昔，则在一脚踏入厨房之后，看到离索，又强忍着退了回来。

    罗小楼收拾完之后，习惯性地喊原昔进来帮忙。原昔瞪了罗小楼一眼，还是进了厨房。心里默默想道，好吧，反正罗德那些人也不在，没人会看到他做这种事……

    原昔和离索吃得顾不上说话，罗小楼自己也吃得笑眯眯的，真是太幸福了，这才是正常人过的日子。

    离索心满意足地离开的时候，罗小楼又拿了一包点心递给他，大叔，饭后甜点。

    离索眼睛一亮，五生家的？不错，不错，他家的点心是最好的。说着高兴地接了过去，然后看了自己面无表情的徒弟一眼，哎，这小子！天赋奇佳，百年难得一遇不说，居然挑老婆的眼光也这么好。

    饭后，原昔和罗小楼去了二级能量石区。两人到了的时候，发现李杰和小乔已经在那里等了。而原昔他们到的时候，伊家古武馆的其他人也进入二级能量石区，看到原昔和罗小楼，认出原昔是那个没能加入古武馆的人，不禁带了几分讥讽和嘲笑。

    李杰就当没看到，照样和原昔罗小楼热情地打招呼。原昔从没正眼看过那些人，更不会在意。倒是小乔气红了脸，罗小楼则当自己在看戏，事实上，原昔不去伊家确实是件好事。

    四人也没耽误，直接小心翼翼地往山洞里走去，一级守护兽和二级守护兽是完全不同的，实力可不只是翻了一倍这么简单。

    而且，因为没来过，几个人更存了好奇的心思。

    他们没敢走远，就近选了一只二级守护兽。李杰和小乔抽出武器，尽力将原昔护在身后，杀了上去。

    两人的武器都是刀，小乔的甚至比李杰的还要大一些，但是她用起来却一点也没有费力的感觉。

    在交手的一瞬间，三人立刻体会到了二级守护兽的厉害，速度已经快成了一道道虚影，而且个头更大，也更凶猛！

    小乔开始的时候还和李杰利用一直以来的默契，像模像样地出手，但是没过几招，手脚就开始乱了起来，她终于明白伊家的人为什么那么多人一起打二级守护兽了。

    结果，小乔这一走神，造成了更糟糕的情况，守护兽看出小乔是三个人中最弱的，全力向她扑咬过去。小乔吓得一呆，几乎不知道该怎么应对了，前进绝对是输，往后退死得会更快，她不可能比那只凶兽更快。

    危机关头，李杰一把推开小乔，自己攻向守护兽。小乔脸色一白，这一下，李杰肯定重伤！

    然而，守护兽在最后一刻却忽然转身，咆哮而去。两人呆呆地看着，这才发现，原昔从后面攻击了守护兽，而且那把黑色的剑已经刺入了守护兽的脊背。

    原昔垂眼看了守护兽一眼，在它的爪子再次挥下来的时候，迅速往后退去，手中的剑也随着他稳稳地往后划去。

    守护兽一声惨叫，后背整个被划开了，脊柱断裂，它甚至不能站立。

    在李杰和小乔目瞪口呆的表情中，原昔走向守护兽，一剑划过它的咽喉，结束了这场捕猎。

    罗小楼微微一笑，这一对比，两个人和原昔似乎根本不在一个段位上。而且，原昔的古武终于小有所成了。

    取了二级能量石，原昔招呼两人去杀下一只守护兽。李杰和小乔终于结束了发呆，李杰怪叫一声，原大哥，好厉害啊，等过一会儿可得好好教教兄弟！

    罗小楼正打算跟去看，忽然身后有人说道：请问，你是罗小楼吗？

    罗小楼转身，发现身后站了两个人，当先的一个面色和气的青年说道：你好，冒昧前来，打扰你了。我们是朋友介绍来的，听说你――可以修理能量剑？

    确实是这样，不过能不能修还要先看看。罗小楼嘴里客气道，心里却乐开了花，他的能量石又到了。

    请务必帮忙看看。那青年居然十分客气，将自己的武器递了过来。

    罗小楼和原昔等人打了招呼，开始帮两人修理武器。

    青年的武器是想重新安装一块能量石，他旁边的年轻人则是武器出现了裂痕。

    这实在都不是大事，为了体现他的专业性，罗小楼甚至让125拿出他修理机甲的一些仪器，开始修理。这些用意识源力很快就能修复，但是看到面前的两把武器，罗小楼忽然起了另外一个念头，正好可以试验一下意识源力和精神力在修复武器方面的区别。

    于是和气青年的武器用的意识源力，而另外一个矮个子年轻人的武器则用的精神力修理的，修理完毕后，顺便帮两人催动能量石，唤醒了武器上的火焰，一个橙红，一个暗紫。

    武器被意识源力修复的和气青年尤其惊喜，他的能量焰增幅可算是最高的，比凌霄和身边的同伴都高了不少。

    矮个子年轻人同样激动，但是看了看青年的，就有些郁闷了。不过，他还是痛快地付了两块二级能量石，青年则递过来三块。

    罗小楼笑眯眯地客气着接了过来，正想谢谢两人照顾生意，忽然呆住了。

    温和青年和矮个子年轻人胳膊上都有个袖章，上面绣着两个繁复的文字。

    怎么？您有什么事吗？矮个子年轻人诧异地问道。

    罗小楼指着两人袖子上的图案，努力掩饰声音中的异常，问道：请问，这个图案是什么意思？

    作者有话要说：谢谢桃李依依春暗度，晴天_久儿，白菜，crbuncle202，张小胖，小菠萝，唱歌的猫，芒果奶茶，ggnornor，小桥流水，yhihs，瑟瑟色酱，阡陌之旅（x2），vivi，夕云，工藤羽，小透_jj，雪衣，小猫咪，小丑鱼，咖啡，iceornge，yng，骚年。的地雷。

    谢谢u955，安琪莉可.柯蕾特，367299，简染，的手榴弹。

    谢谢llyy，367299，的火箭炮。

    现在寻人启事，以下几个没有名字的地雷，火箭炮，请留言告知……

    扔了一个地雷投掷时间:2012-07-1220:08:34

    扔了一个地雷投掷时间:2012-07-1214:37:51

    扔了一个地雷投掷时间:2012-07-1214:37:11

    扔了一个火箭炮投掷时间:2012-07-1212:02:08

    扔了一个火箭炮投掷时间:2012-07-1212:01:45

    扔了一个火箭炮投掷时间:2012-07-1212:01:38

    扔了一个火箭炮投掷时间:2012-07-1212:01:32

    扔了一个火箭炮投掷时间:2012-07-1212:01:26

    扔了一个手榴弹投掷时间:2012-07-1209:22:39

    谢谢所有留言和支持的姑娘和基友们，今天晚了，我的时差君……oml。

    第183章千年

    你居然不知道这个？！矮个子年轻人瞪着罗小楼,诧异地叫了起来,像是罗小楼问了一个多么大逆不道的问题。

    罗小楼吓了一跳,瞪着他说道：我知道就不问了,而且，我刚进去d区没多久――

    带着气愤的矮个子年轻人目瞪口呆：刚进d区？那、那你怎么会修理能量剑的？

    罗小楼又是一阵惊讶,有规定不能让新手修理吗？那可真糟糕，他好不容易开发的赚钱大计呀。

    温和的青年看了矮个子一眼,抢先说道：当然不是，事实上你修理的非常不错,完全可以当一个合格的修理师。而且，我想区的修理店会喜欢你这样的高手的。

    罗小楼假装没听出青年话里的暗示,虽然不知道为什么凌霄和这个青年都想让他去区,但是，他根本不可能离开原昔。

    青年笑了笑，没再提区的事，继续说道，至于你说的这个袖章，是我们对神殿效忠的标志。

    矮个子年轻人则一脸骄傲的表情，充分表达着他最忠实的信仰。

    罗小楼完全被惊呆了，他张大嘴巴，老、老天！原澈是这里的红衣主教吗！！！他从来没想过！

    哦，不，这不是真的！罗小楼呻吟道，虽然知道原昔的哥哥应该也不差，但是混到灰洞来当主教，还真让人难以接受。

    这当然是真的，如果您怀疑我，那就是对我的侮辱与挑衅！矮个子年轻人有炸毛的趋势，他甚至握紧了他的剑，大有罗小楼再说一句不中听的话，就和他决斗的意思。

    不，不，我没有其它意思，我只是很震惊！事实上，我对，嗯，它，也非常感兴趣。罗小楼忙解释道。

    两人都放松下来，温和的青年笑着说道，听到你这么说，我非常高兴。我们只是神殿的挂名骑士，但是，如果有需要，我们同样会为了它献出所有，甚至生命。

    那，这上面的字，是你们主教的名字？罗小楼努力稳住自己，继续打听。

    矮个子年轻人很有气势地纠正道，当然不，这是我们的创世神。

    罗小楼彻底呆住了，他他他听到了什么？！他不抱希望地印证，原澈，是你们创世神的名字？

    是的。

    那他现在多大？罗小楼艰难地问道。

    矮个子年轻人鄙夷地看着他，你这叫什么问题？这个世界已经存在了一千年了，创世神当然也超过一千岁。

    里格，别这样。温和的青年说道，他转头看向罗小楼，里格脾气比较盛，其实他并没有别的意思，你刚从外面来，不知道也是无可厚非的。

    罗小楼还没从震惊中回过神来，他客气地回答道，不，是我失礼了。那，从哪里可以见到这位创世神？

    青年说道：d区、b区、c区都有不少神殿，里面都有神像，但是如果你有机会来区的话，可是有不同的惊喜。区的最高神殿里，有着创世神的神迹。不过，能不能见到，还要皇室或者主教说了算。

    我想我会努力的。罗小楼说道，他现在已经不确定他们说的创世神和原澈有没有联系了，或许只是名字相同的人。

    好，我们先走了，另外，我叫西林，谢谢你为我们修理了武器，如果需要帮忙的话，可以找我们两个人。温和的青年笑着说道。

    罗小楼点头道谢，和两人道别后，脚步不太稳地往回走。

    里格小声问西林：为什么我觉得他受了严重的刺激，但是我们什么都没做啊？

    西林摇了摇头，总之，他是凌霄介绍我们的，事实证明我们没找错人，他修理的技术非常另类，也非常厉害。至少没有白白让你故意破坏你的宝贝武器，能量增幅相当大。我们应该和他搞好关系，以后更换能量石的时候可以固定来找他帮忙。

    里格嘿嘿笑了起来，那是，不愧是凌霄介绍的人。一般的武器修理师，没有两三年，可出不了师。他甚至没有师傅，绝对是这方面的天才。

    西林深有感触地点了点头，武器修理师一般在c区或者b区，区才会有，越高级的城区，能力越强。因为更换能量石或者维修武器的活计相当多，他们的收入甚至比d区的战士还要多。

    当然，和高级战士比是比不了的，但是手艺稍微好一些的，绝对能解决自己的温饱问题。

    好的战士不多，好的修理师也难求，所以西林才会希望罗小楼前往区。

    罗小楼找到原昔的时候，他们三个人已经合力杀死了第三只守护兽。原昔百忙中往这边瞥了一眼，发现罗小楼没事，才又和李杰小乔围攻第四只守护兽。

    罗小楼转悠了两圈，问125：我没听错吧？

    125百忙之中探出头，问道：需要我给你回放刚刚的3d影像吗？

    不用，我只是，只是觉得，这怎么可能？原昔大概会失望了。罗小楼沮丧地说道。

    125则说道：我觉得这并一定不可能。一千年并不算太久，对于某些强悍的异兽来说，寿命可以长达千年以上，而对于我们异兽机甲来说，可能还要更长一些。

    但是，原昔的大哥是人啊，并且他才失踪了十八年。罗小楼呆呆地说道。

    你忽略了另外一件事，灰洞中的时间和外面的时间并不是同步的。

    你是说，原澈在这里已经一千年了……老天，那更不可能找到他了。罗小楼低声叫道。

    罗小楼不知道怎么和原昔说好，他直接在旁边转悠到原昔他们结束今天的打猎。

    三块二级能量石！我们这些天都没有打过这么多！李杰激动地说道。

    小乔也很激动，欣喜外加一下午的剧烈运动，脸上红扑扑的。

    原昔手里也有三块二级能量石，他们一共收获了六块，原昔虽然只有一个人，但是他出力无疑是最多的，李杰本来想给原昔四块，原昔拒绝了。

    走吧，我们可以回去了。李杰招呼罗小楼。

    四个人出了洞口，正结伴往回走，两个三十多岁的男人忽然挡住了他们的去路。李杰眉毛一扬，自从进了伊家，几乎没人敢打劫他们，现在原昔也这样厉害，这两个人痒痒了？

    当先的一个男人看出李杰眼里的敌意，忙说道：几位，我们兄弟没有别的意思，我是来找这位小师傅的。

    心事重重的罗小楼疑惑道：我？

    是，我们也想请你帮着升级武器，但是我们没有多余的能量石。你看，付钱可以吗？等以后我们收入多了，我们会还你的。男人说道，他们亲眼看着经过罗小楼修理的武器是多么厉害，立刻心动了。他们的能力还可以，但是由于每天余下的能量石太少，好容不易攒钱买了最低级的能量剑和安装在剑上的高级能量石，已经付不起修理的钱。

    李杰和小乔瞪大了眼看向罗小楼，自从原昔把罗小楼领出来之后，他们只看到罗小楼无所事事地整理东西，甚至没有和原昔一起打猎。两人已经在同情原昔了，他要养三个人。但是现在看来，似乎并不是那么回事。

    罗小楼痛快地说道：并不只是钱和能量石，你们可以用材料来交易，我相中的就可以免去修理的费用。

    男人松了口气，那实在太好了，明天我们会带材料过来，然后在这里等你，可以吗？如果可以提高剑的性能，他们会有更多的收获！

    罗小楼点头，两人充满喜悦地离开了。

    天呐，你们也太厉害了！小乔惊喜而羡慕地看着两个人，他们还没有能量剑，正在攒钱买。但是，武器修理师这样赚钱的职业本身d区就没有。

    原昔得意地将罗小楼扯到自己身边，用力握住他的手。

    看着亲密的两个人，李杰和小乔对视一眼，笑着往前面走了。

    当天晚上，两个院子的人又聚在了一起，这次是在罗小楼他们的院子里，罗小楼下厨，小乔帮忙，弄了晚饭。

    李杰看到的时候，眼珠子都要掉下来了，他喃喃念道：原大哥，你找老婆的标准还真高啊，除了性别，我也想找个这样的美人……这简直没天理了！又会赚钱，又会做菜，还会暖.床

    ……

    原昔面无表情――但是罗小楼打赌他在得意――地说道：没有了。

    啊？李杰疑惑。

    他这样的没有了，你换一种找吧。原昔痛快地说道。

    李杰脸都皱到一起了，但是出于对原昔重新升起的敬佩，没有反驳，老老实实坐那里吃饭。

    你不打算换回来了？罗小楼问旁边的小乔，一个姑娘，一直这样打扮可不太好。他原先以为小乔和李杰是一对，后来发现，两人似乎是单纯的兄妹之情。

    小乔笑着说道：这样其实挺方便的，而且，我现在跟着伊家的二少爷伊诺，女装其实很不方便。

    吃饭期间，李杰又把对原昔的敬佩充分表达了一遍，最后磨着让原昔答应有机会和他对战指导才罢休，小乔也两眼亮晶晶地跃跃欲试。

    罗小楼偷偷瞄了离索老人一眼，他满足地笑着，眼里是不容置疑的欣慰和喜悦。

    罗小楼忽然想到李杰接触的人多，想了想，说道：李杰，能不能帮我打听一件事，就是这里的神殿和创世神的事情。

    李杰一愣，随即答应，好，虽然我们没去过，但是伊家不少人到过b区，那里还有另外一家伊家武馆，他们没准知道。

    原昔瞥了罗小楼一眼，没有说话，离索则一愣，紧紧地盯着罗小楼看了两秒，很快转移了视线。

    当晚，罗小楼吸收了两块二级能量石，又梳理融合了两块绿铯，完成了今天的联系，才收拾了东西。他今天打算等原昔回来，说说打听到的事。

    原昔凌晨十二点就回来了，一是他看到罗小楼白天心不在焉地转悠，怕他有事。二是，离索似乎也有心事，他干脆迅速练习了一遍，早早回来了。

    这么早？正好，我有事跟你说。罗小楼犹豫着说道。

    嗯。原昔嗯了一声，然后开始脱衣服，上衣，背心，长裤……

    喂，你这是干什么？罗小楼带着颤音问道。

    虽然原昔经常干这种事，但是最近一段时间，因为原昔练武，已经好久――

    洗澡。原昔瞥了他一眼说道。

    罗小楼心跳顿时又恢复了平静，快、快去吧。

    结果，原昔经过床边的时候，忽然一扯床上的罗小楼，将他拎起来，一起往浴室走去。

    125双眼放光，自动自发地缩到了角落里。

    到了浴室，原昔扯掉罗小楼身上的睡衣，打开淋浴，虽然有浴室，和他们之前的房间也不能比。

    嘿，你干什么？罗小楼盯着原昔的裸.体，窘迫地叫道，完、完了，他似乎起反应了……

    洗澡。原昔做出一本正经的样子，露.骨地瞄着罗小楼的身体。

    不，不用了，我可以自己来。我们很久没一起洗了，再说，还有125在。罗小楼结结巴巴地说道。

    我们结婚了，而且，我们还在度蜜月，你没有权利让我禁.欲――原昔恼怒地说道，黑着脸打开了热水，从背后搂住罗小楼。

    您什么时候禁.欲过？！罗小楼脸色通红，原昔已经咦了一声，他摸了摸手里的半软半硬的小东西，眼睛眯了起来。

    哼，嘴上说着不要，还不是这么――淫.荡！原昔讽刺道，他还在介意罗小楼的拒绝，虽然如此，手上却故意用手揉捏着。

    欲.望得不到纾解，却还被人如此撩拨，罗小楼很快缴械投降了，他红着脸，捅了捅原昔，快、快点。

    这是你求我的。原昔骄傲且得意地看着喘着气的罗小楼，宣布道。

    ……我求你，快点。罗小楼干脆转身往原昔怀里靠去，然后碰到了某个更加坚硬的东西，脸色更红了。

    ……

    两人出来的时候，已经离原昔平时休息的时间差不多了，125已经变成了一块石头。

    罗小楼强撑着，将白天的事跟原昔说。

    原昔很久没有说话，直到罗小楼快睡着的时候才用力将他抱过来，低沉地说道：就算是一千年前的大哥，我也会带着他留下的东西离开。

    罗小楼嗯了一声，回抱住原昔，沉沉睡去，只要原昔不伤心就行。

 40

    第二天一大早，两人出门，门外，却站了一个等着他们的人。

    你们是不是要去区，或者说区的神殿？离索看着他们，问道，声音里还有一丝颤抖。

    作者有话要说：谢谢llyy，ggnornor，lingxue1993，小糜烂，菊中流金，凤凰螺，si，最爱耽美蛋子，艳阳翩翩，月清浅，shdowzone，麦子melody，阿修罗，小爱，lr，妃子coco，小胖（好耳熟），074295015（x2），616，小腐一只，nncy06，edih，刑馨矗千江有水千江月，smilekiki，234579.jj，小菠萝，2439914，米可可，小林宗，qt6959475（x2），沧海泣倩，水墨清烟，阡陌之旅，安琪莉可.柯蕾特，君君（x2），的地雷。

    谢谢歆兕，工藤羽，的手榴弹。

    谢谢hxy84417，歆兕，安琪莉可.柯蕾特，小小书迷，的火箭炮

    第184章目标

    两人都是一愣,因为离索算是原昔的师傅，罗小楼很快说道：是的,我们是要去那里。

    离索眼里闪了一下，嘴唇动了动，好一会儿才说道：是为了那个神迹？

    罗小楼和原昔都看出离索神情有些不太对劲，原昔握了一下罗小楼的手，坚定地说道：是。

    离索忽然沉默了，他的手明显颤抖起来，就在罗小楼惊讶地想要扶住他的时候，离索忽然抬头看着原昔,眼睛里竟然带着明显的悲伤，但是,你最好别去。

    原昔一愣，随即摇了摇头，不，我有非去不可的理由。

    罗小楼则皱了皱眉，追问道，您为什么这么说？如果您知道什么的话，能跟我们说说吗？

    你们俩不着急的话，来我屋子里一趟吧。离索说完，就转身往自己屋里走去，背影看起来萧索而孤单。

    罗小楼和原昔对视一眼，跟了过去，虽然不知道离索为什么阻拦他们，但是他肯定知道一些神殿的事。

    三人坐下之后，离索看向罗小楼和原昔，苦笑起来：我知道，你们难免年轻气盛，何况是你们，就是两年前的我和我那些同伴也一样。说起来，那个神殿，通往神迹之路，我已经去过一趟了。

    罗小楼立刻感觉到原昔的身体紧绷起来，事实上他也很震惊，不由问道：那里是什么样的？您――难道是在那里受伤的？

    离索抖着手起端热茶喝了一口，像是想掩盖身上不断冒出的寒气，那是一次任务，皇家的一次绝密任务。当时，我和另外一些人参与了，有二十多个，包括我最好的朋友。这些人，无一例外，都是古武高手。

    其实这个任务一直存在，而且皇家给出的报酬也非常可观，足以让任何人动心。但是，皇家却刻意封锁了一个消息，那就是，所有进去的人，全部有去无回。

    罗小楼瞪圆了眼，居然这么危险？反过来说，神迹在那么危险的地方，那种地方真的有人存在？他感觉到了原昔手指的冰冷，不由用力反握住，那您――

    你想问我是怎么站在这里的是吧？事实上，我根本没有真正进去，我走在最后，我刚迈进一条腿，就被走在前面的朋友推出来了。而且，他打晕了我。等我醒了，那扇门已经关上了。我不得不杀出神殿和皇家的追捕，逃离了那里，他们大概不希望消息散播出去。那之后，我一直想再去一趟，我――我想把人救出来。

    离索垂下眼，看着自己手，沉默了一会儿才继续说道：但是，我发现，从那之后，我的身体状况越来越糟糕，不仅不能接近神殿，甚至开始应付不了追捕。而且，我的身体迅速衰老，如果不是想救同伴，一直买药剂支撑，很可能会更糟糕。后来……就落魄到遇到了你们。我以为那几天就是我的死期了。

    也许，早点死了，对我来说是种解脱。

    别这样，只有活着，才有机会救人，而且，您现在也不一定没有机会好转。罗小楼劝慰道。

    原昔想了会儿，问道，如果那么危险，第一个进去的人就该发现，为什么直到你才被推出来？

    离索点点头，欣慰地看了原昔一眼，这个徒弟天赋极高，而且有一种常人难以见到的冷静，不错，你说的在理，而这个问题的答案，你们听起来可能非常怪异。但是确实是事实，我不记得我们在门后的所有记忆了，除了朋友把我推出来的一瞬间。说着，离索又转向罗小楼，所以，我回答不了你的问题，我也不知道那里有什么。

    从我们进门那一刻起我就什么都不知道了，心里只有一个念头，那就是我必须进去。罗小楼和原昔都是一愣，这和他们在兰达封印之岛的遭遇几乎一模一样！

    精神控制。原昔冷冷地说道。

    罗小楼看着原昔看过来的眼神，缩了缩，小声说道：你知道，这根本不可能跟我有关系。

    原昔本来只是想看看罗小楼的意思，看到罗小楼心虚才想起来他的血统，瞪了他一眼，同时心里还有点微微的酸涩，至于是什么原因，他不太想深想。

    反正不管罗小楼什么样，他都会接受，自从发现这一点后，已经没有什么比这个更打击他了。

    精神控制？离索努力回忆着，确实，很像。不过，后来我受的伤，更接近射线辐射伤害。区内部的神殿里怎么会存在射线辐射的高危险区，这根本说不通。我虽然一直没弄清楚，但是有一点是肯定的，那个地方非常危险。

    但是，你朋友把你推了出来，也就是说他在那一刻是醒着的，为什么他没有出来？罗小楼又问道。

    这也是我想知道的，也许他那时候已经没有多余的力气了。这是我亏欠他的，所以，在我的身体变成这样之前，我一直在想办法。离索喃喃说道，不过，我已经没有机会了。他是我们之中最厉害的，大概这是他清醒的原因。

    谢谢你告诉我们这些，我还是决定要去看看。原昔冷静地说道，他固执起来的时候，别人完全没有办法。

    罗小楼在心里叹了口气，犹豫了两秒说道：我会和你一起去，说不定可以帮得上什么忙。

    毕竟他现在的身体抗辐射能力很强，而且，他对付精神控制很拿手。

    你也可以不去。原昔瞟了一眼罗小楼说道。

    罗小楼很容易就察觉到了原昔的言不由衷，他马上说道：不，我跟你一起去，我不会离开你的。

    原昔耳朵动了动，没有再说什么，但是罗小楼知道他很满意。

    离索惊讶地看着他们，没有想到两个人都没有一点儿改变主意的意思，在明知道那么危险的情况下。

    原昔看向离索，坚定地说道：我必须去一趟，顺便，我会帮你看看，你朋友还在不在那里。

    离索腾地站了起来，激动又惊讶地看着原昔，眼睛似乎还有些微微的湿润，可以看出，那个朋友对离索非常重要。

    但是他想到那个地方的凶险，很快又冷静了下来，他打量了原昔半天，说道，好，如果我劝不动你们，那么，至少可以给你们一些建议。

    你现在去的话，还不够强，我不是打击你，其实你跟我那时候差不多，按照这里的水准计算，也就是古武七级巅峰。虽然作为一个初学者，已经是了不起的成绩，但是，既然我不行，你去同样危险，我建议你突破了八级再去。你已经到了突破的临界点，自己应该也有所感觉吧？

    罗小楼还是第一次听到古武居然还有级别，不过想到机甲和精神力都有级别也就释然了。但是，这么短的时间，突破八级？！这家伙其实比他还像怪物吧！

    原昔则认真想了想，说道：只是感觉到很难再进一步提高，所以我从昨天开始不再自己狩猎，而是和别人一起去了二级区。

    那就是了。离索点点头，首先，你要想办法突破，以你的实力，进入三级区没有问题。

    其次，你们要弄到进入区的许可证。最后，你们要得到进入神殿的许可。

    这三件事看起来很困难，但是现在却有个不错的机会。离索说着，眼里带着回忆和向往。

    是什么？罗小楼立刻问道，他知道原昔是多么迫切地想见到原澈，或者关于原澈的任何消息。

    一个月之后，区的古武协会会举行古武西山大赛，到时候，所有的古武世家都会参加，也有不少自己修炼的人参见。进步大的古武世家有机会搬往高级区，当然，个人也是一样，前二十个团体或者个人都有机会进入区，不过，团体晋级的机会更大一些。而且，更关键的是，如果你表现出足够高的实力，同样被会皇家或者神殿注意。

    我觉得，我们当年的那个任务还没有完成，他们会再召集古武高手。离索笃定地说道。

    真是个一举三得的好主意，罗小楼暗暗想道，同时开始发愁，原昔可以凭着古武高手的身份进入区或者神殿，那么他怎么办？

    也许你可以申请随行家属待遇。125悄悄暗示他，星际法里有这么一条，当然，更重要的是，你可以顺便申请带上我。

    我不觉得这里会流行那个星际法，拖家带口带宠物什么的……罗小楼喃喃说道。

    好，我会参加的，这几天我会研究古武突破的问题。原昔说道，边说边拉着罗小楼站了起来，现在时间已经不早了，李杰和小乔应该也差不多在等他们了。

    和离索告别之后，两人出了院子。

    看着原昔和罗小楼离开的背影，离索眼里有一丝怀念和悲伤。

    古武西山大赛？当然，我们肯定要去，原大哥也去？李杰惊喜地说道，现在已经开始报名了，既然准备去，可以去报名了。

    李杰特意带着原昔和罗小楼去了报名地点，只要将身份卡输入就可以了。

    我怎么办？罗小楼悄悄问道。

    偷渡。原昔扫了他一眼，用眼神示意，就像你进入d区的时候一样。

    罗小楼惊住了，小乔则笑了起来，原大哥，如果进入前十名，可以向古武协会提一个小小的要求的。

    当然啦，也不是非要在这一次拿到名次，古武西山大赛每年都会举行，总有机会去区的。李杰斗志昂扬地说道。

    罗小楼想了想，又问道：那参赛的人多吗？

    当然，这里的人，只要需要养家糊口的，很多都会古武。而且参加这种大会，一是有机会进入高级区，二来，跟高手对战，可以锻炼自己，提高能力，那可是难得的机会。而最后，也是最有吸引力的一点，参加大赛期间，在西山区得到猎物，会归参赛选手自己拥有。那块宝地可是只在大赛时期才对民众开放的，那座山是属于皇家的。

    李杰兴致极高地说着，那里有一级到四级的能量石，同时，如果运气好，还能得到五级能量石。要知道，得到一块就是宝贝啊，只有五级能量石最适合能量剑，我早就想要一把那种剑了，又拉风又厉害。

    罗小楼的眼睛也是一亮，对啊，他没有办法在比赛中帮忙，帮原昔弄把能量剑还是可以的。

    四个人到了野外，同样，那三个人去了二级区开始狩猎。而罗小楼刚把今天的练习材料拿出来，昨天请他升级武器的人就到了。

    其实两个人一大早就在门口等了，怕耽误时间，正在里面杀二级守护兽。

    两个人先把准备的材料拿了出来，这些都是他们打猎的时候得到的，有的甚至是做过处理的守护兽的尸体。

    罗小楼看了两眼，对于这里的材料，他不太了解，没有挑选的标准。最后，他干脆用意识源力将一堆材料整个检测了一边，将质地好的挑出来。

    而挑选过程中，罗小楼惊讶地发现，居然还有材料带着他见过的那种灰色能量，也有其它颜色的能量，也许是受这里的能量石或者特殊环境影响的原因。

    罗小楼当即改变策略，专门挑选带着能量的材料。

    两个兄弟对视一眼，惊讶地问道：您这是打算制作能量剑吗？怎么全挑能量剑的原材料？

    罗小楼呆了呆，随即大笑起来，对，我有这个打算。这算是个意外的惊喜，看来他可以学学能量剑的制作方法了。

    看到再没有带着能量的材料，罗小楼开始为兄弟两个升级武器。

    一个人是刀，另外一个则是剑，兄弟二人又把自己武器相应的能量石拿了出来。

    这个时候，周围又围了不少人，毕竟，在野外遇到武器修理师的机会可不多，而所有战士，都很喜欢看武器升级。

    罗小楼为了弄清楚能量剑的结构，在融合能量石之前，他先用精神力探测了两把武器，很长一段时间之后，又看了看两块能量石。

    怎么？不能升级吗？两兄弟中的大哥担忧地问道，他们买不起质量好的武器和能量石，但是图便宜买回来的能量石，每次请c区的修理师安装之后，威力都极弱，而两人又请不起高级区的武器修理师，只好抱着试试看的心理，来罗小楼这里碰碰运气。

    不。罗小楼很快摇了摇头，看着松了口气的兄弟二人，嘴角弯了起来，说道：我只是发现，你们的能量石应该互相换一换，这样效果可能会更明显。剑本身的材质和能量石属性相反，也不知道这俩人怎么选的。

    啊？两兄弟愣了一下，大哥忙说道：小师傅，你看着弄就行，我们兄弟其实不太懂这些。

    罗小楼见主人没有异议，开始心无杂念地处理武器。上次升级的时候，他发现意识源力升级效果更好。

    这次，他犹豫了一下，给大哥用意识源力升级，而给那位弟弟用了两种力量升级，开始一半用精神力，然后又用了意识源力。

    刀的效果非常明显，几乎是砰的一声，能量焰就散出来了，虽然不及昨天那两个人的武器能量大，但是能量石和武器品阶都不一样，能达到这个程度已经非常不错了。

    而大哥甚至是惊喜了，因为能量焰一直非常小，他几乎以为自己买到了店家的淘汰次品――虽然那个价位只能买到淘汰品。

    弟弟看到哥哥的刀，搓了搓手，但是还是老实地站在一旁，没有催促罗小楼。

    当那把剑发出更漂亮的光线的时候，周围的人们发出了善意的笑声和喝彩声。没有人不喜欢看能量焰被引出来的那一瞬，就像赌石开出来美玉一样。

    罗小楼没有注意其他人，他正在看两把武器的对比，能量焰的强度似乎差不多，也许完全用意识源力的要大一些。

    但是，弟弟的武器，也就是一半精神力一半意识源力的武器，火焰要更漂亮，更耀眼。唔，难道是改变了属性？

    罗小楼请两位兄弟过一天再来一趟，说一说两把武器的效果，他可以免费负责一次维修。

    两人立刻答应了，其实这样他们已经那个笑得合不拢嘴了，罗小楼收的他们的材料并不算多。虽然他们没体验过高级武器修理师的手笔，但是，他们觉得，效果已经不可能再好了。他们很满意！

    而周围的人看到兄弟两个和罗小楼的交易，不禁也露出若有所思的表情，开始思量自己的武器和储备的材料，若能请这位小师傅升级一下，也很好嘛。

    还有更爽快的，当下就过来找罗小楼，当然，也有人付的是能量石。

    这一天，罗小楼几乎没有时间做自己的练习。但是他觉得已经没有什么必要了，他被迫用了一天的精神力和意识源力。不论是挑选材料，还是升级武器，这都是必须的。

    而罗小楼身后，已经摆放了不少材料。因为这里似乎没有空间存储，罗小楼让125克制一些，别动那些材料。

    当罗小楼最后一位客人满意地离开，打算收起材料的时候。

    一个清脆的声音忽然说道：喂，你即使打算做能量剑，没有武器经营授权，也不能卖的。

    罗小楼一抬眼，一个瘦高的清秀年轻人正站在他面前，如果他没记错，这个人已经在一旁看了很久了。

    不，我没有卖的意思。罗小楼说道，他确实要制作能量剑，就算不卖，他还可以送人。反正就是为了给原昔的，而在他技术熟练之前，也需要一些材料练习。

    那个年轻人脸色一冷，哼了一声，就往外面走去，走了两步，忍不住又回来，问道：你，你和凌霄是怎么认识的？

    凌霄？罗小楼想到凌霄救人的那一幕，那可不好说出来……

    嘿，罗小楼，我们回来了，今天收获不错，尤其是原大哥――李杰的声音远远地传来。

    原昔眯着眼看着紧紧盯着罗小楼的年轻人，脸色有点冷。

    那太好了，快来帮我拿东西。罗小楼热情招呼着走过来的壮劳力。

    几个人很快就把东西收拾好了，罗小楼看了一眼不肯走的年轻人，说道：也不算认识，就是帮他修理过一次武器。

    年轻人依旧气势汹汹，就算是朋友，也该找身份适宜的人。

    罗小楼身边的人都是一愣，原昔拉着罗小楼转身就走。

    原昔出山洞的时候，将六块二级能量石递给罗小楼。罗小楼笑眯眯地收了起来，然后抬头多看了原昔两眼――他只是习惯性收不回视线。

    原昔垂眼看了看他，然后将罗小楼拉过来，低头亲了下去，温和又热情。罗小楼一愣，很快回应起来。

    李杰和小乔偷偷笑着往前走着，而身后的那个年轻人惊讶地睁大了眼。

    四人进城的时候，李杰递给原昔一张图，说是托人带过来的创世神的画像。

    原昔和罗小楼立刻打开来看，然后两个人都被惊到了。

    作者有话要说：

    谢谢llyy，安琪莉可.柯蕾特，小腐一只，qpwo45632（x2），惹情，了了，桃李依依春暗度（x2），布布，juju，霖~逃，yngxin，阿水，花渐染，阡陌之旅（x2），晴天_久儿，夕云，2914960，小h，工藤羽，默默，老k（x3），loveflish，乐饮（x3），澄心lun，还有三个没有显示名字的空格君的地雷（请留言告诉我）。

    谢谢微笑的鱼，安琪莉可.柯蕾特，戗江，盼盼，烟丝粉，的手榴弹。谢谢戗江，正大光明（x2），霎雨（x2），要问问，呆子鱼，的火箭炮。

    谢谢戗江，安琪莉可.柯蕾特，的浅水炸弹（0.0大家……渣作者愧疚死了）

    谢谢所有留言和支持的姑娘和基友们，oml，又晚了。最后，上一章修改了，原澈失踪改为14年，bug了……谢谢姑娘们帮忙挑出来

    第185章区

    老天,这是谁？罗小楼瞪大了眼,他不能相信画像上那个堪称慈眉善目的人和原昔有血缘关系,更别说凤迦陵和原烈。

    原昔绷着脸左看右看,终于不太情愿地承认：……不认识。

    你别难过，经过一千年,画像东改西改，肯定会有些变动。罗小楼小心劝慰着。

    原昔没有说话,扒在两人中间探着头看的125忽然忍不住了，但是,经过图像多维还原之后，我觉得这更像我的主人……

    原昔和罗小楼都是一顿,罗小楼低头说道：把你还原的图像拿出来看看。

    125一抬手,三张图出现在它手上，递给两人之后，又兴奋地看着那张图，那、那个，如果你们确定了，能把这张画像送给我吗？

    它眼睛里闪烁着感动和思念，我已经好多年没有见到主人了……

    罗小楼和原昔正看125递给他们的三张图，两个人比看创世神的画像还惊讶，第一幅图，是个模糊的人影，五官与其说像人，不如说像机器；第二幅图，则更接近年轻版的凤迦陵，眼角眉

    梢还有些原烈的影子；第三幅图，则是个身材高挑、闭着眼睛的年轻人，五官完美到让人惊叹，更别说浑然天成的气势。就算这样看着，也令人忍不住悠然神往，如果这个人，站在面前，睁开眼睛，该是怎样动人心魄。

    原昔脸色一变，用力捏住第二幅图，是原澈，他果然在这里。

    罗小楼则看着第三幅图愣神，不知道为什么，心里居然有一股熟悉感和亲切感，可是，他发誓他以前从来没有见过这个人。这样的美人，他见过肯定有印象。

    125眼巴巴地看着两个人，指着第三幅图骄傲地说道：这就是我的主人，你们看，我就说创世神的画像是他的。能、能给我了吗？

    原昔眯起眼，自从看到第二幅图后，他自觉忽略了另外两幅，当然不能，这明明是原澈的画像。

    125缩了缩，但是看得出来，它不太认同原昔的判断。

    原昔提着125的尾巴将它拎起来，然后垂下眼平淡地问道：怎么？你有意见？

    125抖了抖，为了表示自己的骨气，它强忍着没有说话：……

    一分钟后，125在罗小楼身后哭叫：哦，不，我改主意了！我错了！那一定是大王子殿下！

    罗小楼转过头，看着被原昔家暴过的垂头丧气的125，丝毫没有安慰它的意思，是他的话，他就不会跟原昔对着干。在125带着受伤的心灵爬上罗小楼肩膀的时候，罗小楼拿过第一幅图，疑惑地问道：那这个又是谁？

    125瞄了一眼，眼睛又瞪得溜圆，几乎热泪盈眶地说道：……像我哥。

    罗小楼惊讶地看着图上的人，再对比一下125，心里纠结，都是机甲，这差距也太大了吧。

    不过，罗小楼很快回过神，对原昔说道：看来，我们没有猜错，至少大致方向对了，创世神真的和原澈有关，也许还和125的主人有关。不管是哪个，我们都必须去一趟神殿。

    原昔点了点头，看到罗小楼想收起125主人的画像，眉头微微一皱，伸手将三幅还原图和那个什么都不像的创世神画像都扯了过来，自己收了起来。

    罗小楼和125敢怒不敢言，乖乖跟着原昔回了城区。

    吃过晚饭，原昔去了离索那边，罗小楼继续提高他的精神力和意识源力。最近几天，他的意识源力已经恢复的差不多了，恢复和提高不一样。他的精神力也在慢慢提高，但是提高的速度绝对没有意识源力恢复的快。

    两种力量性质类似，练习起来也有相似之处，罗小楼熟悉意识源力，精神力提高的速度已经算是相当恐怖了，只是他自己不清楚。

    消耗完两块二级能量石，罗小楼缓缓睁开眼，感受了一下充足的意识源力和越来越明显的精神力，看向125，原昔已经快要进入区了，也许很快就能找到他哥的线索，我们也该做些准备了。

    125眨巴了下眼，药剂我还需要一段时间，争取在原昔参加古武大赛前弄出来。你已经可以尝试修复飞船了，明天找个合适的地方开始修理吧。但是因为意识源力没有达到超级，还不能打开我的主人留给你的东西。

    罗小楼再次看了看那个蓝色盒子，想到125的主人，疑惑道：你主人真在这？原澈在这，125的主人也在这，难道灰洞和异兽有联系？

    125停下手里的活计，它忐忑不安地动了动，说不好，但是我没有感受到他和我哥。激动过后，125开始担心主人会不会看到它升级不完整而让它还原重塑，如果是那样的话――

    它瞄了罗小楼一眼，理论上虽然那还是它，只是性格不一样，总觉得会有些遗憾。而且，它有点舍不得这个弱小的寄养人。

    啊，异兽之神在上，请原谅它，和人类待在一起久了，它居然产生了这样不正常的心思！

    第二天，罗小楼和原昔悄悄说了修复飞船的事，最后罗小楼和125选中了灰鼠洞，一来灰鼠洞没人去，二是现在里面已经完全是蛇藤的天下了，他们足够安全。

    原昔同意了，让罗小楼在中午的时候赶去三级能量石区和他们会合。

    因为原昔提高得太快，现在一个人就能对付二级守护兽，而李杰天天练习到深夜，提高得也不慢，和小乔两人组合的话，猎杀二级守护兽也不成问题。三人组合的话，在二级区就有些浪费了，他们一商量，干脆去了三级能量石区。

    反正现在他们的能量石够用，不如趁着现在挑战高级守护兽提高自己。

    罗小楼也和来找他升级能量剑的人打过招呼，下午的时候会在三级能量石区，就带着125去了灰洞。

    125选择了地下较深的位置，让蛇藤清理出很大的空间，将灰鼠往两侧驱赶，然后将飞船从空间里弄了出来。

    虽然罗小楼在125强调飞船异常漂亮的时候就已经做好心理准备了，但是乍一看到，他还是觉得有些头晕目眩。

    老天，他看到了什么？

    占据了整个地下空洞的飞船，简直是一座钻石堡垒，从头到脚都闪亮亮的，上面仿佛镶嵌着无数巨大而美丽的钻石。

    看着惊呆了的罗小楼，125得意洋洋地说道：是不是有种让人窒息的美感？

    嗯，绝对有窒息的感觉……罗小楼揉着额头喃喃说道，他搞不明白这世上怎么会有人爱好和125如此雷同。

    125打开舱门，罗小楼走了进去，飞船明显是高级民用舰，配备虽然不如军用舰，但是主人显然费尽心思准备了不少高级武器和防护板。

    里面也极尽奢华，从驾驶舱到休息室，都华美精致。大概当时在战争中不幸被击中，人们不得不弃舰逃走，留下略有损伤的飞船。

    罗小楼先到了舰长室，研究整个飞船的结构和配备。在研究过程中发现了飞船外壳居然是可以调节的，立刻选择可将表面的大钻石变小，然后背景色调暗。

    很快，飞船的外表就成了蓝色的夜空，上面是颗颗星辰。而且，外面看起来飞船是透明的，里面可以看到外面，外面则看不到里面。

    置身其间，就像在茫茫宇宙中一样。125对此很有异议，但是罗小楼坚决不同意改变外表。

    罗小楼研究了一个上午，好在他有机甲结构的理论知识，理解起来并不算太费劲。

    飞船大多是外表的硬伤，还有一个炮口被击中，需要的修补材料较多，而且，他们需要更换一些武器。

    这些在修理室都有备用材料，最难的是，罗小楼需要把飞船所有应用能量盒的动力系统改为应用能量石的。

    大致心里有底之后，罗小楼看了看时间，决定明天开始动手，现在已经到中午了。

    让125收回飞船，罗小楼去了三级区。

    到了洞口的时候，原昔三人已经在等他了。原昔正靠着岩壁眯着眼休息，小乔一脸敬佩的表情，而李杰正拿着原昔的黑色软剑左看右看。

    在看到原昔起身把三块三级能量石都扔给罗小楼的时候，李杰再次一副偶像形象被毁的样子，小乔则横了他一眼，眼里有着羡慕。

    吃饭的时候，罗小楼瞄了一眼几人的饭菜，原昔这几天古武提高的速度惊人，食量也比从前大了。他的食量倒是没变，于是将饭菜拨了不少到原昔碗里。原昔低头看了一眼，有些不知所措，因为他周围的人都保持着良好的餐桌礼仪，所以从小到大还没有人这么对待他。

    原昔盯着饭菜看了几秒，米饭留下，将菜挑了一些放到罗小楼碗里。

    罗小楼看着碗里的虾，勉强忍住了往上翘的嘴角。

    李杰和小乔看得目瞪口呆，两人很有默契地低头猛吃。

    饭后，休息时间，李杰请原昔指点。原昔将外套扔在准备午睡的罗小楼身上，同意了。他懒洋洋地站在中间，让李杰全力攻击。

    小乔也困，但是她舍不得闭眼。

    这么多天合作，两人早看出来他们明显不如原昔，能得到他的指点，肯定会有所提高，甚至有希望更进一层。李杰现在已经是伊家的中等弟子，如果再进步的话，很可能被选到参赛的团体中去，那样机会会更大，要知道，个人很少能胜过参赛的那些团体。

    李杰手下动作越来越快，然而在他密不透风的拳影中，原昔背着手，像闲庭信步一样轻松。十几分钟后，李杰开始微带喘息。但是他没有丝毫放松，甚至出手速度更快。

    小乔的眼睛越瞪越大，紧张地呼吸都放轻了，直到她身边停下一个人。

    在伊家这么多天，习武人的直觉还是有的，而能让人靠近到这么近的距离，已经说明她的防备之差了。小乔脸色一白，冷着脸往旁边看去。

    看到身边的人的时候，她惊讶地瞪大眼，几乎要叫出来。

    那个人做出一个噤声的动作，又转头看向原昔和李杰。居然是伊家的二少爷伊诺，在他身边跟着不少人，还有刚刚从b区回来的伊娃。伊娃盯着场中原昔，又惊讶又懊悔。

    小乔忍住到口的惊呼，转头继续看向正在切磋的两个人。

    李杰的动作已经快到极限，又坚持了两秒，终于开始弱下来。然而就在这一瞬间，原昔出手了，直接就是杀招。

    周围的人脸色都是一变，李杰看到攻击他心脏的手，咬了咬牙，居然速度极快地往后一弯腰，躲了过去。

    然而接下来，原昔动作越来越快，简直要他逼入绝境。周围的人都大气不敢喘，十秒之后，原昔的手抓向李杰咽喉，李杰已经再也躲不开了。

    伊娃小声惊叫起来，在这一瞬间，李杰闭上了眼。

    过了一会儿，李杰愣愣地睁开眼，才发现，原昔的手停在他的脖子极近的地方，似沾非沾，现在正慢慢收回去。

    李杰额头上的汗滴滴答答地往下落着，现在他才想起来，这不是生死相博。而是原昔在指点他！

    李杰动了动嘴，终于说出来：多谢原大哥。然后小乔才冲上来扶住李杰。

    原昔只是点了点头，并没有看周围的人，事实上他早就发现了。直接走向闭目养神的罗小楼，为了避免吵醒他，原昔动作极轻地靠在了罗小楼边上。

    而伊诺等人，看了原昔几秒就转身离开了。

    伊娃边回头看向原昔的方向边悄悄问道：二哥，没想到他那么厉害！你说，他和你比谁厉害一些？

    伊诺考虑了两秒，平静地说道：不好说，刚刚他没有尽全力。

    伊娃不出声了，伊诺的意思，就算在伊家，原昔都算是绝顶高手！她害伊家损失了这么优秀的人才，自己早就后悔死了。不过，原昔的武器可远远不如二哥，应该还是二哥赢面大一些。

    午休之后，李杰已经彻底以原昔的小弟自居了。原昔看着远处排队等罗小楼升级武器的人，脸色不太好看，但是他只是低声叮嘱：就在这里，不许跑远了，有事叫我。

    罗小楼应了，直到原昔他们进去，才转头看向等了一会的人们。

    那个少年又来了，罗小楼扬了扬眉，经过昨天，这少年应该知道他是有家室的人了。

    罗小楼没有理会，开始帮过来的人升级武器。这两天，大多是三级、四级区的人过来，五级区的高手极为少见。

    罗小楼既没有嫌弃能量剑的品阶低，又没有高收费，找他升级的人当然多。

    从第一个人开始，罗小楼开始耐心升级。不过，不过什么品质的剑，他都会用意识源力和精神力探查一遍结构。

    然后仔细对比，因为每把剑的结构并不相同，他一来是学习能量剑的结构图，另一方面，找更好威力更大的结构。

    罗小楼兜里的能量石和脚边的材料又收上来不少，排队的人已经剩下最后一个了。

    最后的是个老人，罗小楼前些日子在交易区看到过这位老人卖动物皮毛制作的衣服。但是大多数人都可以自己狩猎，所以买的人不多。

    罗小楼接过老人的武器，那把能量剑已经有些损伤和缺口了，不过配套的能量石倒是不错。

    罗小楼摸了两下那把能量剑，说道：这位老伯，如果你不着急要的话，我明天早上给你行吗？反正现在也已经到了傍晚了，我看您等了这么久，大概也不能去打猎了。

    老人有些迟疑，最后还是点了点头，行，小伙子，那我明天在这里等你？

    罗小楼看了一眼老人手里不多的材料，考虑了两秒，说道，其实您可以去d区青石路找我，我们租住在那里。另外，我想，如果方便的话，您可以带一些兽皮衣服到我们那边，我材料够多了，倒是衣服，正打算买一些。

    老人手里紧紧抓住那些材料，这些都是很容易卖掉的材料，所以他才拿过来作为升级武器的费用。而衣服……老人脸上露出了笑容，好，明天我一早就过去。

    罗小楼闭上眼，深深吸了口气。

    这时站在旁边的那个少年终于走过来了，他咳嗽了一声，发现罗小楼依然没看他，有些沮丧，出声说道：喂！你技术这么好――我是说，还勉强说得过去，要不要考虑去区，我可以帮你，找人当你的担保人。

    听到区，罗小楼睁开眼，转头看向少年，他身边还有个青年，一看就气势不凡，手里拿着高级能量剑。

    青年看他看过来，笑着说道：你好，我们是凌霄的朋友，我叫肖步，这是d斯，是区首席武器修理师的儿子，我们确实可以帮你做进入区的担保人，要不要考虑？

    作者有话要说：谢谢llyy，桃李依依春暗度，月牙儿，最爱耽美蛋子（x2），落风，阿修罗，冰雪无痕，微笑的云，ggnornor，电灯泡，阡陌之旅（x3），晴天_久儿，工藤羽，夕云（x2），小h，3000，s漾（x3），布布，远远站一边，柳色新新，迈太，放空中的麻雀，guohuzhu0616，灵婴，和一位空格君的地雷。

    谢谢安琪莉可.柯蕾特，歆兕，七彩紫雾，简染（x2），墨柒，老k，烟丝粉，的手榴弹。

    谢谢dyn092x，安琪莉可.柯蕾特，正大光明，的火箭炮。

    谢谢所有支持和留言的姑娘和基友们。

    终于检查完了……

    第186章征兆

    罗小楼在心里迅速盘算了一下,决定先为原昔和自己留条后路,然后露出了堪称热情的笑容：当然,多谢你们的好意。

    d斯有些傻眼,明明罗小楼昨天还对他爱搭不理的。

    叫肖步的青年微笑起来，那很好,一会凌霄也到了，你们三个刚好可以好好谈谈。

    罗小楼讶异地看了一眼d斯,肖步解释道，d斯和他的家人都是凌霄的人,所以，这次是凌家族为你担保。

    d斯冲罗小楼得意地扬扬眉毛,为自己是凌家族的未来首席武器修理师而自豪。

    三人正说着,侧面有人用相当快的速度走了过来，手里拎着带着蓝色光芒的能量剑，正是凌霄。

    d斯眉眼一弯，贴心地上前一步，拿出干净毛巾递给凌霄。凌霄大概刚从捕猎区归来，额头还有微微的汗珠。看着d斯微带着红晕的脸和掩藏着爱慕的眼神，罗小楼心里感叹――就像前辈对后辈那种，多美好纯真的感情呀。

    然而，一个不合时宜的声音在他耳边冒了出来，兴奋地说着：噢，这才是爱情！初恋！我敢发誓，你和原昔根本没有按照正规步骤来！你们直接进入了老夫老妻模式，按说这个模式现在该出现小三以证明你们的感情需要升华之类的――

    罗小楼咬牙切齿地说道：你昨天偷偷复制了那幅神像的事，你想我通知原昔吗？想想看他会怎么想吧，对他哥哥怀有异常心思的猥琐异兽机甲？以罗小楼对原昔的了解，他绝对会从自己这边考虑问题的。

    哦！不，你不能那么做，他会杀了我的！你们真是磨合期最短且最幸福恩爱的一对夫妇，而且感情真挚生死相随性.生活和谐――你会帮我保密吧？亲爱的……

    罗小楼脸色越来越黑，但是他来不及收拾125，因为凌霄已经走过来了。

    听说你已经打算好，要接受邀请，进入区了？凌霄看着他问道，虽然没有用惊喜的口吻，但是罗小楼能感觉出来这位冷面贵公子至少是欢迎他的。

    肖步则在旁边冲他眨了眨眼，笑着说道，区都是高手，而且美人也都集中在那里，像你这种手艺不错收入高的人也是她们青睐的对象。运气好的话，你还能有一场美妙的艳遇。

    罗小楼并没有露出多快活的表情――没办法，结了婚的男人要无趣的多，尤其是他另一半又霸道又不讲理的时候。他只能忍住询问都是哪种类型的美人的欲.望，一本正经地开口道：那么，能带家属吗？

    在d斯和肖步惊讶的眼神下，罗小楼咳嗽了一声，硬起头皮继续说道：是这样，上次和我在一起的人，我们是夫妻，我们甚至还在新婚蜜月中，我绝对不能把他丢在这边。说到最后，他自己都为自己感动了，看看，他是多么负责任的男人……

    d斯同情地看着罗小楼，那可真是不幸，但是，总会好起来的。你们一个是战士，一个是武器修理师，多相配啊。说着，d斯又偷偷瞥了凌霄一眼，惹得肖步在一旁微笑。

    凌霄嘴角翘了一下，没看被笑地脸色通红的d斯，进入正题，可以，我们会担保你和你的家人进入区。相应的，你进入区，除了每天必须缴纳一块四级能量石之外，每个月为我们升级五把武器，你看可以吗？以你的速度，应该不是难事，当然，我们会付给你升级的费用。

    没问题。罗小楼爽快地答应。

    d斯想了想，补充道，你打算制造能量剑的话，我们还可以提供买卖许可证，不过这就需要缴税了。

    罗小楼点了点头，行，那就多谢了。

    又商量完后续事宜，凌霄带着d斯和肖步离开了。

    罗小楼数了数今天收入的能量石，二级的三块，一级的十五块，外加材料若干。原昔现在每天可以收获六块三级能量石，唔，他们现在收入已经可以说相当不错了。但是，飞船需要的能量石大概会是一个相当庞大的数目。

    这么想着，罗小楼听到后面传来说笑声。

    回过头，原昔和李杰小乔正走向这边。一切都很正常，除了他们旁边还有伊诺伊娃那一群人。

    罗小楼看了一眼一直偷偷看原昔的伊娃，想到另外一个问题，如果区都是美人，担忧的人似乎是他……

    原昔觉察到罗小楼的视线，警告似的瞪了罗小楼一眼，到了近前，利落地收拾起地上的材料，自从到了灰洞养了动物形态的罗小楼几周后，王子殿下干起一些简单的活计来已经很顺手了。

    你还在那傻站着干什么？原昔不悦地抬头看罗小楼，有些材料存放的方法需要注意，以前都是罗小楼在旁边交代或者自己动手的。

    看着打理材料的原昔，伊娃的眼睛都直了。

    罗小楼回过神，在125的提醒下慌乱地摸了摸口袋，接过125为他准备好的毛巾，凑过帮原昔擦汗。

    原昔呆了一下，然后很配合地抬起脸，乖乖让罗小楼为他服务――他，他有些激动，这还是罗小楼第一次，当着这么多人主动跟他示爱。

    两人很快收拾完毕，开始往回走。

    伊家的人依旧和他们保持着不近不远的距离，原昔专心致志地问起罗小楼下午半天的情况，压根不打算理会伊家。李杰大概想当和事老，但是最终没有说话。

    在走到一级能量石区和二级能量石区交界的地方的时候，布满血红色晚霞的天上忽然传来一阵鸣叫声，那声音清脆而美妙。

    但是那一瞬间，几乎所有人都是一惊，界外区很少有会飞的自由兽类，但是一旦出现，就是异常凶残的。和守护兽相对，自由兽没有能量石，可以在洞外面自由活动。

    周围的人们用最快的速度往可以隐蔽的地方跑去，罗小楼虽然不知道发生了什么事，但是他直接躲到了原昔身后。

    其余的人，都自恃修习过古武，在这一带也算是高手了，就没动地方。

    众人抬头往天上看去，顿时脸色全变了。罗小楼吃惊地张大了嘴巴，那是一只非常巨大的鸟，或者说是兽，身上没有羽毛，漆黑的皮肤，有着一双宽大的翼，最怪异的是，这只鸟有着一颗人头，五官妖娆艳丽，却没人敢和它对视，因为那双漂亮的深绿眼眸中带着}人的恐怖。一头漆黑的长发垂在头的两侧，更增添了诡异的气氛。

    ……老、老天，不是自由兽！是美人鸟！

    为、为什么五级守护兽会出现在这里？！

    人们从来没有见过离开自己地盘的守护兽，而且，还是只高级守护兽。而随着它的到来，天空似乎都阴暗下来，带着浓浓的不祥的预兆。

    最重要的是，这些人还在三级能量石区捕猎，五级守护兽他们还不是对手。

    那只美人鸟看到他们的时候，又发出了清脆欢喜的叫声，然后带着疾风扑了过来。

    原昔感觉到罗小楼紧紧抓着他的衣服，与此同时，不少人脸色惨白地趴了下去，还有三分之一的站着。

    总得有人对付这只怪物，它可不会因为人们的畏惧臣服而放弃食物。

    美人鸟，它的名字并不是因为它长着一张美人脸，而是因为它专门抓漂亮的人当食物。在它斜着飞下来的瞬间，伊娃尖叫着钻到了人群最里面。

    在伊娃觉得她这次逃跑无望的时候，一声尖叫，然后美人鸟已经冲天而起，爪子上抓了两个人。

    却是罗小楼和小乔，看着灰扑扑的两个人，伊娃又疑惑又不解，最后咬了咬牙。什么啊，这鸟不是转性了，就是审美异常。

    罗小楼愤怒地看着上方扑棱着飞行的黑色怪鸟，边用力挣扎边吐苦水，天呐，这只蠢鸟审美异常吗？！明明原昔比我好看多了！

    125则安慰他道：别这样悲观，亲爱的，如果你解除封印，你一定是全宇宙最美丽的人！

    罗小楼绝望地呻吟道：……我想说的是，事情的重点不在这里好吗？

    125动了动，小声开口：你非要我说实话吗？鸟也不是傻瓜呀，看看原昔那副凶神恶煞的样子，是我我也宁愿委屈自己换换口味。

    这群该死的欺软怕硬的鸟类！

    罗小楼挣扎的同时，小乔也在奋力反抗着，但是在美人鸟铁一般的巨爪下，两人的动作显得那么弱小。

    与此同时，有人松了口气庆幸不是自己，也有人露出担忧的表情。还有三个人，冲天而起。

    正是原昔，李杰和伊诺。

    伊娃一愣，喃喃喊了一句：二哥。

    美人鸟嘲笑讥讽地看了三人一眼，抓着两个人得意地转了个方向，就算因为带着猎物飞不高，天空也是它的地盘。李杰有些后继无力，先往下落去。原昔吸了口气，模仿机甲的动作，硬生生地来了个空中转体，一剑拦住美人鸟的去路。

    伊诺脚尖一点落下去的李杰的肩膀，也往上蹿了一截，两人合力将美人鸟迫地往下落去。

    李杰刚好冲上来砍向美人鸟的爪子，美人鸟被迫放弃了小乔。但是它看看头顶的原昔和伊诺，再看看又冲过来的李杰，眼中凶光一冒，拖着罗小楼用力往地上坠去，然后自己压在了罗小楼上面，打算打死也不让出最后一只猎物。

    原昔脸色一变，看到美人鸟下面白毛一闪而过，知道罗小楼没事才放下心，阴冷地看着那只美人鸟。现在别人已经是投鼠忌器，不知道会不会刺激到它，伤了罗小楼。

    就在美人鸟打算偷空继续飞起来的时候，原昔动了。那是一种常人难以捕捉的动作和速度，那是机甲的高难度动作，序波移动。

    众人只觉得眼前一晃，就连美人鸟也没反应过来，一把黑色的剑无声地从它的左眼穿过，在脑袋中绕了一圈，又从右眼穿出。

    美人鸟连惨叫都没发出来，就无声无息地倒下了。

    原昔立刻翻起美人鸟，发现罗小楼已经变回人形，才彻底将怪鸟扔到一旁。

    伊诺也凑了过来，低声问道：他没事吧？

    李杰扶着小乔飞快地赶过来的时候，罗小楼正吃力地从地上爬起来，他用力拉住原昔伸过来的手。

    结果，一摸才发现，原昔的手居然在微微颤抖，罗小楼惊讶而感动地看着原昔，亲爱的，你不用怕，我没事。

    原昔冷冷地从上到下打量了他几眼，然后说道：你误会了，我刚刚施展完一个极限动作，没劲了。

    125两眼冒星星地附和道：对！刚刚序波移动简直太酷了！

    罗小楼无语了，这两个难道就不能不告诉他真相吗？！很快，他发现原昔的手果然还在抖着，但是原昔脸上却一点都看不出来，死撑着站在那里。罗小楼立刻往原昔那边贴去，尽量让原昔靠着他。

    原昔转头看向伊诺，淡淡说道：多谢。

    伊诺也是一笑，眼里带着毫不掩饰的对高手的欣赏和赞叹，彼此，小乔也是我们伊家的弟子，还要多谢你。

    原昔略微点点头，没有看其他伊家人惊艳的眼神，示意李杰和小乔一起往回走。

    这时候，伊家的一个弟子悄悄向伊诺等人汇报道：二少爷，我这两天仔细看了，那个人的动作太快了，我们肯定看不清他的出手，更别提流派了。

    伊诺一叹，看他今天的出手，也知道看不出来了，差距太大了。

    伊诺一向平静的眼里出现了焦灼，现在不提这个，五级守护兽离开守护区域出现在界外自由区的事情，我们必须汇报上去，这是从来没有出现过的。如果是偶然还好说，如果出现异变……

    天啊，那人类就没有办法活了。人们纷纷议论起来，面上都带着惶恐。

    而这群人的头顶，无限高的距离，灰洞之外。

    一个灰衣男人正转头对着一个绝色美人说着，我可以保证，这机器可以把你从灰洞带出来。所以，我希望你不要让我失望，让他们都死在里面。

    绝色美人赫然是千恒，他微微一笑，当然，阁下。所以说，和月尚合作，倒不如和你合作，干脆利落，我们双赢。

    行了，你赶紧调试一下仪器，早点下去吧，别忘了，我顺便让你办的那件事。

    放心，我会去神殿的。

    罗小楼和原昔等人完全没有感受到这些，他们正忙着享用丰盛的晚餐。

    罗小楼知道原昔的身体正处于虚弱阶段，各种照顾，恨不得把饭菜送到原昔嘴里。原昔在桌底下活动了活动已经恢复的手脚，看着罗小楼凑近的讨好的脸，乖巧的笑眯眯的眼神，决定继续享受。

    也许，可以连晚上的份一起享受一下，罗小楼总是不肯配合他的那个姿势……

    作者有话要说：谢谢安琪莉可.柯蕾特，juju，月清浅，藏青狼，阿修罗，布布，夕月人，dj74，nncy06，大海，田意，阡陌之旅（x2），工藤羽，ggnornor，夕云，晴天_久儿，最爱耽美蛋子（x6），简染（x5），君君，菊中流金（x2），imgrcelei（x3），呆子鱼的地雷。（0.0）

    谢谢安琪莉可.柯蕾特，月牙儿，的手榴弹。（0.0）

    谢谢正大光明的火箭炮。（0.0）

    谢谢llyy的浅水炸弹。（0.0！）

    谢谢小拉拉的深水鱼雷。（0.0！）

    谢谢大家oml，虽然我很渣……咳

    谢谢所有留言和支持的姑娘和基友们，他们快要出去了……从这里就是主线剧情了……

    第187章贵客

    罗小楼假装没有看出来原昔狼一样的眼神,吃过饭自顾自地收了东西,然后把白天收回来的材料取出来,分类放置。

    然后拿出最后那位老人留下的那把能量剑,125将光线调亮了，怨念地坐在小板凳上看罗小楼。罗小楼不用能量石提高精神力和意识源力的话,它的甜头也没有了，不过最近得到的好处太多,它识相地没有抱怨。

    原昔今天没有去离索那边，他今天使用的那招太过挑战身体极限,现在虽然行动无碍，但是身体还没完全恢复过来。离索老人一听,干脆让他回来修习内功。

    罗小楼曾经问过原昔,然后发现原昔解释的他听不大明白，但是可以肯定，那应该属于一种调理身体经脉或者机能的修习功法，让身体可以突破极限，发挥更大的实力。虽然不懂，但是罗小楼能肯定这种功法非常宝贵，而且，除了离索这里，他们从没听别人说起过。

    离索说过这种内功修炼到最高境界，内外兼修，可以不惧这些射线，虽然难以考究其真实性，但是原昔实力提高的速度却是有目共睹的。

    发现原昔坐在离他不远的床上，罗小楼下意识地转头看了过去，原昔刚洗澡出来，头发上还滴着水，坠落在白色家居服柔软的料子上，又顺着衣领滑入深处……罗小楼忽然觉得有些口干舌燥，他十分庆幸原昔此刻闭着眼睛。

    虽然原昔总是指责他，但是，到、到底都是谁在勾引谁啊！关键是，他似乎越来越把持不住自己了……明明他以前从来不这样！就算以前他也喜欢欣赏美人――但是谁不喜欢呀，而且，那只限于远观。现在只要看到原昔，只要原昔没有在冷嘲热讽他或者指使他干活，他就很容易被原昔吸引。

    想摸上那结实劲瘦的胸膛，紧绷的小腹，修长的腿，然后这样，那样……老天，人到底有多堕落啊！

    罗小楼咽了咽口水，努力收回视线，安抚着跳动越来越快的心脏――反正他想的也不太可能成功――开始着手准备修复能量剑。

    罗小楼先用意识源力探察了损坏能量剑的结构，惊讶地发现这能量剑的主要结构的原材料居然不错，倒是些辅助材料一般。

    原本想重新为老人制作一把能量剑，但是现在开来，还不如用旧的更好，罗小楼随手从换来的那些材料里挑选了合适的辅助材料。

    按照步骤处理好之后，罗小楼拿起了那把剑，用制作机甲的仪器将剑的外面一层彻底磨掉，露出里面主要的部分。

    拿着剑残存的骨架看了一会儿，罗小楼打消了融化按照构架重铸的想法，而是选择了更费神的方式，用意识源力和精神力各梳理了一遍，这是修理过程中难度最大的部分。

    一个小时后，罗小楼擦了擦汗，将辅助材料一一补了上去，一把带着青光的能量剑出现在他面前。

    终于修好了，罗小楼又把能量石安装上去，用意识源力引发能量焰。巨大的火焰腾地冒了出来，看着竟然和凌霄那把差不多。

    真是把好剑。罗小楼着迷地看着。

    如果你处理完了，是不是可以考虑一下你男人的需求了？

    罗小楼迅速回头，发现原昔已经结束了内功修习，此刻正斜靠在床上看着他。

    刚刚的感觉又迅速回来了，125已经识相地死机，并且把自己安置在了抽屉里面。

    罗小楼红着脸蹭了过去，他爬上床之后，惊讶地发现原昔居然没有动作，依旧摆着那副诱人犯罪的姿势，不由试探着问道：你――你是不是还没有力气？

    原昔从上到下慢慢看着他，然后露出一个微笑，是啊。

    啊？那、那我――罗小楼脸红了，他有些说不出来，眼睛却亮晶晶地直盯着原昔的脸。

    你服侍我吧。原昔大大方方地说道，然后满含深意地加了一句，如果服侍得好，我有奖励。

    ……

    当晚，吃地意犹未尽的原昔搂着已经睡过去的罗小楼，手指轻轻帮他按摩着。今天晚上出力的大多数是罗小楼，所以他已经累到原昔帮他洗澡都没醒过来了。

    第二天，直到快出发，罗小楼才睡眼惺忪地从屋里走了出来，不过脸色不太好――累是其次，主要是太打击人了，而且那姿势太难以启齿了。原昔竟然还抱怨他叫得太淫.荡吃得太贪心什么的……

    李杰瞄见之后，嘿嘿笑了两声，招呼他过去吃早饭。

    但是本来一直嘲笑罗小楼的李杰在看到他手里那把剑的时候，惊讶地张大了嘴巴。在知道那把剑就是昨天残破不起眼的能量剑后，李杰怪叫一声，跑出门去了，连饭也不吃了。

    罗小楼呆呆地看着李杰跑出门外，小乔则边准备餐具边笑着说道：杰哥只是太惊喜了，他做梦都想要把能量剑。

    说到这里，小乔放下手里的活儿，抬眼看向罗小楼，带着期盼小心翼翼地问道：罗小哥，你会制作能量剑？

    罗小楼考虑了两秒回答道：差不多，不过，我需要先做一把试试。

    那实在是太好了！小乔惊喜地叫道，这样我们可以买你的能量剑，或者我们出材料，你帮我们制作。如果在参加大会的时候能拥有一把能量剑，我们说不定可以打到高级的能量石。

    罗小楼挠了挠头，还没说话，李杰已经一阵风似的刮进了院子，买回来了，快快，试试！

    罗小楼一愣，试什么？

    这时候原昔也和离索一起走了出来，看到三人站在那，原昔过来将罗小楼按在椅子上，说道：吃完饭再说。

    这顿饭，李杰边吃边抓耳挠腮，小乔则一直在微笑。

    终于吃完之后，李杰才把那把剑拿过来，然后取出一台黑色的仪器，说道：这是能量剑等级测试仪，可以测一等到五等的能量剑。如果再高级的话，d区可以没有卖的，只能去b区或者区买。我这就试试，我的能量剑可就指着你了。

    其他人也都凑过来看，原昔则站在了罗小楼身后，手轻轻搭在了罗小楼腰上，扶着他。

    虽然还带着气愤，罗小楼却顺势靠在了原昔身上。

    几个人静静等待李杰的测验结果，结果一分钟过去了，李杰额头上都开始滴汗了，却还没出来。

    杰哥，怎么回事？小乔在一旁问道，按说结果应该在几秒内显示出来的。

    好像测不出来……李杰终于放弃了手里的能量剑测量仪，一脸茫然。

    离索想了想，又看看那边的能量剑，说道：很有可能，这把剑的等级高于五级。

    院子里安静了片刻，李杰激动地叫了起来：五级以上！罗小弟，我能不能先跟你预订一把？

    罗小楼抓了抓头发，赶紧说道：这可不能完全归功于我，因为这把能量剑的等级本来就不低，我自己制作的话，能出来什么样的还没准。

    李杰慢慢冷静下来，但是仍然坚定地说道：没事，我看好你，罗小弟，我的能量剑可就指望你了，你放心，材料我包了。

    几人正说着，忽然响起了敲门声。

    罗小楼说道：可能是这把剑的主人。

    李杰抢在罗小楼之前去开门了，他琢磨着如果剑的主人肯割爱的话，他可以先付一部分钱把剑买下来。

    门外的老人被李杰殷勤的接待弄得有点迷糊，但是看到罗小楼的时候，他眼睛一亮，直直地走了过来，略微忐忑地开口：这位小哥，我的剑……

    好了，您先看看。罗小楼将能量剑递了过去。

    老人不敢置信地看着被递过来的能量剑，过了几秒才颤抖着手接了过去。他摸索着那把剑，低声说了一句话。

    罗小楼离得近，听见那句话是，没想到我还能看到你这种样子。

    老人大概太激动了，摩挲了剑很久，才抬头看着罗小楼，一叠声地说着谢谢。

    罗小楼笑了笑，说道：您这本来就是把好剑。

    老人愣了愣，叹了口气，随即想起来，立刻把身后的东西拿了出来，说道：小伙子，你看看，我觉得大概不太够修理费用。我以后可以再送一些材料过来……

    几个人都围在老人送来的货物旁边，李杰不太能理解地看向罗小楼，他要这么多皮毛衣服干什么……

    原昔看了看罗小楼和老人，难得露出一副感兴趣的样子，挑剔地翻翻拣拣，最后从边角料那里拎起来一双毛茸茸的耳朵和一条纯白的尾巴，摸了摸下巴说道：都留下吧，还不错。

    所有的人都无语地看着原昔，喂，这位大哥，您的目的太明显了。

    罗小楼的脸再一次无法控制地红了――这已经不能怪他脸皮太薄了，老天，原昔竟然还有这种爱好。

    自从老人进门了，离索就一直默不作声地看着他，这时候终于迟疑着问了一句：王大哥？

    老人一僵，他猛然转头，从刚刚的惊喜中回过神，看着离索，疑惑地问道：你是谁？

    离索激动地上前一步，真是王大哥！我是离索……

    老人回不过神，他打量了半天，一把拽住离索的手臂，颤声问道：兄弟，你怎么变成了这幅样子？自从你们走后，就再也没有任何消息，我都急死了！

    这老人竟然是和离索认识的，而且一直在找离索他们。

    原昔和罗小楼干脆让老人和离索到屋里说，他们收拾收拾出发了。

    罗小楼用了半天时间去修理飞船，半天时间帮别人升级能量剑。不过今天到了傍晚的时候，d斯为他带来一个消息，让他明天在家里等，凌霄要带几个重要人物去找他帮忙升级武器。最后还尤其强调了几遍贵客。

    罗小楼皱了皱眉，虽然不太愿意留在家里，但是答应别人的事，他自己不会反对，行，那我明天上午在家里等他们。

    原昔昨天的内功修习异常顺利，想到离索跟他说的话，不由有了新的感悟。他打算每天耗尽所有体力，然后回去修习内功。

    李杰和小乔看着原昔拼命一样杀守护兽，虽然吃惊，但是为了配合原昔，也不敢怠慢。于是直接导致了，三人累得气喘吁吁之余，今天的收入也增加了不少。

    当天晚上，四人一起回去的时候，伊诺亲自拦住了他们，邀请原昔一起参加古武西山大会。

    原昔问一起参加的成员，伊诺一愣，因为参加的人，原昔并不认识。

    在伊诺准备说话的时候，李杰在旁边小声提醒道，伊娃不会参加。

    原昔看向伊诺，回答道，可以，但是要带上李杰和小乔。

    伊诺听到伊娃，无奈地笑了笑，说道：多谢，我本来也打算带上李杰，至于小乔，跟着我打个下手没问题。他终于明白，原昔对伊家印象不好，全部是因为伊娃伤害了那只动物。而他同意加入组队，当然因为他帮忙救过罗小楼。

    李杰听后异常惊喜，他自然知道，虽然他足够努力，但是如果没有原昔这句话，能不能加入团队还真不好说。

    第二天，罗小楼跟原昔打过招呼，留在家里等那几位重要的客人。

    离索老人因为找到了朋友，脸上满是喜气，罗小楼建议离索把人接过来住。离索摇了摇头，王大哥不会同意的，等我……等什么时候，离索的声音低了下去，罗小楼没听清楚。

    125这两天似乎比他还忙，有时候去灰鼠洞，有时候跟着原昔溜达着收集守护兽基因。

    罗小楼一边等人，一边在院子里又整理了一遍材料。因为昨晚尝试了修理，现在他想试着制作一把。将材料整理好，尽量挑出好一些的材料，也就是灰色能量多的材料。

    回想了一遍这些天来看过的能量剑结构，他想花费将近一个小时的时间整合出一套最适合发挥材料性能的结构。

    然后静下心，开始制作。等他终于做出一把能量剑的时候，不禁有些哑然失笑，因为第一次做，材料准备得太多，这把能量剑大得离谱。

    好剑。一个低沉的声音忽然在他旁边响起来。

    罗小楼吓了一跳，抬起头，发现凌霄和d斯居然已经在了，他们身边还有五个穿着深色斗篷的人，这一群人，正在他旁边默默看着他制作能量剑。

    罗小楼直接看向凌霄，你们来了，那把武器拿过来吧，我先看看。

    等等，你为什么不先检测一下你制作的能量剑呢？身穿斗篷的一个人忽然说道，他声音清冷，带着一股子高高在上的味道，听得出来，年纪不大。

    凌霄也点了点头，说道：我们不急，你先看看吧。

    d斯因为也是这行的，大概他是最心急的了，但是因为那五个人的身份，硬是眼巴巴地看着罗小楼，一句话都没说。

    罗小楼愣了愣，这几个人居然比他还着急。不过他也懒得跟他们废话，直接说道：虽然我很想，但是我还没有五级能量石，这把能量剑现在还不能用。

    刚刚说话的穿着斗篷的人嗤笑一声，你不早说，这个给你，就当一会儿你帮我升级武器的费用，不过，如果没有升级成功，我可是还要要回来的。

    罗小楼接过那人扔过来的一块五级能量石，用精神力快速一探，质量居然还不错，至少比普通的好。他冲那人一笑，当然，为了这块能量石，我也会尽心尽力帮你升级的。

    你这话说的，难道我们几个的就不尽心？中间那个人笑着说道，声音比第一个人沉稳了不少。

    当然不是，既然答应了凌霄，一定会尽我所能，不过，这位先生的武器会排在第一个。罗小楼客气地说道，第一个，也是他精神力最好的时候，效果大概有希望会提高一点吧。

    他装上那块能量石，然后用意识源力激发能量焰，一瞬间，巨大的能量剑上升腾起了橘红色火焰。

    罗小楼满意地挥动了一下，然后在那群人忍笑的眼光下，拿到测试仪面前。

    测试仪老半天没有反应，就像昨天那次一样。

    罗小楼皱起眉，又是无法测量？今天已经出现两次了。

    d斯惊呼一声，立刻递过来一个精致的黑色盒子，说道：用这个试试。

    罗小楼点开测量，然后盯着上面的等级看了一会儿，抬头看向那群等待答案的人，六级。

    虽然看不到五个穿着斗篷的人，但是凌霄和d斯的脸色已经变了。

    d斯忍不住惊叹道：你居然能用三级区的材料做出六级的剑……

    罗小楼自己也有些惊喜，同时又有些忐忑，这把剑给原昔用的话，不知道他会不会觉得太难看……

    给罗小楼五级能量石的人笑着说道：凌霄，你这次找的人可不错。来来，先帮我升级试试。说着，已经递过来一把剑和一块泛着蓝莹莹的光的五级能量石，一看就是极品。

    罗小楼接过来，照旧先探察了能量剑的结构，果然也是极品属性，和以前见过的任何一把都不同。而且，有些结构可比他自己的方法巧妙多了，罗小楼探察完，顺便帮着梳理了一下内部，然后心满意足地一笑，开始升级。

    不大工夫，剑上蓝色火焰暴涨，围在罗小楼身边的人立刻往后退去。

    罗小楼摸了摸这把武器，这大概是他升级过后，最好的一把能量剑了。

    那个人哈哈大笑起来，哥，看到没，那块五级能量石我可没花冤枉。那人兴奋地冲过来，接过自己的武器去检测，他回过头的时候，斗篷帽子都掉了下来，一头金黄的头发飘扬起来，居然还是个小帅哥。

    他没顾得上帽子，激动而得意地喊道，你们猜猜，多少级了？十级！！最后，竟然等不及别人猜，自己报了出来。

    另外几个人也忍不住了，纷纷拿出武器和能量石，其中一个走过去为那个人兜上帽子。

    罗小楼没再看刚刚的金发小帅哥，反正他那块五级能量石保住就万事大吉了。

    按部就班地将剩余四个人的能量剑升级完毕，罗小楼脸上有了疲惫的神色，剩余四把武器不是八级，就是九级，十级只有刚刚那个人的。

    其实这倒不怪罗小楼，其余的人的能量石可不如第一个人的好。

    但是就是这样，别人也很高兴了。

    罗小楼比他们还惊喜，他又学到了五种高级能量剑结构，就算他们不给钱，他都赚大发了。

    剩余四个人一商量，四个人又给了罗小楼三块五级能量石。

    凌霄和d斯更加满意，罗小楼算是他们家族的外援，这样出色的表现，他们也长脸，一时间，宾主尽欢。

    最后，第一个金发帅哥又跑到罗小楼面前，说道：我还有个想法，我给你提供材料，你帮我制作一把能量剑，如果让我满意，我可以答应你一个条件。

    罗小楼本想拒绝，听到最后一句不由眼睛一亮，任何条件？

    金发小帅哥鄙视地看了罗小楼一眼，下巴一抬：如果我帮不上忙，大概也没有几个人能帮到你了。

    罗小楼又笑起来，好，一言为定。

    然后凌霄就带着人走了，d斯很想留下来，但是最终看了看凌霄，跟着一起离开了。

    等院子里没人了，离索屋子的门才被推开，他脸色凝重地看着大门的方向，对罗小楼说道：刚刚那个帽子掉下来的人，是去的二王子，他既然有求于你。那么，只要你做出来，就可以跟他要求，进入神殿。

    作者有话要说：谢谢jn，木兰，si，惹情，小透_jj，阿修罗，桃李依依春暗度，ggnornor，vibe2011，胖豆芽，616，一掷千金，晴天_久儿，阡陌之旅（x2），明日相逢，工藤羽，lpong，vivi，灵婴，艳阳翩翩，xinbb0059，简染（x2）还有三个没有名字的空格君的地雷。

    谢谢安琪莉可.柯蕾特，小h，最爱耽美蛋子（x2），简染（x2），要问问，lindsey，还有一位没有名字的空格君的手榴弹。

    谢谢llyy，367299，正大光明，的火箭炮。

    今天发了12000字（算上盗墓），好激动……争取以后不这么渣，早点更oml

    第188章前夕

 41

    罗小楼一愣,随即忍不住笑了起来,那很好,我是说,如果王子殿下可以给我们走个后门，一切会省事得多。而且还有能量石可以赚,罗小楼瞅着手里的三块五级能量石，越看越喜欢,平时他可遇不到这么大方的客人。

    离索略微惊讶地看了罗小楼一眼，这个年纪的小伙子难道不该是对权利和头衔盲目崇拜的时候吗？如果再有点热血和激情,努力在王子殿下面前表现一番，也许还能捞个不错的职位。

    你……对王子这种身份怎么看？离索不死心地问道。

    唔,简直太糟糕了,霸道，不讲理，脾气暴躁，永远照着自己的思维模式理解问题――咳，那个，我们继续说说关于神殿的问题吧。罗小楼在不自觉地抱怨了几句后，开始感到不好意思，忙将话题扯回正事上。

    ……也许你和原昔真的是绝配。离索想到了自己那个性格别扭的徒弟，不禁感叹道。

    接下来，只要原昔表现足够出色，或者说只要伊家的团队进入前十名，你们就能进入神殿了。离索说道。

    原昔一定可以的。罗小楼还没见过原昔失败过，当然，他也付出了旁人不能想象的努力。

    但愿吧，如果可以，我希望能跟你们一起去。离索感伤地说道。

    看时间已经过了中午，罗小楼带上125去了原昔他们所在的三级能量石区，他估算过飞船的检修，大概一个星期差不多可以完工，现在能量盒和材料就显得比较重要了。

    而且，他还可以给原昔一个惊喜。

    罗小楼将能量剑包了起来，带上水和食物，出了d区。

    125抱怨道，你未免对原昔太好了，你该有自己的矜持，总是上赶着送人东西难道不是丈夫的职责吗？

    罗小楼诧异地问道：但是，不是都已经做出来了吗，总不能放在那里摆着看吧……

    嘿！你难道就没有重视过我吗？从你还趴在婴儿床上吐泡泡的时候，我就背着你走路了。我可怜的尾巴啊，那时候天天被你啃！难道，你就没有想过送给我吗？就算是一只机甲，我也被你伤透了！125眼含热泪，愤慨地喊道。

    ……您那个身材，举着能量剑才是更大的浪费吧。尽管如此，罗小楼还是回想了一遍能量剑所有能引发125收藏癖的特点。

    最后，罗小楼试探着说道：那我送你一块五级能量石？

    亲、亲爱的，这是真的吗？这怎么好意思呢――那我们今晚回去的时候，你给我吧。一个乖巧的声音细声细气地说道，至于能量剑什么的，也只有原昔那种恐怖的人才适合用。

    罗小楼到达三级能量石区的时候，三位战士已经等了他一会儿了，原昔坚持等罗小楼来了吃饭，所以另外两个人正用怨念的眼神看着面前的食物。

    等他们发现罗小楼的时候，原昔坐着没动，倒是李杰跳了起来，罗小弟，你总算来了，快快！说着来帮罗小楼搬手上的东西。

    因为收起了能量焰，那把剑的重量可不小，李杰惊讶地问道：这是什么？你的新仪器吗？

    当然不是，这是给原昔带来的。罗小楼不太好意思地瞄了原昔一眼，那把剑的样子实在有些拿不出手。

    原昔挑了挑眉，虽然脸上没有什么表情，却伸手将李杰手里的东西接了过去。

    不如我们先吃饭吧。罗小楼心虚地招呼道。

    几个人活动了一个上午，其实早饿了，地上摆着他们平时的午餐。等罗小楼拿出加餐，一盒鱼和两个菜的时候，原昔手脚利落地直接摆在了自己这边。李杰和小乔吞了吞口水，没敢吱声。

    四个人吃过中午饭，李杰舒坦地就地躺下来，呻.吟着：跟着原哥这几天，真是太锻炼人了。

    小乔起身溜达，她也吃了不少罗小楼带的菜，比平时饱多了。

    原昔将罗小楼扯到身边，才拿起那个巨大的黑色包裹，拆开，一把巨大的能量剑露了出来。

    原昔目光一变，迅速扯开，整个能量剑的剑身都露了出来，中间镶嵌着一块闪光的五级能量石。

    小乔惊呼一声，李杰翻了个身，在看到那把剑的时候，直接蹦了起来。

    怎么来的？原昔抬头盯着罗小楼。

    罗小楼小声把上午的经历说了一遍，又说道，虽然是有些没有品味，但是是我做出来的第一把性能还不错的――

    难看死了，尤其是这块能量石。原昔这样评价道，边说着，边拿着剑在手里掂了掂。

    看到原昔竟然没有最新挑剔这把剑的外形，罗小楼稍稍松了口气。

    他不要我要！李杰兴奋地说道，太拉风了！这才是男人用的能量剑，我要，我出钱！

    我又没说不要。原昔的话简直像泼了李杰一盆冷水，他这才意识到原昔的手自始至终都没有离开过那把能量剑。

    罗小楼则兴奋起来，那太好了，试用完毕告诉我效果，今天下午你会用吧，亲爱的……

    原昔停下手里的动作，考虑了几秒，既然你有求于我，我总该要点报酬吧……原昔在罗小楼耳朵边说了几句话，罗小楼差点惊跳起来，但是他很快被原昔搂了回去。

    当天下午，可能是古武大会将近，来找罗小楼升级武器的人越来越多。而且不乏一些高级区的人，他们的武器好，给的报酬也相对来说较多。不管是能量石还是材料，罗小楼都很欢迎。

    高级区的人，带来的材料也更加珍贵，罗小楼打算，能收多少是多少。等他们以后出去，这些东西可没有办法找到。

    原昔和李杰他们回来的时候，罗小楼眼尖地发现原昔手里拎的是那把巨大的能量剑，不由一乐。李杰则明显被打击得够呛，整个人都垂头丧气起来。

    原昔将十块三级能量石递个罗小楼，转头对李杰说道：明天我们去试试四级区。

    李杰一愣，抬起头，茫然地问道：我们行吗？

    你去古武大会的目的是什么？原昔问道。

    当然是得到高级能量石，高级材料，最好还能取得名次――李杰不说了，他已经意识到原昔的意思，如果他们连进入四级能量石区的能力都没有，怎么得到高级物品？怎么拿到名次？

    行，原哥，我们都听你的。李杰一咬牙说道，小乔也没有异议。

    当天晚上，罗小楼将一颗五级能量石拿给了125，125欢呼一声，又去做它的实验了。

    罗小楼则趁着晚上，将材料又挑了一部分出来，制作了第二把能量剑。材料不如第一把武器好，但是构造上却有了改进。

    最后罗小楼安装上能量石，测验等级。看到能量检测仪上显示的五级。罗小楼叹了口气，果然材料里的灰色能量很重要。不过，这把武器虽然不如第一把，但是也不错了。

    原昔练完内功睁开眼的时候，罗小楼已经躺在他身边睡着了。虽然有白天要求的报酬，原昔看了罗小楼两眼，自己走进了浴室。

    出来的时候，原昔看到了摆在桌面上的能量剑，打量了几眼，原昔就回到了床上，搂着罗小楼睡了。

    第二天一早，原昔对罗小楼说道：那把剑，送给李杰吧。

    罗小楼咕哝，嗯，你决定吧，反正这些也只是起个练习的作用……他想给原昔做一把更高级的，另外，如果可以，他想尝试着把云霄的武器改装正能量剑模式的。

    李杰又惊又喜，恨不得抱着罗小楼亲两口，但是他走了两步，看到原昔站在罗小楼前面，又讪讪退了回去，说道：原哥，罗小弟，实在是太感谢了，你们帮了我们太多了。

    原昔点了点头，没有必要，在最开始，你收留了我们。

    话虽如此，李杰还是一股脑地把他们的材料都搬了过来。

    小乔在旁边看得又羡慕又渴望，但是她没有好意思说再来一把，毕竟光是上面的能量石就够贵重了，她和李杰的钱根本买不起。

    然后李杰就待不住了，嚷嚷着赶紧吃饭，然后去四级区练手。

    在第三天早上，小乔拥有了自己的能量剑，同样是五级，而且秀气趁手，她惊喜地说不出来。

    这把能量剑实在是太合她的心意了！平时买的能量剑，都像是一个模子里铸出来的，女式剑不多见，虽然需求量不大，价钱却更高。

    而她这把剑，简直像为她量身定做的。

    因为都有了高级武器，后来的几个星期，他们全部待在了四级区，虽然有些吃力，但是几个人却没有换回来的意思。

    挑战大，进步才会大。

    罗小楼照旧天天去帮人升级武器，能量石和材料收集得越来越多。

    飞船已经彻底修好了，并且在他和125的共同努力之下，将飞船的动力系统彻底改成了能量石供能。

    之后不久，那位二王子殿下派人送来了一大包材料，顺带着还有一张武器出售许可。罗小楼吓了一跳，一把剑哪里用得了这么多。不过他还是收下了，万一第一把失败了，他还有机会制作第二把。

    不过，拿起那个出售许可证明，罗小楼笑了起来，这可是好东西。

    罗小楼没有急着动手给那位二王子制作能量剑，那位二王子也说了，只要在古武大会之前完工就行。

    罗小楼在升级武器的时候随口提了一句，可以订做能量剑，不过材料自理。立刻就有几个人提出要订做，他们平常在罗小楼这里升级，当然信得过他的手艺。而且，光看那些古怪的仪器，就透着一股神秘，说不定罗小楼是哪个武器大师的弟子也不一定。

    就这样，罗小楼摸索着练手，开始做出来的多是三级、四级的能量剑。当然，这和材料也有关系，那些人提供的，自然和罗小楼特意挑选的饱含灰色能量的材料不同。

    但是人们都很满足，慢慢的，当罗小楼开始做出五级能量剑的时候，来找他订能量剑的人已经需要排队了。

    而这已经算是快的了，在武器店订一把能量剑，最少需要三天，最长一周。罗小楼这里一天一把，不多不少。

    罗小楼将多出来的材料让125帮忙收起来――它坚持自己独立自主，只是帮忙而已。

    在古武大会的前三天，原昔他们已经完全适应了四级能量石区，进入高手之列。

    而在三个人专注提高的时候，各个区的古武门派已经开始为自己的队伍升级武器，甚至互相刺探情况了。

    b区，一个大院落的书房里。

    一个瘦小的中年人说道：哦？伊家还请了外援？

    我派人观察过来，这个外援还不得了，和伊家的二少爷不相上下。我们这次只准备了人对付伊诺，那个外援――另外一个圆脸年轻人眯着眼说道。

    哼，怕什么，我们这次必须进前十，不然也别再b区混了。两人身后的老人阴狠地说道，实在不行，留着对付朱家的那个人，对付那个外援，让他一出来就废在那。既然跟伊诺差不多，那么绝对不是那个人的对手。

    圆脸年轻人笑道：爷爷，您这招高，动了伊诺，伊家要跟我们拼命。损失个外援，顶多赔点东西。

    就这么说定了。中年人露出了笑意。

    罗小楼笑了起来，伸了伸懒腰，我决定了，这几天不跟着你们出门了。我要用三天时间制作武器，我可还有位贵客的武器没开始动手。

    原昔脸色有些难看，但是还是同意了。

    这个时候，125则翘着尾巴跑了过来，凑在罗小楼耳朵边说道：那个，我的药剂研究出来了。

    作者有话要说：谢谢ll78，jyj，hxy84417，仰望西北的狼，dj74，藏青狼，911602，笑笑，ggnornor，工藤羽，5991024，阡陌之旅，三宝，简染，晴天_久儿，安琪莉可.柯蕾特，vivi（x2），菊中流金x2），的地雷。

    谢谢3134666的三个火箭炮。

    谢谢所有留言和支持的姑娘和基友们。

    今天更的晚，没检查错字，明天改oml

    第189章升级

    罗小楼一呆,随即惊喜地抱起125,太及时了,亲爱的！你真是――难得这么露脸一次！

    本来正在扭动着等待夸奖的125不乐意了,它翻起一个白眼，纠正道：你至少该说,亲爱的，你是最厉害的――

    好吧,等原昔恢复了，你想听什么都行。罗小楼说道,然后拿过125手里的药，递给原昔。

    这是消除掉你身上影响的药剂,125从进来灰洞就开始准备了。很难得,它这么及时地研制出来了。罗小楼笑着说道，然后略微有些迟疑，你是现在服用，还是出去服用？

    这药的效果还没有检测，但是在严谨性方面，125的诚信可比它的审美观好了不少。

    原昔怀疑地看了125一眼，绿胖子顿时脸红脖子粗起来，但是敢怒不敢言。

    现在。原昔简洁地说道。

    原昔说着已经拿过药，125有眼色地说了用法用量，原昔照着服用了。

    罗小楼屏住呼吸等待着，十几秒之后，原昔抬眼看了他一眼，似乎想告诉他什么。但是原昔什么都没说，他闭上眼，直挺挺地倒了下去。罗小楼心里一跳，颤抖着将手放在原昔心口和鼻子下面，发现原昔的呼吸平缓悠长，他才松了口气。

    罗小楼费力地将原昔放到床上，焦急地看着他。

    125不敢置信地瞪大了眼，喊着：这、这不可能！我明明已经实验出对人体无害的……唯一让它安慰的是，罗小楼没有怪它。

    罗小楼焦急地坐在床边，原昔身上渐渐开始出汗，没多大工夫，衣服就都湿透了。

    罗小楼干脆给原昔脱了衣服，用热毛巾一遍遍擦拭身体。

    罗小楼一晚没敢睡，到了快天亮的时候，原昔不出汗了，呼吸已经平稳，才开始不断点头。但是他又忍不住担心，干脆将一只手搁在原昔心口上。

    罗小楼感觉自己只合上眼皮两秒，就被一阵天旋地转弄醒过来了。

    罗小楼差点惊跳起来，一个火热的身体将他压在身下，用力将他箍住，声音也被堵了回去。过了好一会儿，原昔才抬头不耐烦地说道：别乱动！昨天晚上在我身上摸来摸去，今天早上还想勾引我，你是不是不准备出门了？

    罗小楼盯着原昔看着，眼睛明亮，凌晨的微光中美得惊人的五官，熟悉的霸道的眼神――不，更凌厉了，几乎让人不能直视。

    但是很快，罗小楼就坦然面对了，他笑着抬手摸了摸原昔的眉眼，说道：我们结婚了不是吗？你是我男人，我为什么不能勾引你？

    在床上，原昔头一次语塞，并且耳朵迅速红起来，他恶狠狠地盯着身下的罗小楼。柔软，温暖，还胆小――和他那只宠物一样，惧怕比他强大的恶势力――估计他也被归为那一列了，但是这没什么，老公本来就应该管得住老婆，不然还不翻了天――但是，这个小妖精居然成功地迷惑了他这个帝国的唯一继承人，还是在他受过这么多相关训练，身边的人屡次提醒劝告之下。

    但是他一点都不后悔，跟罗小楼在一起，他觉得舒服，会有家的感觉，已经有人需要他的保护，是他的责任。而且，罗小楼会帮他收拾家务，给他做鱼，为了讨自己欢心为自己制作能量盒，机甲，武器什么的……实在是太可爱了。

    就、就算他有异兽血统，但是皮子好顺滑，模样也好温顺，乖巧又可爱。那蓝色的水汪汪的眼睛，那白色的柔软的毛，看着就想蹂.躏两把，或者给他洗澡，全身湿淋淋的毛覆盖在肉乎乎的身体上，任他搓扁捏圆。然后看着他垂着脑袋，求他――老天，他晕头了吗？！他都在想些什么？

    咦，你很热吗？罗小楼假装无辜地问道，同时用手摸了摸原昔红透的耳朵。

    ……你，还不是因为你，都跑到我身上来了！原昔颇有些恼羞成怒的架势。

    我错了，亲爱的。罗小楼忍住笑说道，然后亲了原昔一口，问道：快告诉我，你用药之后怎么样了，为什么会昏迷一个晚上，我快被你吓死了。

    原昔的注意力被成功转移，他带着罗小楼坐了起来，然后一只手放开罗小楼，低头看着自己的手，轻声说道：我现在碰你都不敢用劲。

    说完，原昔用力握住拳头，忽然往对面挥去。两秒之后，结实的墙面，忽然裂开一道明显的细纹。

    罗小楼慢慢张大嘴巴，吞了吞口水，问道：你是不是已经逆天了？随即，罗小楼不安地想到了家暴以及逃跑路线这个问题，老天一定要把所有好处都给了原昔，不给他一点反抗余地吗……

    你古武到了八级？罗小楼想到了离索的话。

    原昔又低头看了一眼，动了动手脚，然后摇了摇头，不，那个我不懂，但是，我似乎突破了3s级，到了4s级，我能感觉的出来。

    基因等级ssss级！！罗小楼呆呆地看着原昔，传说中的ssss级！在整个联邦，还没有一个人到达过！

    罗小楼酸酸地问道：你能确定吗？他和原昔的距离似乎又拉远了不少，以后可怎么要求平等待遇……

    非常确定，你这是什么表情？原昔皱着眉问道。

    额，我只是，只是太激动太高兴了，亲爱的。罗小楼边说边摸了摸原昔的胸口，唔，还好，没有变成恐怖的肌肉男。

    原昔看了他两眼，拉开被子，拎着罗小楼去了浴室。然后在大清早，原昔将不知死活地挑逗了他一晚上的罗小楼办了。

    新婚夫妇二人明显又起晚了，李杰怨念地看了原昔一眼，他已经好几天没有吃到罗小楼煮的早餐了。而原哥还敢大言不惭地给出他们起晚啦，修武器啦，准备穿的衣服啦等种种借口。其实都是男人，谁不知道啊！

    吃饭的时候，离索一直在用眼睛瞄原昔，眼里带着疑惑。李杰和小乔不懂，但是也没有多问。

    饭后，原昔叫罗小楼带着125进了离索的房间。

    离索看到原昔进来，也站了起来，皱着眉打量着原昔，怎么回事？

    原昔说道：我服用了抗辐射药物，就变成现在这样了。

    离索让原昔出了几招，然后沉默了很久，说道：你原先就很强？

    罗小楼立刻说道：嗯，很变态。

    离索退了几步，坐在床边，似乎有些承受不了这个巨大的惊喜，……十五级，接近古武巅峰。我，我这辈子还是第一次遇到。

    罗小楼在旁边同样用如梦似幻的口气说道：4s级，我也是第一次遇到……

    原昔看了两个人一眼，说道，我来不是为了这个，我是想问，你要不要用这个药。

    离索一呆，颤抖着声音问道：我也可以用？

    当然，不过有没有副作用还不好说。我们家宠物做出来的，不过我们不能指望它可能负责任。原昔说道，随手将从125那里拿到的药剂递给了离索。

    125在罗小楼耳边小声嘟囔道，我为什么要负责任，我可是异兽机甲！高贵的异兽机甲！我的指令里第一点可不是决不能伤害人类什么的，我只要不伤害你就够了……

    离索手指哆嗦着接了过去，死死攥在手里，他来回走了几步，又回到原昔面前，说道：我―

    ―我不知道我服药之后会怎么样，但是，在那之前，我要请求你一件事。

    原昔平静地说道：你放心，我会找到你说的那个人的，画像很清楚，我想我不会认错。

    离索似乎卸下了重担一般，坐了下来，看了看药，忽然又说道：我去王大哥那里服用，如果我好了，会回来找你们。如果我一直没回来，那么就拜托你了，希望你们几个好好活下去。

    原昔点了点头，就连罗小楼也没有劝离索留下来。

    之后，罗小楼让原昔把黑色软剑留了下来。

    原昔和李杰小乔出门了，最后几天，他们还要和伊家的队伍一起熟悉一下。

    罗小楼则把那位王子的材料拿了出来，察看属性。

    最近，罗小楼制作出来的武器已经越来越受欢迎了。提供的材料不太高级的人都能得到四级、五级的能量剑。收费也不高，关键是样式繁多，功能也和店家卖的有区别。

    因为罗小楼一时兴起了，还会根据剑主人的身手，动作特点等制造能量剑，会更适合他们使用。

    b区、c区不少武器店都明里暗里地试探，希望拉拢罗小楼加入，甚至区也有几家武器店递出了橄榄枝，不过都被罗小楼拒绝了，他可没有在这里长住的意思。因为知情的几家武器店知道罗小楼和凌霄家族的关系，虽然眼红人才，也没有敢轻举妄动。

    探察一遍之后，罗小楼感叹，不愧是王子，这些材料的属性实在是太高级了，里面富含大量的灰色能量，更别说那块流光潋滟的五级能量石。

    罗小楼深吸一口气，静下心来。125识相地没有来打扰――因为它的药剂帮了大忙，罗小楼照着它给的类似演讲稿的东西赞美了它很久，还答应如果他再拥有五级能量石，会再送它两块。

    罗小楼先利用半天时间，构思出来三种他认为最好的能量剑结构。

    然后下午开始，罗小楼开始制作能量剑。

    第一天下午，他只制作了一把，中途因为不满意，拆了重新制作了两次。就算不为了二王子的身份，他也不会浪费了这么高级的材料。

    最后一次，罗小楼一口气制造完能量剑的时候，他抬手擦了擦额头的汗，看着细长而锋利的能量剑，满意地点了点头。

    这把剑比这里传统的能量剑要窄不少，不过用起来顺手，又丝毫不会折损了能量石的能量。歇了一会儿后，罗小楼才慢慢站起来，拿过d斯留下的那个高级能量测试仪。

    将剑放了上去，不大工夫，能量测试仪忽然响起了提示音：恭喜您，经鉴定，您的能量剑达到十一级，请问需要现在进行专有武器注册吗？

    作者有话要说：先更新

    第190章危险

    罗小楼惊讶地看着能量测试仪,居然还有这种功能？十级的时候就没提醒,或者,二王子那把剑已经注册过也不一定。

    罗小楼随手点了否,还是那句话，现在他们最需要的可不是出名,而是尽快找到原澈，然后想办法弄到足够的能量石之后,离开这里。

    当天晚上，原昔回来的时候,罗小楼发现李杰和小乔的表现并没有反常的地方。不由暗暗一笑，看来原昔也没有把他升级的事情宣扬出去的意思,除了他和离索,没有任何人知道。

    不过，这次原昔除了给了罗小楼十四快四级能量石，还递给他十块五级能量石。

    看到罗小楼看过来的目光，原昔说道，中午休息的时候，我去了趟五级区。一来他想测试现在的水平，二来，伊娃又跟过来了，还有意无意在他面前晃悠。

    罗小楼惊喜地看着那些五级能量石，质量良莠不齐，这大概要归功于原昔初到五级区，还没学会辨认的原因。

    您这一个午休，可比得上你们组里的好几个人一天的收获了。

    原昔对收获其实没有多少感觉，他更喜欢能力极速提高的快.感。但是看着罗小楼抱着能量石眉开眼笑毫无出息的样子，他忽然觉得又满足又舒服。

    当天晚上，离索并没有回来，原昔和罗小楼对视一眼，都没有说什么。

    罗小楼下厨为三位战士做了晚餐，几人吃得头都不想抬。一是因为太好吃了，二则是因为太累了，团队合作果然不同，大家都像要挑战自己的极限一样拼命发挥。

    第二天，原昔，李杰和小乔一大早又离开了。

    罗小楼则开始制造他的第二把能量剑，他开始庆幸二王子送了这么多材料过来。

    因为是另外一种结构，罗小楼的速度并没有提高多少，他用了一个上午时间，制作出来第二把武器，同样是一把剑，比第一把要宽了不少，拿在手里也更觉厚重。

    下午，罗小楼整理出最后一份材料，制作了第三把能量剑，与其说剑，更像一把刀。锋利无比，造型又足够拉风。

    罗小楼忙完最后一步，又把第一把能量剑上的高级五级能量石卸下来，分别装在第二把和第三把能量剑上，进行级别检测。令他满意的是，今天的两把也都达到了十一级。而且，罗小楼认为，如果刀换上更好的能量石的话，很有希望到达十二级。

    制作的时候，他就发现了，第三种结构能把材料性能发挥到最好。

    罗小楼笑眯眯地把三把武器都包了起来，打算后天原昔他们去比赛的时候，他趁机将这三把武器送过去。

    他并没有想过给原昔留下一把，这三把能量剑可以跟王子讲更多附加条件。其中一条就是让王子送他一些高级材料，看得出来，二王子是个极爱武器的人，如果这三把武器真能讨得他欢心，相信要些相同的材料不成问题，到时候他想给原昔制作几把就制作几把。

    接着，罗小楼又探察了一番原昔的黑色软剑。

    他依旧没有看出是什么材料，但是他非常惊讶地发现，黑剑的材料几乎比他见过的任何材料都要好。而且，里面含有巨大的能量，不是灰色能量，倒更接近于黑色能量，更加淳厚。也就是说，如果提供一部分辅助材料的话，原昔这把剑完全可以改造为能量剑。

    罗小楼又想到了原昔机甲上的武器，他不由激动起来。

    不过，罗小楼并没有马上动手，他可不想用配不上黑色软剑的辅助材料，再说，他们现在也没有极品的五级能量石。

    不能动手，罗小楼心里又忍不住痒痒，干脆为黑色软件设计了一套能量剑结构，同时也是他迄今为止能设计出来的最好的结构。

    这直接导致了另外三人回来之后，发现没有晚餐等着他们。

    小乔也不想动弹了，她干脆让李杰去外面打包了外卖回来。虽然贵一些，但是非常时期，休息更重要。

    第三天，西山古武大会的前一天，原昔和李杰，小乔照旧在一大早出门了。

    罗小楼则整理了整理自己的材料，他的材料等级虽然低级的多，高级的少，但是数目上已经到了一个恐怖的数字了。

    有他为别人升级武器得到的，订制能量剑得到的，还有原昔，李杰他们打出来的。李杰和小乔在拥有了能量剑后，把他们困存的材料全部送给罗小楼了。

    罗小楼让125收起大部分，留了一份出来。

    他今天还有另外一个任务，他想制造一把能量弓，这只是个设想，能不能成功另说。但是成功的话，一些危险的守护兽就不用近身搏斗了，可以大幅度减少伤亡。当然，这种武器对于原昔或者二王子那些高手来说，并不如近身武器受欢迎，但是极危险的特殊情况或者一些能力不高的人来说，这可是好事。

    按照能量剑的原理，罗小楼先设计了一套弓箭图，然后下午开始动手制作。

    在修修改改一天时间后，罗小楼发现，他似乎成功了，只是箭射出去的距离不太理想。

    但是再增加距离的话，能量支持度又不太够。

    罗小楼皱了皱眉，想了半天，找不到更好的办法，就将能量弓同样收起来。这把武器也是卖给王子殿下的，相信他知道这样的远程能量武器的作用。

    虽然不够完美，但是这个地方，经验丰富的武器制造师多的是，他相信他们会解决这个问题的。

    第三天，罗小楼跟着原昔他们一道出门了。他们先去伊家门口和其他人会合，然后前往区。

    只有区可以进入西山，所以西山可以算是一座皇家独有的天然园林。

    经过c区，b区的时候，他们都要出示参赛许可证，罗小楼则需要出示区临时居民许可证。

    在区停留的日子，原昔他们并不用缴纳能量石，但是罗小楼每天则需要缴纳一块五级能量石，幸亏原昔这几天给了他不少。

    一路上，罗小楼兴奋地观察着，果然都比d区要豪华多了，区甚至和外界中等城市差不多，一派繁荣昌盛的景象。在路过高大庄严的白色神殿的时候，罗小楼发现原昔的眼神瞬间变了，全身的锐气甚至遮掩不住。

    这并不是最高神殿，罗小楼看着白色的拱顶上雕刻着的美丽又冷漠的天使，微微出神，真相到底是什么？原澈真的还在灰洞吗……

    原昔路上旁若无人地拉着罗小楼，到了大会门口，才放开，他紧紧皱着眉，叮嘱道：一切以安全为重，如果有什么问题，让125联系我。

    罗小楼作为武器修理师，是不能跟着进入大会场地的。而大会要举行三天，这三天，所有参赛选手都要住在里面。

    你放心，我清楚该怎么做。罗小楼回答道。

    看着他们进了大门，罗小楼才往旁边拐去，那里有凌霄家的人正等着。

    那个中年男人客气地迎上来，说道：罗师傅，请跟我来，那位阁下请您到他的别馆等他。

    男人口中的别馆并不远，就是挨着古武大会的一处大宅子，将人请进去之后。中年男人就恭敬地跟里面的人打了个招呼，退了出去。

    不大工夫，一个年轻管家模样的人迎了过来，他挑剔地打量了罗小楼两眼，问道：你是战士还是武器制造师？

    罗小楼一愣，回答道：应该算武器制造师吧……

    年轻管家责怪地看了他一眼，说道：怎么现在才来，别人都到了，快点吧。

    别人？难道二王子还请别人帮他制造能量剑了？罗小楼倒是并不太担心，既然他升级的十级能量剑能让那位王子如此惊喜，说明能做出十级武器的人不多，十一级只会更高级。

    年轻管家将罗小楼送到西边的一个大院子里，就转身离开了。

    院子里有两排房间，每间房间前面几乎都站了人，那些人有老有少，三两成群，正在讨论着什么。看到罗小楼被管家送进来的时候，眼里都带着些敌意，没有一个人搭理他。

    罗小楼觉得莫名其妙，难道给王子打造武器还要竞争？

    他很快发现被孤立的并不是他一个人，在院子角落里的一颗大树下，一位老人正孤单地坐在那里。罗小楼观察了两秒，随即了然，老人的衣服太破旧了，这些人大概看不上他。

    罗小楼走了过去，坐在老人身边。

    老人诧异地看了他一眼，随即微笑起来，过了一会儿，小声问道：小伙子年纪轻轻，能来参加皇家武器制造师选拔赛，不错啊。

    罗小楼一呆，转头看向老人，几乎要跳起来，您说什么？选拔赛？我根本没打算参加啊。

    老人也是一愣，惊讶地问道：那你为什么进这个院子，这是和西山古武大会一起举行的，皇家武器师选拔赛，前二十名可以得到皇家的聘请。如果表现突出，说不定还能成为王子殿下们专属的武器制造师，那可是这里的武器制造师们的梦想。

    怪不得那些人的眼神充满敌意，原来还存在竞争关系。但是，这完全是误会啊……

    糟糕，弄错了。我不是来参赛的，我只是来送点东西。罗小楼解释道，随即站了起来，不行，我得离开这里。

    老人一把拉住他，摇了摇头，提醒道：现在别去，那些侍卫不会让你出去的，说不定还会盘查你，让你交代混进来的目的。等一会儿选拔赛开始，主管人员来了，你再出去解释。

    罗小楼知道老人也是好意，又闷闷地坐了下来。125在他怀里动了动，严肃地叮嘱道：原昔交代我了，让你不要对着别的男人勾三搭四。

    罗小楼差点被125恶心地把它扔出去，不由讽刺道，你倒是忠心，我看不如把你送给原昔算了，他会珍惜疼爱你的。

    125忽然觉得全身疼，被原昔家暴的场景再一次回放，它颤颤巍巍地哭着说道：你想怎么样就怎么样好了！但是我不得不说――这里没有一个人打得过原昔，你、你自己看着办吧！

    罗小楼没再搭理125，他转头跟老人谈论起来武器制作方面的知识。他是自己根据各种能量剑的构造摸索学习的，和人家这种有坚实基础和系统理论的人不一样，难得有这种机会，罗小楼趁机请教起来。

    这一问，罗小楼就收不住了，他发现老人懂的可比他多多了。而且，老人经验丰富，讲解起来深刻透彻。

    罗小楼顿时不觉得时间难熬了，事实上，他恨不得再过慢点才好。最后，罗小楼意犹未尽地说出昨天自己遇到的难题，就是远程能量武器的发射距离问题。

    老人也是一阵惊喜，他是c区的武器制造师，能过来参加选拔赛，是因为整个c区，都没有人能有他的手艺。

    但是因为他不肯加入各个大势力附属的武器店，被有心人算计，生意也就是一般。不过他要求的不多，能维持温饱就行，更多的精力，他都用在了武器研究上。

    这个远程武器的问题，他早就想过了，真能研究出来，就造福了整个灰洞。但是有一点，他一直攻克不了，拿弓箭举例来说，就是箭的远程遥控问题，如何让能量石的能量附在射出去的箭上。

    而罗小楼偏偏研究出了这个问题，他卡在了另外一个问题上。

    老人惊讶地不知道说什么好，情绪激动地给罗小楼出谋划策。罗小楼也受益良多，关于那个距离难度问题，老人思索了一番，给出了两个方案，罗小楼觉得都可行，只差试验了。

    而其他参赛的人，虽然不认识罗小楼，但是是知道那个老人的。老人虽然不受欢迎，但是手艺却没话说，看到老人居然和罗小楼谈得如此投入，心里更加不是滋味。

    这足以说明罗小楼也是有两把刷子的，那么，他们是不是多了一个的强大的竞争对手？

    正在院子里的气氛悄悄变化的时候，从西边墙上忽然跳下了一个人。

    这人一身黑衣，脸上带着一个白色的鬼脸面具，阴气森森，一看就不是该出现在这里的人。他出现的瞬间，罗小楼心里忽然一动，在125的警告下躲到了树后，而其他人都吓得不敢吱声。院子的大门已经被关上了，外面那些侍卫根本不知道里面会进来这样一个人。

    那个黑衣人从怀里抽出一张纸，用一种刻意改变过的怪异强调问：有谁见过这个人？如果你们知道不说的话，可别怪我不客气了。

    一阵沉默，没有人敢说话。

    鬼脸人哼了一声，打算到另外一个院子里寻找。

    这个时候，一个年轻人忽然指向树后，颤抖着大喊道：我看见过他！他在那里！

    罗小楼一愣，脸色阴沉下来。他干脆从树后走了出来，那个鬼脸人一见他，顿时发出一阵诡异的笑声。

    罗小楼看了那个年轻人一眼，那个年轻人眼神闪烁，别开了目光。

    在鬼脸人过来之前，罗小楼迅速凑到老人面前说了几句话。当罗小楼再站起身的时候，鬼脸人已经到了他跟前，一把抓起罗小楼，跳上了隔壁的高墙，然后消失了，隔壁正是西山古武大会的会场。

    作者有话要说：谢谢llyy，菊中流金，不一样的年华，jingjing01997，木板床，小h（x2），漪竹，lost，老k（x3），ggnornor，ki、布丁（x2），冥眸子，夕云，晴天_久儿，阡陌之旅（x2），黑寡妇，smnhu521，灵婴，安琪莉可.柯蕾特，工藤羽，纯零（x15……不会卡了吧），桃李依依春暗度（x2），艳阳翩翩，糯小米丸子，小菠萝，蘑菇汤，myhihs，欲兔玉，momocg，藏青狼，阿修罗，咖啡，黑发，kthe926（x3），韵染华秋的地雷。

    谢谢盼盼，王木木，helenzuo1972，sodjj，的手榴弹。

    谢谢llyy，正大光明，snowlight，的火箭炮。

    谢谢小拉拉的深水鱼雷……

    谢谢所有留言和支持的姑娘和基友们。

    昨天没更完，困了就先睡了，于是今天继续……

    第191章营救

    院子里顿时安静下来，原本一直不声不响的老人抬头冷冷地看了那个年轻人一眼，犀利无情，年轻人冷冷打了个寒战，居然提不起勇气跟老人对视。

    他悻悻将头转向一旁，哼了一声，别人也想除去那个人，不过都没有动弹罢了。现在这院子里的人，有几个不是心里乐开了花，他不过是出头的那个。

    这可不算犯罪，就算是法律也管不到他头上，而且，他还有个当侍卫长的大哥……

    正想着，门被吮当一声推开了，一个少年走了进来，正是d斯。

    他先扫视了一下院子，然后转头看向年轻管家，年轻管家擦了擦汗，我确实是把他送到这里了，当时人太多，我还以为他是来参加皇家制造师选拔的。

    d斯扬声问道：有谁见过最后进来的那个人？

    院子里的人都是一怔，虽然役有说话，但是不少人看向那个告密的年轻人。

    而老人这时候也站起身，到树后抱起一个包袱，说道：他被人抓走了，这是他指明要交给王子的东西。请问你是？

    d斯脸色一变，我是凌家的d斯，请问您刚刚说的罗小楼被抓走是怎么回事？说到这里，d斯对着身后的管家说道：麻烦您了，我想看看事情经过。

    老人将抓走罗小楼的人的特征和离开的方向说了一遍，又将那个不轻的包裹递给了d斯。他本来打算将包袱交给王子的亲信或者主管赛事的人，但是老人又担心夜长梦多，东西出现意外。这个人既然是凌家的人，而凌家一向是二王子的嫡系，那么也应该可以。而且，众目睽睽之下，追查起来，东西也不会失踪。

    d斯打开了一角，看到里面的东西，脸色一变，又重新收好。

    这时候，管家也把录像拿过来了，院子里的一幕清清楚楚地在人们面前回放了。

    那个年轻人的脸色・漫慢成了猪肝色，d斯则在第一时间看向他，冷冷地说道：你们史家人还真是出息、，除掉对手的手段可真够利索的。不过，他可是王子的贵客，如果他有事，你们整个史家都不够赔的。

    还有，他制造的武器都是十级，甚至十一级的，你把心思都用在嫉妒上面，一辈子都到达不了那个高度。

    d斯说完，轻视地看了那个年轻人一眼，抱着东西离开了。

    院子里的人已经惊呼起来，十一级！他还那么年轻！

    实在是个了不得的天才……

    幸亏他不参加比赛，否则我们都役有希望了……有一个人安慰似的说道。

    但是没有人被安慰到，他们更沮丧了，这差距太大了。

    年轻管家抿着嘴角，一板一眼地对那个因为d斯的话惶恐的年轻人说道：为了调查，还请您配合一下。说着一挥手，两个面无表情的侍卫上来架起年轻人，离开了院子。

    罗小楼被人夹着，以极快的速度移动着，他难受地睁不开眼。

    随即，罗小楼用意识源力抱怨着125,你这个混蛋，到底怎么回事？怎么关键时刻就死机？难道这也是一种习惯吗？

    如果不是刚刚125临时出了问题，他绝不会把辛辛苦苦做出来的能量剑留在那里。但是上面都有他的名字，而且，在这里能制作出那种能量剑的人除了他不会再有第二个人，罗小楼倒是不是特别担心。

    125气愤地回道：死、死机？！我哪里有？我、我不过是有两分钟的时间不受控制而已这是两个概念，你不能这样侮辱一架骄傲的异兽机甲！从我出生的那一天起一一

    打住！我现在不想讨论你的尊严，你只要告诉我究竟是怎么回事就行。罗小楼吸了口气说道。

    125平复了它激动的情绪，回忆道，我也不知道怎么回事，那时候突然之间，感觉到一股让我万分难受的能量，从区直接到达天空。在那一瞬间，我的光脑控制突然失灵。但是这几乎是不可能的，在这种鬼地方我是靠着异兽基因活动的，能量盒根本不能用。

    等等，难道那个能量，对异兽基因有影响？125喃喃说道。

    但是我就没事。罗小楼也有些疑惑。

    125又说道：现在先别研究这个，我们现在需要考虑你的安全问题。

    罗小楼没敢挣扎，这个人一看就不像好人。而且，他根本不明白，为什么这个人会专程跑来劫持他。

    又过了五分钟，鬼脸人到达了一块湿地，周围都是低矮的灌木，高大的树木只有零零落落的几棵。

    将罗小楼扔在地上，那个鬼脸人垂头看了两眼，又拿出绳子将罗小楼手脚用力捆上。然后踹了罗小楼一脚，将人提到一颗树下。

    确定罗小楼无法动弹，鬼脸人拿出一个盒子样子的东西，对着罗小楼拍了几张，然后点了点，和别人联系，我抓到那小子的家属了，现在传照片给你，你们负责联系那小子……嗯，你放心，我肯定废了他。说着，鬼脸人结束了通话。正在这时候，野地周围忽然响起了一阵诡异的笑声。

    鬼脸人动都没动，只是平淡地说道：你来了。

    当然，不过，你说废了他？不像你的风格啊？走来的人像是凭空出现的一样，一头稀稀疏疏的黄毛，不知道什么原因，脸看起来居然很扭曲。

    鬼面人哼了一声，不过是个交代，我做事，自然要斩草除根，既然那小子来了，就别想走。

    哟，那你抓回来的那个小可怜呢？不如送给我？黄毛诡异地笑了笑。

    鬼脸人斜了黄毛一眼，送给你，他才更可怜吧，死都不得好死。不过，随便你，记得事后杀了他。

    你放心。黄毛保证着。

    然后两人抓头看向地上的罗小楼，脸色都是一变，地上只剩下了一地衣服，还有捆人的绳子。

    这不可能？！役有人能从我们俩眼皮底下逃跑！鬼脸人登时怒了。

    黄毛弯下腰查看绳子和那些完整的衣服，皱起眉，这个人似乎凭空消失了一样，除非他会软骨功，否则绝对逃不开你捆绑的手法。但是那种功夫不是只是传说中的吗？

    哼，活要见人，死要见尸。他跑不远，我们留下一个人等那个小子，另外一个人追。让我丢这么大面子的人，可不多。鬼脸人阴气森森地说道。

    黄毛嘴角一挑，拿了一截鞭子出来，行，你放心，我保证给你把他抓回来。

    别弄死了，我决定亲自动手。鬼脸人叮嘱道。

    黄毛晃晃悠悠地离开了，他搜查得非常仔细，甚至连低矮的灌木从都没有放过。

    而离两人不到两百米的一颗小树上，有着一个不小的鸟窝，那是一种叫白宝的鸟类的巢。这种鸟类属于中小型禽类，全身白色羽毛，以一些更小的虫类或者小动物为食物。

    不知道为什么，今天，这窝百宝鸟的幼鸟叫得异常欢快。

    黄毛搜到树下，绕了一圈就叼着草根离开了。

    又过了良久，百宝鸟巢里动了动，五、六只有猫大小的幼鸟中间，探出一个和百宝鸟完全不相似的白色垂耳脑袋。

    几只幼鸟又是一阵欢快热情的叫声，开始用力啄中间的动物，其中一个还努力张开自己的大嘴巴，想把和它体积大小差不多的白色动物吞下去。

    天啦，他走了！走了！！快离开这里！哎哟，它们的口水太多了！125呻吟道。

    ……怎么看我都比你给悲惨好吗。罗小楼郁闷地看着黄毛离开的方向，被前后推挤着，

    最小的那只俨然已经把罗小楼当成它的，用毛茸茸的翅膀把罗小楼的头盖住，然后骄傲地鸣叫。

    罗小楼都忍不住骂娘了，居然还能碰上这种事！而这个人明显想杀原昔，他、他觉得他应该给原昔送信。但是关键是，他根本不知道原昔在哪里。他甚至不敢恢复人形，而且，在这野外区域，不论人形还是兽形，他都不太有优势。

    伊家团队正边讨论边前进着，在进入西山区不久后，他们就猎到了几只大型猎物，全队都很兴奋，这样看来，他们今年应该能交出一个不错的成绩。

    但是，正在这时候，前面忽然一个人影闪过，那一瞬间，一个白色的东西直飞队伍里的原昔的方向。

    原昔随手抓住，竟然是个纸团。原昔眼睛一眯，看了两眼那个人离开的方向，才打开手里的纸团。打开的瞬间，就看到了被捆绑着的罗小楼，下面附着地图，让原昔一个人过去接人。

    伊家的人只看到原昔在接住一个纸团后，脸色顿时黑沉下来。

    李杰凑过来问道：原哥，怎么回事？

    原昔冷冷说道：我有事先离开，你们继续，我会回来找你们。说着，原昔脚尖一点地，一道黑影闪过，原地已经没人了。

    伊家的人都呆在了那里，原昔的本事他们当然是知道的，但是这速度会不会太夸张了点。

    而李杰则觉得自己快被冻成冰块了，原昔周身散发的冷气太强大了。

    原哥怎么走了？小乔问道。

    李杰摇了摇头，他没说，但是说会回来。

    伊家的人面面相觑，有人已经开始对原昔离开不满，但是他们知道原昔的本事，没人出声抱怨，在这个世界，强者本来就值得特殊对待的。

    伊家队伍又行进了半个小时，一伙人迎面匆匆赶过来。

    伊诺一愣，看着领头的人，当先行礼：二王子殿下。

    二王子扶起伊诺，迅速问道：原昔在哪里？

    他之前离开了，说一会儿回来，您找他有事？伊诺问道。

    二王子皱了皱眉，他的家人被绑架了，人犯到了西山区，我怀疑是针对他的。但是现在古武大会不可能停止，所以我想尽快救人。

    李杰失声叫道：绑架罗小楼？

    小乔转头看向伊诺，说道：二少爷，我和我哥要赶去帮忙，他们是我们的朋友，请您见谅。

    伊诺哼了一声，慢慢说道：他现在也是我们伊家的外援，这场绑架针对谁还说不定。走吧，一起去。

    小乔和李杰顿时惊喜起来，甚至有些感动。

    二王子则微微一笑，带着人往原昔离开的大概方向寻找。

    只能是大概方向，那种极速动作下，没有人看得清原昔的动作。因为担心罗小楼的安危，二皇子等人非常焦急。

    罗小楼焦急地窝在那棵树上，还没等他想好怎么办，125已经说道：咦，天啦，原昔来救我们啦！声音里充满了惊喜。

    罗小楼一抬头，他惊讶地发现，在他役注意到的时候，鬼脸人身旁已经站了一个人。

    你抓了我的人？原昔扫了一眼地上的绳子和衣服，冷冷地问道。

    鬼脸人忽然觉得一阵寒意袭过，只有在极度危险的时候，他才会有这种感觉。但是，今天是怎么回事？

    罗小楼同样觉得原昔状态似乎不对劲，他冲着原昔的方向低低叫了一声。

    正当他想跳出去的时候，原昔忽然转头往他这边看过来，那一眼又把罗小楼钉在了那里。

    然后罗小楼忽然瞪大了眼，在原昔看向他的时候，鬼脸人顶不住巨大的心理压力，趁着原昔背对他先出手了。

    几乎是条件反射，一道淡淡的银光划过，鬼脸人已经往后倒去，脸上带着不敢置信和绝望。

    一招毙命，干净到没有任何挽回的余地。

    于此同时，罗小楼摆脱那些热情得过分的百宝幼鸟，跳出来飞奔向原昔。结果，没等他跑出去几步，就被捏着后脖颈的皮拎了起来。

    作者有话要说：

    这大概是我写文一来第一次这么勤奋……本来想一直写到他们进神殿的，但是，明天吧……

    第191章营救

    院子里顿时安静下来,原本一直不声不响的老人抬头冷冷地看了那个年轻人一眼,犀利无情,年轻人冷冷打了个寒战,居然提不起勇气跟老人对视。

    他悻悻将头转向一旁，哼了一声,别人也想除去那个人，不过都没有动弹罢了。现在这院子里的人,有几个不是心里乐开了花，他不过是出头的那个。

    这可不算犯罪,就算是法律也管不到他头上，而且,他还有个当侍卫长的大哥……

    正想着,门被咣当一声推开了，一个少年走了进来，正是d斯。

    他先扫视了一下院子，然后转头看向年轻管家，年轻管家擦了擦汗，我确实是把他送到这里了，当时人太多，我还以为他是来参加皇家制造师选拔的。

    d斯扬声问道：有谁见过最后进来的那个人？

    院子里的人都是一怔，虽然没有说话，但是不少人看向那个告密的年轻人。

    而老人这时候也站起身，到树后抱起一个包袱，说道：他被人抓走了，这是他指明要交给王子的东西。请问你是？

    d斯脸色一变，我是凌家的d斯，请问您刚刚说的罗小楼被抓走是怎么回事？说到这里，d斯对着身后的管家说道：麻烦您了，我想看看事情经过。

    老人将抓走罗小楼的人的特征和离开的方向说了一遍，又将那个不轻的包裹递给了d斯。他本来打算将包袱交给王子的亲信或者主管赛事的人，但是老人又担心夜长梦多，东西出现意外。这个人既然是凌家的人，而凌家一向是二王子的嫡系，那么也应该可以。而且，众目睽睽之下，追查起来，东西也不会失踪。

    d斯打开了一角，看到里面的东西，脸色一变，又重新收好。

    这时候，管家也把录像拿过来了，院子里的一幕清清楚楚地在人们面前回放了。

    那个年轻人的脸色慢慢成了猪肝色，d斯则在第一时间看向他，冷冷地说道：你们史家人还真是出息，除掉对手的手段可真够利索的。不过，他可是王子的贵客，如果他有事，你们整个史家都不够赔的。

    还有，他制造的武器都是十级，甚至十一级的，你把心思都用在嫉妒上面，一辈子都到达不了那个高度。

    d斯说完，轻视地看了那个年轻人一眼，抱着东西离开了。

    院子里的人已经惊呼起来，十一级！他还那么年轻！

    实在是个了不得的天才……

    幸亏他不参加比赛，否则我们都没有希望了……有一个人安慰似的说道。

    但是没有人被安慰到，他们更沮丧了，这差距太大了。

    年轻管家抿着嘴角，一板一眼地对那个因为d斯的话惶恐的年轻人说道：为了调查，还请您配合一下。说着一挥手，两个面无表情的侍卫上来架起年轻人，离开了院子。

    罗小楼被人夹着，以极快的速度移动着，他难受地睁不开眼。

    随即，罗小楼用意识源力抱怨着125，你这个混蛋，到底怎么回事？怎么关键时刻就死机？难道这也是一种习惯吗？

    如果不是刚刚125临时出了问题，他绝不会把辛辛苦苦做出来的能量剑留在那里。但是上面都有他的名字，而且，在这里能制作出那种能量剑的人除了他不会再有第二个人，罗小楼倒是不是特别担心。

    125气愤地回道：死、死机？！我哪里有？我、我不过是有两分钟的时间不受控制而已！这是两个概念，你不能这样侮辱一架骄傲的异兽机甲！从我出生的那一天起――

    打住！我现在不想讨论你的尊严，你只要告诉我究竟是怎么回事就行。罗小楼吸了口气说道。

    125平复了它激动的情绪，回忆道，我也不知道怎么回事，那时候突然之间，感觉到一股让我万分难受的能量，从区直接到达天空。在那一瞬间，我的光脑控制突然失灵。但是这几乎是不可能的，在这种鬼地方我是靠着异兽基因活动的，能量盒根本不能用。

    等等，难道那个能量，对异兽基因有影响？125喃喃说道。

    但是我就没事。罗小楼也有些疑惑。

    125又说道：现在先别研究这个，我们现在需要考虑你的安全问题。

    罗小楼没敢挣扎，这个人一看就不像好人。而且，他根本不明白，为什么这个人会专程跑来劫持他。

    又过了五分钟，鬼脸人到达了一块湿地，周围都是低矮的灌木，高大的树木只有零零落落的几棵。

    将罗小楼扔在地上，那个鬼脸人垂头看了两眼，又拿出绳子将罗小楼手脚用力捆上。然后踹了罗小楼一脚，将人提到一颗树下。

    确定罗小楼无法动弹，鬼脸人拿出一个盒子样子的东西，对着罗小楼拍了几张，然后点了点，和别人联系，我抓到那小子的家属了，现在传照片给你，你们负责联系那小子……嗯，你放心，我肯定废了他。说着，鬼脸人结束了通话。正在这时候，野地周围忽然响起了一阵诡异的笑声。

    鬼脸人动都没动，只是平淡地说道：你来了。

    当然，不过，你说废了他？不像你的风格啊？走来的人像是凭空出现的一样，一头稀稀疏疏的黄毛，不知道什么原因，脸看起来居然很扭曲。

    鬼面人哼了一声，不过是个交代，我做事，自然要斩草除根，既然那小子来了，就别想走。

    哟，那你抓回来的那个小可怜呢？不如送给我？黄毛诡异地笑了笑。

    鬼脸人斜了黄毛一眼，送给你，他才更可怜吧，死都不得好死。不过，随便你，记得事后杀了他。

    你放心。黄毛保证着。

    然后两人抓头看向地上的罗小楼，脸色都是一变，地上只剩下了一地衣服，还有捆人的绳子。

    这不可能？！没有人能从我们俩眼皮底下逃跑！鬼脸人登时怒了。

    黄毛弯下腰查看绳子和那些完整的衣服，皱起眉，这个人似乎凭空消失了一样，除非他会软骨功，否则绝对逃不开你捆绑的手法。但是那种功夫不是只是传说中的吗？

    哼，活要见人，死要见尸。他跑不远，我们留下一个人等那个小子，另外一个人追。让我丢这么大面子的人，可不多。鬼脸人阴气森森地说道。

    黄毛嘴角一挑，拿了一截鞭子出来，行，你放心，我保证给你把他抓回来。

    别弄死了，我决定亲自动手。鬼脸人叮嘱道。

    黄毛晃晃悠悠地离开了，他搜查得非常仔细，甚至连低矮的灌木从都没有放过。

    而离两人不到两百米的一颗小树上，有着一个不小的鸟窝，那是一种叫白宝的鸟类的巢。这种鸟类属于中小型禽类，全身白色羽毛，以一些更小的虫类或者小动物为食物。

    不知道为什么，今天，这窝百宝鸟的幼鸟叫得异常欢快。

    黄毛搜到树下，绕了一圈就叼着草根离开了。

    又过了良久，百宝鸟巢里动了动，五、六只有猫大小的幼鸟中间，探出一个和百宝鸟完全不相似的白色垂耳脑袋。

    几只幼鸟又是一阵欢快热情的叫声，开始用力啄中间的动物，其中一个还努力张开自己的大嘴巴，想把和它体积大小差不多的白色动物吞下去。

    天啦，他走了！走了！！快离开这里！哎哟，它们的口水太多了！125呻吟道。

    ……怎么看我都比你给悲惨好吗。罗小楼郁闷地看着黄毛离开的方向，被前后推挤着，最小的那只俨然已经把罗小楼当成它的，用毛茸茸的翅膀把罗小楼的头盖住，然后骄傲地鸣叫。

    罗小楼都忍不住骂娘了，居然还能碰上这种事！而这个人明显想杀原昔，他、他觉得他应该给

    原昔送信。但是关键是，他根本不知道原昔在哪里。他甚至不敢恢复人形，而且，在这野外区域，不论人形还是兽形，他都不太有优势。

    伊家团队正边讨论边前进着，在进入西山区不久后，他们就猎到了几只大型猎物，全队都很兴奋，这样看来，他们今年应该能交出一个不错的成绩。

    但是，正在这时候，前面忽然一个人影闪过，那一瞬间，一个白色的东西直飞队伍里的原昔的方向。

    原昔随手抓住，竟然是个纸团。原昔眼睛一眯，看了两眼那个人离开的方向，才打开手里的纸团。打开的瞬间，就看到了被捆绑着的罗小楼，下面附着地图，让原昔一个人过去接人。

    伊家的人只看到原昔在接住一个纸团后，脸色顿时黑沉下来。

    李杰凑过来问道：原哥，怎么回事？

    原昔冷冷说道：我有事先离开，你们继续，我会回来找你们。说着，原昔脚尖一点地，一道黑影闪过，原地已经没人了。

    伊家的人都呆在了那里，原昔的本事他们当然是知道的，但是这速度会不会太夸张了点。

    而李杰则觉得自己快被冻成冰块了，原昔周身散发的冷气太强大了。

 42

    原哥怎么走了？小乔问道。

    李杰摇了摇头，他没说，但是说会回来。

    伊家的人面面相觑，有人已经开始对原昔离开不满，但是他们知道原昔的本事，没人出声抱怨，在这个世界，强者本来就值得特殊对待的。

    伊家队伍又行进了半个小时，一伙人迎面匆匆赶过来。

    伊诺一愣，看着领头的人，当先行礼：二王子殿下。

    二王子扶起伊诺，迅速问道：原昔在哪里？

    他之前离开了，说一会儿回来，您找他有事？伊诺问道。

    二王子皱了皱眉，他的家人被绑架了，人犯到了西山区，我怀疑是针对他的。但是现在古武大会不可能停止，所以我想尽快救人。

    李杰失声叫道：绑架罗小楼？

    小乔转头看向伊诺，说道：二少爷，我和我哥要赶去帮忙，他们是我们的朋友，请您见谅。

    伊诺哼了一声，慢慢说道：他现在也是我们伊家的外援，这场绑架针对谁还说不定。走吧，一起去。

    小乔和李杰顿时惊喜起来，甚至有些感动。

    二王子则微微一笑，带着人往原昔离开的大概方向寻找。

    只能是大概方向，那种极速动作下，没有人看得清原昔的动作。因为担心罗小楼的安慰，二皇子等人非常焦急。

    罗小楼焦急地窝在那棵树上，还没等他想好怎么办，125已经说道：咦，天啦，原昔来救我们啦！声音里充满了惊喜。

    罗小楼一抬头，他惊讶地发现，在他没注意到的时候，鬼脸人身旁已经站了一个人。

    你抓了我的人？原昔扫了一眼地上的绳子和衣服，冷冷地问道。

    鬼脸人忽然觉得一阵寒意袭过，只有在极度危险的时候，他才会有这种感觉。但是，今天是怎么回事？

    罗小楼同样觉得原昔状态似乎不对劲，他冲着原昔的方向低低叫了一声。

    正当他想跳出去的时候，原昔忽然转头往他这边看过来，那一眼又把罗小楼钉在了那里。

    然后罗小楼忽然瞪大了眼，在原昔看向他的时候，鬼脸人顶不住巨大的心理压力，趁着原昔背对他，先出手了。

    几乎是条件反射，一道淡淡的银光划过，鬼脸人已经往后倒去，脸上带着不敢置信和绝望。一招毙命，干净到没有任何挽回的余地。

    于此同时，罗小楼摆脱那些热情得过分的百宝幼鸟，跳出来飞奔向原昔。结果，没等他跑出去几步，就被捏着后脖颈的皮拎了起来。

    作者有话要说：谢谢季荆，纯洁有木有（x2），木有，恰恰爱，浊兮，isisjoy，阿修罗，绯ㄧ跺浚ggnornor（x2），cindy&rell，dorinll，阡陌之旅，贝贝莉娅，雪花丝绸，晴天_久儿，jne，夕云，2914960，安琪莉可.柯蕾特，布布，的地雷。

    谢谢安琪莉可.柯蕾特的手榴弹。

    谢谢llyy的火箭炮。

    谢谢所有留言和支持的姑娘和基友们。没检查先发了，以后会修改的……

    这大概是我写文一来第一次这么勤奋……本来想一直写到他们进神殿的，但是，明天吧……

    第192章炙浅

    看着原昔越来越放大的脸,罗小楼讨好地笑了笑,咧嘴巴的动作有点生疏和艰难,但是那个意思应该表达到了。

    但是,这完全不能怪他呀，原昔在生什么气？罗小楼用前腿比划了一下,申明自己的无辜。

    面前冒着冷气的男人似乎完全没有理解包容的意思，仍然冷冷地盯着他,罗小楼沮丧地垂下了脑袋。

    原昔哼了一声，伸手在罗小楼被白宝幼鸟叼得毛都有些打卷的身上摸起来。摸得还挺仔细,罗小楼别扭地动着，随即被原昔拍了一下,罗小楼哼哼一声老实了。原昔从他的脑袋一直摸到臀部,然后，居然在肉多毛多的臀部用力打了几下，罗小楼惊叫起来。

    虐、虐待？！

    你既然跑得了，为什么还躲在附近，生怕他发现不了你？原昔沉着脸教训他，从收到那张纸就开始烦躁暴怒的心神终于慢慢平静下来。

    罗小楼在两人没察觉开始逃跑的时候，确实可以跑得更远，但是现在看起来，跑远了也未必安全呀，更何况还有搜索他的黄毛。

    在原昔和罗小楼交流的时候，被抢了所有物的白宝幼鸟拼命叫唤起来。

    与此同时，一个极快的影子从远处掠过来。

    罗小楼回头看了一眼，焦急地按了按胸口的石头。125的声音从里面传出来，对原昔忠实地汇报道：那个人想把罗小楼要过去，捆起来，先这样那样再杀。

    嘿，你用不用汇报得这么仔细？！

    黄毛这时候已经到了近前，他疑惑地看着抱着白毛动物的原昔，心里忽然一动，仔细去瞧那只动物，忽然间想起了那个流传在灰洞里的传说。

    创世神会转生为一只白毛的动物，在人间行走，为人们带来庇护，也让罪人得到惩罚。黄毛并不是神殿的忠实信徒，事实上，他从没信过那玩意儿。但是看着那只眼睛仿佛会说话的动物，这一刻，他好笑地想起了那个传说。

    而这时候，黄毛才看到地上的尸体，脸色顿时大变，手中的能量剑也燃烧起红色的火焰，你小子找死！

    说着不等原昔反应，能量剑已经刺了过来。

    原昔将罗小楼扔到肩膀上，他像是来不及拔剑一样，伸出了手。

    黄毛怒极攻心地刺出了一剑，然后发现身前人影一闪，原昔已经不见了。他惊愕地回头，才发现，原昔已经头也不回地离开了，他肩上，是正回头张望的白色动物，随后那动物又被原昔拉扯了回去。

    黄毛这才觉得后怕，能杀死鬼脸的人，他现在还惹不起。没有关系，只要给他时间，他有的是办法――黄毛忽然觉得胸口一疼，而且疼痛从轻微到剧烈。

    黄毛颤抖着低下头，发现，胸口部位正慢慢塌陷下去。

    二王子和伊诺等人终于赶到现场的时候，只看到一地被野兽啃食的乱七八糟的尸体。远处的一株树上，一窝一个月大小的白宝鸟正不知疲倦地叫着，似乎想告诉他们什么。

    一群人不由面面相觑，看来还是来晚了，二王子和伊诺的脸色都异常沉重起来。不大工夫，负责调查的二王子的侍卫过来汇报，殿下，死者是两个人，没有您要找的原昔和罗小楼。另外，经核实，死者是通缉榜上排名第三的杀手二人组。

    地上除了一地尸体，没有留下任何线索，甚至没有打斗的痕迹。除了死者的身份，他们没有更多的判断。

    二王子和伊诺带着诧异，对视一眼，二王子说道：看来他们没事。

    伊诺点了点头，但是他们似乎没有来找我们，自己离开了。伊诺的脸色有些难看，买动这两个穷凶极恶的人来绑架杀人，背后的人……如果是针对伊家的话，那么一定是伊家的死对头。

    二王子又扫了一眼现场，说道：原昔是跟着你们的队伍报名的，他一定会去找你们的。只要他们不乱跑，进入禁区就是安全的。那么，现在我们继续参加大会。不过，如果他们两个回到伊家队伍，记得通知我一声。

    伊诺应了，将尸体处理后，两伙人各自选了方向离开了。他们两队人还在参加西山大会，而为了这件事，两组人已经耽误了不少时间。

    而那两具尸体，双方都没有再提。

    在西山大会，本来就有不少家族勾心斗角，受伤也是时有发生的，只要不太过分，主办方会选择睁一只眼闭一只眼，更何况现在死的是两个犯下不知道多少命案的杀手。

    ……

    原昔速度极快地冲过树林，罗小楼被迎面的风吹得几乎睁不开眼睛，只觉得原昔走的地方越来越荒凉。

    最后，原昔停在一个山洞前，终于满意了，将罗小楼放在地上，俯视着他说道：给我变回来，马上。

    原来跑这么远，是为了选择地方让他换衣服？但是，用不用这么隐蔽啊……

    但是看着守住洞口的原昔，罗小楼没敢回嘴，乖乖变回人形，快速穿衣服。守在洞口的原昔，左看右看，不时瞄罗小楼两眼。

    我被绑架，你可不能怪我――罗小楼换完衣服，抬头说道，没说完，原昔已经大步走了过来，将他用力抱住，然后恶狠狠地说道：闭嘴。

    罗小楼嘴角弯了起来，同样回抱住原昔。

    125则翘着尾巴跳到了地上，看了忙着亲热的两人一眼，往洞的深处跑去。

    原昔刚准备问罗小楼详细情况的时候，山洞深处忽然传来诡异的嘶鸣。

    罗小楼脸色一变，糟了！125跑进去了！

    原昔一皱眉，伸手一搂罗小楼，带着他快速往里跑去。

    山洞斜向下延伸，拐过几个弯之后，甚至快到达九十度。而这个时候，嘶鸣声已经越来越大了。而随着嘶鸣声，整个山洞开始微微地颤动。

    原昔的速度慢了下来，他收回了能量剑，而拔出了黑色软剑，将手指放在罗小楼唇上，做了个噤声的动作，然后左手抱起罗小楼，脚尖一点地面，轻盈地往里面飘去。

    再次转过一个弯，洞里开始出现银色的光芒，是石壁上的一种岩石的原因，而且不知道是不是错觉，罗小楼忽然觉得有点凉。

    而两人看向前方的时候，都有点目瞪口呆，一条巨大的银色蟒蛇，正气势汹汹地追着一道绿色身影咬着。让人惊奇的是，125虽然不能使用能量石，但是它逃命的速度可是一点都不慢。

    救、救命！125看到两人，立刻喊道。

    银色巨蟒额头有个淡淡的白色月牙，巨大的蛇头，黑色的圆眼睛里仿佛酝酿着滔天的怒火。此时，银色蟒蛇已经把125往外跑的道路完全堵死了，然后张开大嘴扑了过去，125没有办法，转身往里跑去。

    原昔黑色软剑迅速在巨蟒身上一划，居然没有留下丁点伤痕。但是犹豫原昔的力道，巨蟒显然被砍疼了，翻滚了一下，仍然执着地朝着125追去。

    原昔眉头皱了皱，低声说道：这个家伙不太好对付，比我们在外面遇到的五级守护兽厉害多了。

    罗小楼也看出来了，焦急地说道：125这个混蛋，居然惹这种怪物。

    蟒蛇速度极快，原昔和罗小楼紧紧跟在后面，追着往地下而去，不过这个过程中，原昔没有再动手，他准备一会看看情况，再伺机而动。

    而且，罗小楼发现，刚刚不是错觉，确实越来越冷了。他们周围的银色也越来越多，像是周围都是冰块一般。

    而下面的路，居然越来越宽，到后来，125几乎是在冰上滑行了。

    过了半个多小时后，银蟒忽然焦躁起来，追杀125的速度也越来越快了。

    在又转过一个弯之后，罗小楼已经快要冻僵了，原昔倒是没有感觉，不过，他发现罗小楼发抖之后，将外衣脱了裹到了他身上。

    随后，银色巨蟒忽然毫无预兆地停了下来，然后发出凄厉的嘶鸣声。

    这里空间极大，罗小楼和原昔绕过了巨蟒，往前面跑去，一个诡异情景出现在两人面前。

    这里大概到了山洞的最底层，是一个宽广而巨大的天然洞穴。而洞穴的底部，靠近他们这边都是冰层，而另外一侧，居然翻涌着红色的熔岩。

    每当大量红色熔岩往这边翻动的时候，冰层立刻融化一部分，而熔岩退去，冰层却又趁势将附近的熔岩冻成冰块。

    就这样僵持着，哪面都不能更近一步。

    因为岩浆的高温，银色巨蟒虽然愤怒，却没有再前进，而是冲着处在冰层边缘的125嘶叫着。

    罗小楼和原昔对视一眼，从侧面往中间走去，银蟒看都不看两人一眼。

    而125正惊喜地冲两人叫道：天呐，这里居然有这种宝贝，我们赚大发了。

    罗小楼这才发现，岩浆和冰层的交界处，有无数小石头，有大有小，更奇特的是，这种石头有着浅蓝色透明的外层，里面则是红色的。

    罗小楼惊叹地坐了下来，炙浅，传说中的七级能量石，冰火两种属性……

    比他在灰洞所见过的任何一种能量石都还要贵重。

    罗小楼刚要伸手，125已经把所有附近的能量石都搜进了肚子里，而它还要往远处跑的意思。

    而此刻那头银色巨蟒终于无法忍耐了，它往这边移动着，每移动一步，它的皮肤都要发出嘶嘶的声音，空气中还有焦糊的味道。

    你到底拿了它什么？罗小楼沉着脸将125拎了回来，银蟒的疯狂让罗小楼心惊。

    不过是一个蛋……125结结巴巴地说道。

    你疯了吗？拿那种东西做什么！罗小楼不敢置信地看着这个有收集癖的胖子，它居然将收藏打到了活物身上！

    想、想养一只……

    马上给我，不然别指望我以后再给你能量盒和精神力！你死心吧，我不会让你在我卧室里养蟒蛇的！罗小楼心有余悸地威胁道，幸亏发现的早，不然哪天醒来一条和自己一样长的蟒蛇躺在自己身边……

    125不太情愿地拿出一个白色发亮的巨大蛇蛋，罗小楼小心翼翼地接了过来，发现蛇蛋里面似乎有动静，不由用意识源力一探，倒吸了口气，天呐，快出来了！

    罗小楼狠狠地瞪了125一眼，往冰洞这边走了几步，但是没敢太靠近银色巨蟒。

    看到罗小楼的举动，银色巨蟒怕他伤害蛇蛋，投鼠忌器，高高地扬起头，恶狠狠地盯着罗小楼，站在那里不动了。

    罗小楼眼睛一眯，意识源力从手心涌出，托着白色的蛇蛋慢慢在空中往银色巨蟒的方向移动。罗小楼最近意识源力已经又了明显的提升，蛇蛋在空中浮得异常平稳，最后在银色巨蟒身前停住。

    银色巨蟒黑色的眼睛盯着罗小楼的眼睛，微微点了点头，张嘴把蛇蛋含住，然后转身朝后面游去。

    在退到对它来说不怕灼烧的安全距离后，又朝着罗小楼和原昔这个方向叫唤了一声。

    与此同时，原昔忽然抱着罗小楼迅速往冰层这边移动。

    罗小楼眼角的余光扫到，红色的岩浆里，一个黑乎乎的巨大尾巴一闪而过。

    125似乎收到了惊吓，它撬下最后一块较大的炙浅，飞扑到罗小楼身上，然后躲进了绿色石头里。

    看着守在洞口的银蟒，罗小楼明白125为什么不敢现身了。

    原昔和罗小楼绕着巨蟒往外移动，大概因为罗小楼归还蛇蛋的举动，巨蟒似乎对他们并无恶意。但是银色巨蟒盯着罗小楼胸口的眼神似乎不太友善。

    罗小楼尴尬地笑了两声，原昔已经带着他一阵风一样往外快速移动。银色巨蟒并没有追过来，而是叼着蛇蛋往另外一个冰层更厚的岩洞游了过去。

    两人外加125狼狈地从山洞跑出来时，罗小楼开始教训125。

    至少我带你们发现了炙浅……125低声抗议。

    如果你再敢打活物的主意，并且没有告诉我的情况下，我一定会断了你的所有能量盒和精神力。并且把你交给原昔随身带着――

    天呐，你怎么能这么做？好吧，你赢了，我不敢了……

    原昔抱着罗小楼走出了荒凉的山脉，忙着教训和辩解的罗小楼和125也好，正心满意足地搂着罗小楼往外走的原昔也好，都没有发现，山脚下，一块竖着的石碑上巨大的禁区两个字。

    有了炙浅，我可以把你的黑色软剑改造成能量剑。罗小楼惊喜地抬头对原昔说道。

    我期待着。原昔说道，他看着罗小楼，宣布道：我会带上你去神殿，就算那里很危险。但是你跟我在一起，才是最安全的。

    罗小楼的眼睛都笑得眯了起来，是的，他们很快就能去神殿了。然后，他们就可以离开。在灰洞的日日夜夜，罗小楼虽然从来不深想，但是也明白，是因为他，害得原昔到了这种地方，他一定要把原昔送回原来的世界。

    接下来，原昔很快和伊家汇合了，看着回归队伍的两个人，李杰和小乔喜出望外。伊诺也和二王子进行了联系，二王子长出了一口气，低声唠叨着，幸亏他们回来了，不然我的损伤可大了……无论如何，他都要买下那三把十一级的能量剑的结构图，当然，最重要的还有那把能量弓的构造图！

    作者有话要说：谢谢myhihs，snow猫，skyline265，jyj，小爱，月清浅，仰望西北的狼，簌然梦境，绾绾（x2），宓南罕ΡΓ燕，即墨执明，月死夜黑，门槛，晴天_久儿，小透_jj，fns，艳阳翩翩（x3），ggnornor，阡陌之旅（x2），夕云，xiodong3747，蓝蜗牛，裸足行走的猫，a梦回长歌f，b0279，安琪莉可.柯蕾特的地雷。

    谢谢skyline265，^^，mj569922420，cherry夜，简染（x2），工藤羽，join没头脑，安琪莉可.柯蕾特，晴天_久儿，的手榴弹

    谢谢llyy，正大光明，猫了个咪，的火箭炮.

    谢谢所有留言和支持的姑娘和基友们。

    狸子画的躲在白宝鸟窝的小楼……嘿嘿。

    第193章谈判

    第三天,所有参赛队伍都回到了西山古武协会,参赛选手将战利品登记,在这里住一晚上,等第二天出来成绩会进行排名，前二十名可以得到材料或者能量石,前十名除了材料和能量石外，还可以选择古武协会的一种古武修炼。

    而且,在第十一名到第二十名中，进步大的可以进入区。前十名,只要愿意，随时可以迁入区。

    罗小楼心满意足地跟在原昔身边,这几天,因为被劫持，被救后他就跟着原昔充分体验了一把狩猎之行。虽然他各种累赘――除了逃跑看不出来出彩的本领，但是原昔作为一个绝对的强者，伊家没有任何人提出反对意见。而且，就算带着他，原昔的猎物依然最多，那些人光顾偷着乐了，哪里还能说什么。

    伊家登记之后，伊诺带着队伍回到了分配到的院子里，罗小楼跟着原昔回了他的房间，身后不乏羡慕的眼神。

    伊家队伍中十男二女，女人本来就少，而且两位都是二十几岁，一个温婉，一个妩媚，都称得上美女，更加被这些男人捧着护着。

    而这次西山大会，原昔的表现无疑最令人惊叹。两位美女看着原昔的眼神很快从高傲变成了欣赏爱慕，但是李杰懒洋洋地点出原昔不但结了婚，而且妻子还是那个跟着他的男人后，两人都暗暗咬牙，恨不相逢未嫁时。

    他怎么配的上原昔……看两人离去，粉衣服的女子眯着眼说道。

    他们进来的时间不长，大概还不明白这里可是古武的世界，不般配的人，大概也过不多久的。另外一个白衣服的女孩温声细语地说道。

    李杰在旁边看了两人一眼，耸了耸肩，转身离开了。配不上？一个能用三级材料制作出六级能量剑的武器师，放在哪里都是被争抢拉拢的对象。更别说罗小楼模样好，脾气好――被原昔欺压从来不反抗这算吧，还会做饭……

    脾气好的罗小楼正帮原昔擦背，原昔的体型并没有多大变化，但是摸着仿佛就能感觉到那薄薄的肌肉下恐怖的力量。

    罗小楼边忍着口水摸着原昔的后背，边心里赞叹着，丝毫没注意到他的动作已经从擦变成摸了。

    从宽宽的肩膀到……嗯？罗小楼回过神，发现正摸着的位置，脸色一红，忙装作若无其事地把手从下面移向上面。

    摸得舒服吗？原昔忽然漫不经心地问道。

    还、还行……嗯，没有，我只是在帮你洗澡，洗澡。罗小楼结结巴巴地说道。

    原昔回头别有深意地看了罗小楼一眼，将他从后面扯到了前面，既然这样，前面也帮着我洗洗。

    罗小楼呆了呆，看到原昔的脸，再看水中赤.裸的身体，脸色更红了。他他他为什么结婚这么久，这样那样好多次，还是不争气地看到原昔就把持不住呀。

    热气腾腾的浴缸里，两人的呼吸几乎彼此相闻，罗小楼的手在原昔胸膛上移动着，水珠顺着罗小楼的手从原昔的肩膀，慢慢滑到腰间。

    在罗小楼手要撤回去的时候，原昔忽然握住了罗小楼的手，带着他的手往下移动，然后放在那个已经很精神的部分，舔了舔嘴唇说道：这里，伺候舒服了，我才会让你舒服。

    说着，原昔松开罗小楼的手，一只手往他胸前摸去，另外一只手，则慢慢摸上到罗小楼双.腿之间。轻轻地揉捏了几下，又用手指摩挲几下顶端。

    在罗小楼忍不住低喘的时候，原昔停下了动作，然后在罗小楼迷蒙催促的眼神中微微一笑，沙哑地说道：你知道怎么做，亲爱的。他喜欢这种掌控的感觉，而罗小楼总是很轻易就会被他掌控在手中。

    罗小楼无奈，双手开始动作，握住手中的东西滑动着，讨好着。

    原昔凑近罗小楼带着红晕喘息的脸，恶劣地问道：你以前真像你说的那么大？啧啧，那么大了，还没有过一点经验？

    罗小楼迷迷糊糊地嘟囔道：我一点都不大，我又不想早婚，还要生一堆孩子要养……再说，我经验很丰富――啊，你干什么？！罗小楼从销魂中清醒过来，愤怒地嚷嚷道。

    你经验怎么丰富的？！原昔忽然恼怒地看着罗小楼，然后在罗小楼颤抖的时候，又捏了捏手里受了惊吓一样的小东西，说，除了我，还有谁碰过这里。

    我――我擦，嗷嗷！你别动了，没有，除了你，没有别人！！我经验丰富是――是跟你一样，在网上看的！罗小楼喊道，天呐，这家伙的占有欲太变态了，幸亏他是订婚前穿过来的，如果是结婚后……罗小楼简直不敢想象。

    原昔看了罗小楼几秒，发现他没说慌，才满意地哼了一声，手指又捏了捏罗小楼胸前，然后将人扯过来，吻了上去。

    等等！我，我是不是唯一一个……唔……罗小楼在接吻的间隙中匆匆忙忙地问道，这个问题对他而言，也很重要啊。

    原昔手上一僵，脸色通红地瞪了罗小楼一眼，你怎么这么罗嗦！

    ……

    小乔呆呆地看着门口的伊诺，小心地问道：为什么您会和我一间？

    伊诺白了她一眼，你怕什么？那些流言你根本不用在意。

    因为伊诺破天荒地带了李杰和小乔参加古武大会，李杰还好一些，至少提高得很快，水准也不低了。而小乔却是伊家参赛的人中最弱的，比她厉害的并不是没有。于是有小道消息说，小乔借助男色勾引了伊诺少爷。

    小乔脸色不太自然，她完全不知道需要两个人一间，而且还会被分到和伊诺一间，没有办法，现在她还是男装，别人自然拿她当男人对待。而且她已经脱了衣服，根本不太可能当着伊诺的面出去。

    伊诺看了依旧紧张的小乔一眼，哼了一声，你不用担心，没有什么包养不包养的问题，而且，告诉你也无所谓，我不是男人，我是个女人。说着，伊诺大大咧咧地脱了外衣。

    看着那起伏的胸部，小乔被这个突如其来的消息惊地目瞪口呆，伊家除了原昔外，就数伊诺最厉害，小乔实在没想到，伊诺二少爷居然是个女人！

    伊诺走向床边，看到小乔发呆的表情，挑起嘴角一笑，利落地到了床上，用手一挑小乔的下巴，凑近了她说道：还有，小兄弟，你也别瞎担心，我喜欢的可不是你这种小白脸。我喜欢的是女人，睡觉的时候，你给我滚远点。

    小乔一个机灵，哆哆嗦嗦地往床里躲去。本来伊诺说她是女人的时候，她准备也顺势说明一下的，但是，现在小乔又不那么确定了。

    伊诺大笑起来，扯过被子躺下来，没有再搭理小乔。

    第二天一早，罗小楼恹恹地跟在原昔身后。而小乔明显也没睡好，眼下浓浓的青色，她担忧了一个晚上，早上起来还被惊讶的伊诺嘲笑了。

    半路上，罗小楼就被一行人拦下了，当先的人一头金发，正是二王子，他打量了罗小楼几眼，问道：没事吧？听说你跟了三天？没被吓到吧？

    罗小楼摇了摇头，客气地说道：没有，多谢王子惦记。这里的人，没有几个人不认识这位英勇好战的二王子，看到二王子停下跟罗小楼说话，都诧异地看了过来。

    武器收到了，实在是出乎我的意料。不过，现在不太方便，等颁奖完毕之后，我们再详谈。二王子看了看前方已经搭建起来的高台，说道。

    罗小楼点了点头，继续作为家属，跟着原昔往颁奖大会现场走去。

    朱家团队第一，伊家团队第二，作为一匹黑马，伊家从去年的第十三名直接上升到了第二名，不仅因为伊家一年来努力壮大，更因为他们请到了一个神秘而强大的外援。

    而本来应该晋级三甲，近半年来实力提升很快的唐家则退到了十五名，听说他们比赛中遭到了不知名高手的算计。

    原昔领回来的奖品除了材料，三十块高等五级能量石，居然还有一件淡金色的背心。

    李杰羡慕地看着，说道：原哥，这是八级护甲，八级或者以下的能量剑攻击完全无效。而且，可以随着身体改变大小，穿起来也不会有束缚感。全队只领到两件，伊诺少爷就给了你一件，这可是外面买都买不到的。

    原昔瞅了一眼，递给罗小楼，回去你穿上。

    李杰瞪大了眼，说道：但是，罗小弟并不用狩猎啊，原大哥还不如自己用更合适一些。

    原昔无所谓地说道：唔，我随便买一件就行。脑子里却想着，可以改变大小，如果罗小楼再敢变身，那么他就有一只穿马甲的宠物了，想想心里都痒痒……

    颁奖大会完毕之后，前二十名留下，其余众人可以再区呆三天，然后不属于区的队伍要马上回到各自的区域。

    罗小楼和原昔则在当天下午被二王子请到了他的别院，二王子看了一眼原昔，知道两人关系，笑了笑，将两人请进了会客厅。

    二王子先对罗小楼说道：前几天让你在我院子里被劫持，实在是我这里的人失职，泄露你位置的人已经被我逐出区了。

    罗小楼想到那个年轻人，没有说什么，倒是问道：不知那位帮我转交东西的老人被选拔上了吗？我还想当面道谢。

    二王子大笑起来，当然，他不仅被选拔上了，还成为了皇家武器师的副会长。他的手艺和经验非常让人震惊，当然你的也是，我实在没有想到，你居然可以打造出十一级的武器，而且还是三把，实在让我惊喜。

    说着，二王子将手边的能量刀拿了过来，着迷地看了两眼，才说道：这三把武器，我非常喜欢，另外，我还想买这三把武器的结构图，让皇家武器师研究一番。如果你愿意的话，我愿意出一个你满意的价格。

    罗小楼一笑，他的武器结构图可不是有了图就能制造出来的，不过，结构图确实也是他自己设计出来的，可以。

    还有，最关键的是你那把能量弓。二王子眼睛忽然亮起来，一把弓可满足不了我，我也要购买结构图。

    钱，能量石，或者材料，我可以给你这个数目，另外，作为我的承诺，我会答应你一件事。二王子志在必得地说道，事实上，他还想邀请罗小楼参加皇家武器师。

    可以，我想如果有了图的话，能量弓，那位老人就可以做得出来，我和他讨论过。罗小楼想了想说道。

    罗小楼看着手里的单子，一千块五级能量石，两千份材料，满意地收了起来，微笑着说道：二王子这么大的诚意，我想拒绝都说不出来，这是四把武器的能量图。

    罗小楼干脆地从怀里把图纸拿了出来，他先递到二王子面前，才缓缓说道：王子殿下，我的要求是，我想和原昔进入神殿一趟。

    二王子脸色一变，惊讶地看着罗小楼，好半天才说道：我记得你们刚来没多久吧，为什么想去那里？

    因为我们很虔诚地信仰创世神，想亲眼看看那个神迹。罗小楼不动声色地说道。

    二王子低头思索了一会儿，如果是常人，他早就拒绝了，但是现在，他实在想要这几份图，而且，那三把武器也都是极品。

    想了很久，二王子抬头说道：在这之前，我要先说一件事，每次大会之后，我们都会选拔一批高手。让他们去完成一个任务，这任务就是去神殿，我可以让原昔去。但是罗小楼，你不能去。

    原昔忽然出声，不行，他必须跟着我。

    二王子脸上的笑意消失了，那你们知不知道，前去执行任务的人，我们都是提前发放报酬的，不管成功与否。因为失败的话，就永远不能从那里出来了，而从以前开始，没有一次成功过。也就是说，他们都没有出来。

    罗小楼和原昔对视一眼，原昔问道：这种事，二王子跟我们明说，又是什么意思？

    二王子笑了一声，严肃地说道：这件事自始至终都是极为保密的，毕竟这关系到无数高手的性命。但是这一次，我会跟着一起去。要死一起死，而且，你们两个这么迫切地想进去，应该不会出去乱说吧。

    罗小楼盯着二王子的眼睛，用力握住原昔的手，说道：当然，而且，原昔要去，我也要去，否则交易不成立。

    二王子皱眉看着罗小楼，他古武不厉害，而且又是武器师高手，进去没用，失败的话反而要损失一名高级武器师，但是……

    行，我答应你们。

    作者有话要说：谢谢b0279，安琪莉可.柯蕾特（x2），微微，myhihs，回忆过去，ugust，si，微笑，晴天_久儿（x2），阡陌之旅（x2），kthe926（x3），包子（x2），ggnornor，岚堇，乔与，艳阳翩翩，阿修罗，快要睡着了，小忍（x2），小?，keiskei，灰蒙蒙的天天，ne、若兮（x2），死夜黑，的地雷。

    谢谢彦夕，无眉，安琪莉可.柯蕾特，?江，侧耳倾听，简染（x2），的手榴弹。

    谢谢4187550（x4），正大光明，呆子鱼，无眉，?江，lzy15，hng航、、@，的火箭炮。

    谢谢所有留言和支持的姑娘和基友们。

    因为前两天电脑坏了，多谢大家惦记，所以oml，我这几天有时间一定多更点。

    第194章任务

    一位战士扛着手中的能量剑从三级能量石区走了出来,他今天已经得到了满意的收获。

    正在这时候,身后不远处忽然一声巨响,将他吓了一跳,战士立刻回头看去，却发现什么都没有。他心有余悸地摇了摇头,低声嘟囔着，真是白日见鬼。

    转过身,就发现一个灰衣人正无声无息地站在他前面，战士一愣,扬声问道：你这个人怎么回事？

    灰衣人转过身，战士发怒的脸色换上了惊艳,不由缓和了不少,调笑道：美人，你拦住大爷，可是有什么事？若是新来的，可以考虑跟着我，包你――

    灰衣人慢慢将一张纸拿出来，轻轻问道：你认不认识这两个人？

    战士一愣，那纸不知道是什么材质，上面两个人居然像是活的一般，他仔细辨认了一番，摇了摇头，没有，我可以肯定，在我这附近的能量石区，没见过这俩人。

    灰衣人哼了一声，没拿东西的左手抬了起来。

    正在这时候，两人身后有人叫道：哟，老刘，怪不得你这么急巴巴地出来，原来有人等着啊！

    灰衣人眉头一皱，已经探到战士心口的左手又悄无声息地收了回去。

    战士回头，看着一群伙伴嘿嘿笑了两声，说不定他这次提前出来还真捡到宝了。战士再转过身，愣愣地发现面前哪里还有灰衣美人的影子。

    留下来的前二十名大部分都趁着今天上街逛街去了，原昔本打算带着罗小楼去交易区转转，结果罗小楼因为跟二王子敲诈到了高级材料，不想动弹，他急于把原昔的黑色软剑改装成能量剑。

    原昔无所谓，他本来就是想带罗小楼买东西。倒是125急地团团转，不断抗议。

    原昔懒懒地坐在门口的位置，扔给125一兜五级能量石。罗小楼把五级的能量石都放在了原昔那里，罗小楼舍不得练习的时候用这种高级能量石，想着留下来作为飞船启动时候的能量，自己放着又怕忍不住，干脆整理出来都放在了原昔那。

    你想去，可以跟着李杰他们去。原昔一句话，125怨念地不敢吱声了，它没去找李杰，倒是动作迅速地把那一小兜能量石收了起来，原昔作为一家之主，本来就该给它零用钱。

    虽然这不是他们自己的地方，但是原昔守在门口，没人敢随便进来，罗小楼放心地开始制作能量剑。

    原昔这把软剑的设计图，罗小楼前几天心痒痒的时候就设计了出来。这几天没事的时候，又修改了好几遍，自觉再没有不合适的地方。

    现在材料齐了，直接动手制作就行。罗小楼将一些仪器从125那搬了出来，原昔看了不禁嘲笑他，你还真能糊弄他们，居然用制作机甲零件的仪器？

    罗小楼脸红，什么叫糊弄，反正用起来顺手又好用。实在是罗小楼不懂武器制造的基础知识，也没人教他用什么仪器，干脆将125随身带的仪器拿出来了。而且这一大堆摆出来，还挺唬人的。

    原昔嗤笑一声，坐在门口随意翻看着伊诺给他的那本武技。这东西，整个伊家也只有一本，由伊诺收着，这才是古武世家最为看重的东西。

    伊诺考虑了一番，让原昔先看一遍，他再拿回去，怎么说这次原昔也帮了大忙，不然伊家不会有这种进入区的好机会。当然，如果原昔以后对伊家增加好感，能加入伊家就更好了。

    罗小楼先将辅助材料收起好了，才把黑色软剑拿了过来，这时候他不由瞄了门口正在看书的原昔一眼。

    原昔头也不抬，说道，你不由有顾虑，真有什么问题，只要材料在，拿回去找人重新铸造就行。

    罗小楼心里一松，将黑色软剑也放入了仪器里面，炼化了，然后罗小楼不再看门口的原昔和125，接下来，才是最关键的地方。

    构建骨架，成型，填补辅助材料，罗小楼聚精会神地动作着，同时分出意识源力一遍一遍地梳理。

    罗小楼给别人制作的时候，大多用意识源力梳理一两遍，轮到原昔，他也不怕浪费了，整个过程几乎都有意识源力和精神力支持着。

    而且，据他的客户说，同时用意识源力和精神力梳理过的武器，明显比单一意识源力或者精神力梳理过的能量剑性能要好。

    而且，最近，因为不再缺少能量石吸收锻炼，罗小楼的意识源力和精神力都有了很大的增长。

    到了下午两点的时候，罗小楼终于吸了口气，慢慢收回了意识源力和精神力。他看着手中的黑色长剑，还是软剑，但是黑色中隐隐带着浅蓝，而剑的底部正中，镶嵌着一块蓝中带红的能量石，正是七级能量石，炙浅。

    而经过意识源力和精神力梳理的能量石，里面的红色居然慢慢变成了白色。罗小楼虽然不明白为什么会变色，但是能感觉到，现在的七级炙浅，比之前能量波动还要大。

    完成了？原昔忽然问道。

    那声音居然就在罗小楼耳朵边上，他甚至能感觉到热气，罗小楼一抖，手里的剑已经被原昔拿了过去。

    嗯，完成了。罗小楼看了原昔拿着能量剑的样子，眼睛里不由带上了笑意，不知道为什么，他现在心里自豪欣慰又满足，以往给别人制作武器的时候，更多的是成就感。

    难道你们不打算测试等级？125提醒两个明显还处于蜜月气氛回不过神的两个人――这蜜月的时间未免太长了点。

    原昔将能量剑递给罗小楼，罗小楼用意识源力激活了能量焰，然后拿出d斯送他的测试仪。

    将能量剑放到测试仪上，罗小楼刚点击测试，黑色软剑忽然发出耀眼的光芒，而且这光芒连屋子都遮掩不住，一道巨大的白色光圈砰的一声，无声而迅速地往周围扩散而去。

    在那一瞬间，罗小楼就被原昔扯到了身后，125则几步跑到了能量剑边上。

    很快，屋里响起了测试仪的机械声音，恭喜您，经鉴定，您的武器达到了超级，十六级，请问是否立刻进行专有武器注册？

    罗小楼呆呆地看着黑色软剑和测试仪，原昔则搂着他走到了测试仪边上，很快选择了否定，将黑色软剑收了起来。

    与此同时，区帝都的一栋高大的白色房子里，几个人忽然抬起头，惊疑地彼此对视，好半天，一位中年人才说道：刚刚那是什么？

    一位头发花白的老人颤抖着说道：高级武器测试时候的能量波，绝对没错！

    屋子中又沉默了好半天，另外一个人终于说道：会不会弄错了，十五级和以上的武器才会出现能量波，但是还没有人能制造出十三级以上的能量剑。

    是啊，朱老，这不可能。况且，哪里还有人比我们这群人更厉害――另外一个人附和道。

    头发花白的老人哼了一声，什么叫不可能？我们做不出来，可不代表别人做不出来。马上，让他们去查刚刚的能量波动的位置，我们必须赶紧确定是不是出来一把高级武器。

    很快，就有人上来汇报，朱老，刚刚能量追查遭到拦截，不过可以查出大概区域，属于区正东，那一片都属于王宫的结界覆盖区。

    老人一愣，随即沉吟了一会儿，说道：……我下午过去一趟。

    原昔兴致勃勃地看着自己的黑色软剑，忍不住低头用力亲了罗小楼一口，说道：……还行。

    罗小楼听到自己耳朵里的时候，立刻转换成了，我太喜欢了――实际上原昔也是这个意思，他从来不太夸奖罗小楼，不讽刺的就都是好的。

    125羡慕地看着那把能量剑，嘟囔了两句，炙浅可都是它带回来的。

    当天下午，两人吃过饭后，原昔嘴上没说什么，却拉着罗小楼找了无人的训练场用黑色软剑练习了半天，回来后眉梢眼角都带着畅快淋漓的喜气。

    晚上，皇家从前二十名中抽出十来个人，召集到了王宫。

    李杰和小乔都没被选上，伊诺倒是被选上了，但是临时被伊家的家长因为急事招了回去，最终没有来。

    除了罗小楼，几个人能看出来都是高手。看到罗小楼离开，李杰瞪大了眼，一副不敢置信的表情。

    十个人走入辉煌的白色宫殿，除了原昔和罗小楼，另外八个人都有些激动崇敬，罗小楼倒是有些兴奋，四处看了半天，被原昔鄙视地瞪了一眼之后，才开始收敛。

    接待他们的并不是二王子，而是一个金发的年轻人，看着比二王子要成熟一些，那股尊贵雍容的气势也更盛，那个人的眼神在罗小楼脸上停留了一秒，然后转开眼，面带微笑地说道：欢迎，各位区的勇士。

    罗小楼听出来是上次和二王子一起的来的黑衣人中的一个，不由惊叹，看来无意间他接触到的王族还不少。

    几个人和大王子见了礼，大王子开门见山地说道：找几位来，是为了一个重要的任务，这个任务实在太重要了。所以，在公布任务之前，我对你们有几点要求。

    大王子脸上的表情严肃起来，首先，如果你们同意接受这个任务，不能退出，不能泄露，这期间，你们会一直住在王宫，直到任务完成才能离开。其次，你们要尽一切努力完成。最后，我们会先给你们报酬。

    说着，大王子拍了拍手，十个侍女手里托着托盘走了过来，上面都有薄薄的一张纸。

    这些人拿起来一看，顿时有吸气的声音，罗小楼瞄了一眼，眼睛一亮，五千颗五级能量石，王宫果然是大手笔。

    除了这些，如果你们回来，王宫会答应你们一个条件。只要不危害到王宫和民众，都可以。大王子又说道。

    能量石还好说，王室应允的条件可就更加诱人了。

    果然，众人互相看了看，很快都表态，绝不退出。

    大王子点了点头，说道，这些报酬马上会送到你们房间里，如果你们觉得不保险，可以选择交给你们的亲人保管。不过，今晚，为了保密，你们要住在王宫里。任务地点就在不远处，明天一早我会派侍卫送你们过去。

    这些人当然不会反对，他们更急于拿到那笔丰厚的报酬。

    最后，大王子将原昔和罗小楼单独留了下来。

    将两人带到一旁的小厅里面，大王子开门见山地看着罗小楼说道：我希望你能留下来，你参见也没有用处。

    罗小楼笑了笑，王子殿下，没有过去之前，有没有用处可不能下定论。而且，我已经决心去执行这个任务了。

    大王子又劝了几句，才叹了口气，二弟果然没有说错。

    然后大王子看向原昔，话锋一转，说道：我听二弟说，你是这次最厉害的勇士。

    原昔面色不变地说道，或许吧。

    大王子犹豫了一会儿，才说，因为是你们主动要求进去，不是因为钱或者能量石，所以我才把你们叫过来。是这样，二弟想跟你们进去，但是――

    你们不同意？罗小楼好奇地问道。

    嗯，可以这么说。大王子眼神有些闪躲，我们还有更多事需要他去做，所以我把他关起来了。

    原昔很快说道：他跟不跟来本来就无所谓。

    大王子看出原昔说的是真心话，松了口气，说道：但是，有一件重要的任务物品，必须带进去的。我不放心交给那些人，想托付给你。

    说着，大王子打开了放在他面前的那个巨大的箱子。

    罗小楼看到箱子里的东西的时候，脸色顿时变了。

    箱子里是一块巨大的十字形宝石，散发着迷人的光芒，而罗小楼看得更清楚，那是一块巨大的能量结晶，比他见过的任何一块能量石都要大得多。

    这东西，就是我们用来支持结界的能量体。而这一块，则是那些科研工作者研究出来的蕴含能量最多的一块。大王子面色虔诚而严肃，可以说，这次任务极为机密。你们要执行任务的地方，也就是神殿的神迹之处。

    那里，其实很少人进去过。大王子感慨道，尤其是近几十年，就连神殿的人，也没人敢进去。

    罗小楼和原昔对视了一眼，原昔问道：为什么？那里有什么？

    大王子闭了闭眼，那里的辐射太强大了，而且有增加的趋势。我们怀疑，那里有宇宙的漏洞，而如果我们再不想办法修补的话，那里的漏洞可能就越来越大，最终会导致整个区甚至灰洞的毁灭。而科研人员将研究出来的最厉害的结界能量体拿了出来，只要送到那里，我们就有一线生机。

    这个任务太过巨大沉重，所以，二弟才会想亲自去。大王子说道，本来父王已经同意了，这也是不得不牺牲的，但是，母亲最后瞒着父亲，把二弟弄晕了，关了起来。

    原昔沉默了一会儿，说道：我明白了，我会把能量体带进去。

    大王子深吸了一口气，多谢，我代表所有人民感谢你们。

    和大王子谈完，罗小楼和原昔有几分放心了，如果单纯是辐射和射线的问题，那么根本没有值得担心的。罗小楼不怕，原昔已经服用了药剂，基本上也不受影响了。

    第二天一早，一队红衣侍卫将十名古武高手护送到了任务执行处。

    他们是从地下走的，王宫的地下，一条长长的通道，直接到了神殿的地下。

    最后，他们到了一座巨大的石门前。

    看着那座雕刻着神像的大门，有人发出惊呼，这、这是神迹之门？

    侍卫队长瞥了那个人一眼，说道：是，这就是你们执行任务的地方。请吧，祝你们平安归来。说着将手里的大箱子递给了原昔，把这个东西放在那里的台子上就行了。

    对于王宫将任务物品放在原昔那里的作法，有些人明显不太服气，不过反正奖励不会更多，也没人站出来反对。

    侍卫队长严厉地看了看众人，然后一挥手，有人小心地将门打开了一个仅能容一个人通过的缝隙。十个人先后走进了大门，而在最后一个人进入的时候，神迹之门立刻被从外面关闭了。

    几乎刚关闭的瞬间，侍卫队长的的通讯器响了，他接了起来，王子殿下，哦，他们都进去了。罗小楼？也进去了……侍卫队长关闭通讯器的时候，还能听到，对面传来气急败坏地叫声，殿下，那可是十五级武器的制造者！

    于此同时，一个灰衣人影也出现在了区的边界。

    罗小楼在进入的瞬间，唯一的感觉就是冷，太冷了，比上次那个地方还要冷得多。

    门后并不黑暗，相反倒有着一种淡淡的莹白的光线，像是站在雪地里。

    他们站在巨大的通往下面的台阶上，而他们附近的台阶上，居然摆满了石像。

    而台阶的尽头，是一个浮在空中的巨大白色石台，石台上四角同样站着四个石像，而中间，是一块巨大的透明晶体，里面有着黑色的东西。

    等等，那――是个人影，天呐。罗小楼喊道。

    走在他前面的原昔则眼睛都不眨地盯着那块巨大的晶体，那是，原澈。

    说着，原昔就头也不回地朝下走去。

    罗小楼吸了口气，正打算跟上，忽然觉得不对劲，回头一瞧，不由愣住了，他们身后的人，已经都不动弹了，所有人身上，都有一层像是冰渣子一样的结晶。

    那些人都僵立在那里，仿佛已经变成了石像。

    作者有话要说：谢谢llyy，安琪莉可.柯蕾特，月死夜黑，时雨，兔子，join没头脑，xiodong3747，季荆，小小，??的虾宝宝（x4），mumu155，门槛，阿修罗，蜗牛，13770505101.sdo，ugust，5511，阡陌之旅，贝贝莉娅（x2），晴天_久儿，菊中流金，夕云，的地雷。

    谢谢安琪莉可.柯蕾特，myhihs，蜀绣流苏，==，的手榴弹。

    谢谢正大光明的火箭炮。

    谢谢所有留言和支持的姑娘和基友们。

    昨晚没写完，今天中午发了，对不起大家发晚了。

    下一章就出灰洞了。

    另外，如果看不到，就多刷两遍。

    第195章门后

    罗小楼惊得目瞪口呆,而且那些冰渣子增加的速度让他根本来不及反应,眨眼之间,那些僵硬的人身上就覆盖满了冰晶,然后冰晶慢慢变成了坚硬而灰色的壳。

    短短十几秒，罗小楼身后多了八具石像！

    罗小楼惊地踉跄着退了一步,差点从台阶上摔下去，而他身后,一个冰冷的东西挡住了他。

    罗小楼转身，一具石像几乎和他贴着脸站立着,近看，才发现,石像的五官面目生动,那种惊慌的表情惟妙惟肖。

    天呐，原昔！他们原来都是人！，罗小楼边手忙脚乱地扶住被他撞的摇晃的石像，边惊慌地喊道。

    已经快走到下面的原昔冷着脸转过身，终于发现这边的异状。原昔眉头一皱，视线往下移动，脸色顿时变了。罗小楼也随着他的视线往下看去，发现自己的腿上积满了白色的冰渣子。

    天！他也要变成石像了？！怎么会这样？

    一道极快的人影在石像中一晃，原昔已经站在了他面前，迅速弯下腰对着罗小楼腿上的冰渣子拍去。而那些要人命的冰渣子，居然被原昔一拍就落下去了。

    动一动。原昔扶住罗小楼催促道。

    罗小楼稍微觉得腿部有些麻――他觉得那是原昔打的，试着走了两步，发现自己还能动弹，心里顿时松了口气。

    没、没事了……这个鬼地方到底是怎么回事？罗小楼问道，同时死死拉住原昔的胳膊，以增加自己的安全感。

    125颤巍巍地探出头，扒在罗小楼肩膀上，说道：可能因为里面环境太过恶劣，人类受到的影响太大。那个人不是说过，这里有宇宙漏洞吗？至于你们俩，可能原昔服用过药剂，而且现在他的身体已经强化到一个不可思议的地步，离索说过，古武到一定级别，可以改变身体构造，不再受到辐射影响。

    那我是怎么回事？在外面的时候我明明不受辐射影响。罗小楼皱着眉问道，还有，你就不能下来自己走吗？

    当然不能！我――我现在可是一只纯机械玩偶呀，你居然忍心让我在这种地方自己走路！125指责着自己的寄养人，边说边更用力地抱住了罗小楼的脖子。

    那罗小楼有没有危险？原昔在旁边冷冷地问道，自从进了里面，他的脸色就没有好看过。

    罗小楼和125立刻消音了，过了两秒，125小心回答道：应该没事，但是这里对异兽基因稍微有点抑制，所以他才会被那些东西侵袭。事实上，125现在觉得心里害怕极了，它恨不得现在就离开这个鬼地方。

    原昔发现罗小楼没事，抱住他，飞快地往下面走去。

    越往下走，罗小楼心里的不安就越重，仿佛下面藏着极度危险的东西。

    到了台阶最下面一层，下面白气森森，像是极冷的时候，形成的寒气。往下看的时候，模糊不清，但是看着很高。

    而中间的巨大石台，就在悬浮在那些白气上空。虽然和最后一级台阶齐平，但是离着他们也有十多米远。

    而到这里的时候，罗小楼的不安到达了顶点。他皱着眉盯着下面，为了两人的安全，他决定先弄清楚下面有什么。因为125说过，这里对异兽有限制，他没敢用意识源力，一丝精神力探了下去。

    白气之下，很深的地方，才发现了厚厚的冰层，整个下方都被冻结住冰层覆盖着。

    罗小楼尽量查探了很大的范围，整个巨大的神迹之门后，除了那巨大的台阶和石台之外，更像是天然形成的巨大的地质空洞，而且这个空洞大的可怕，一眼都看不到边，头顶上，倒垂着无数白色的冰锥。

    然后，罗小楼发现，底部的冰层同样大到不能丈量。罗小楼着重查探了石台的下方及周围的区域，除了冰层，他什么都没有发现。

    罗小楼松了口气，正想撤回精神力，却忽然眼晕了一下，那情况就像是看远处的楼房，结果楼房忽然扭曲了一样，整个白色冰层，或者说冰层内部，瞬间移动了，罗小楼吓了一跳。

    原昔转头看他，你又怎么了？边说边把外衣裹在了罗小楼身上，讽刺道：明明你是个带毛的，怎么比我还怕冷？

    罗小楼不仅没有反驳，还往原昔身边凑了凑，原昔诧异地看了他一眼，将罗小楼搂了过来。而罗小楼肩头的绿胖子，已经完全僵硬了。

    罗小楼再往下细看，却发现，下方的冰层还是冰层，安安静静，老老实实的，像是刚刚只是他的错觉。

    罗小楼也希望那是错觉，这样至少他们没有危险。

    但是，如果不是错觉，那会是什么？冰层要断裂了？不，不像，经过精神力探测，冰层很坚固，而且厚度惊人。

    在罗小楼皱着眉思考的时候，原昔说了一句，我们过去。然后就抱着罗小楼跳了起来。

    罗小楼还没反应过来，只觉得迎面一阵清凉，他们已经到了石台上。

    下方没有任何动静，罗小楼发现他们暂时没有危险，也懒得细想了。他的注意力现在完全被面前的巨大晶石吸引了，晶石里的黑影现在看得清清楚楚，那果然是一个人。

    一个瘦高的人，一身深色衣服，手里拿着把银色短剑，脖子上挂着一个银色的坠子，半长的黑色头发。

    罗小楼仰头看他的脸的时候，再一次被震撼到了，他闭着眼睛，似乎安静地睡在里面，而五官眉眼，和凤迦陵陛下几乎一模一样。

    原昔怔怔看着，他上前一步，伸手触摸那块晶石，嘴里喃喃说道：哥。

    125忽然也从罗小楼肩头向着晶石铺了过去，带着颤音喊了一嗓子：主人！

    作者有话要说：谢谢llyy，不一样的年华，节弧，reinhell，咖啡，onlyyourbrbie（x2），阿修罗，紫烨绫舞，纯洁有木有（x2），joy，浊兮，猫了个咪，小腐一只（x2），魂酿，ggnornor（x3），晴天_久儿，夕云，月死夜黑，安琪莉可.柯蕾特，瑟瑟色酱，^^，怜君，木有，s君，遇迹，小小，cherry夜，卓莉，狗皮药膏（x3），还有四位没有名字的空格君的地雷……

    谢谢侧耳倾听，的手榴弹。

    谢谢戗江，安琪莉可.柯蕾特，helen，的火箭炮。

    谢谢所有留言和支持的姑娘和基友们，忽然发现，最近留言好多，好感动……

    咳，我昨晚大姨妈了，今天一上午，都没精神，所以没出去。今晚我继续写，晚上还会更一章，下一章一定回去……

    忽然想到有人问过我是男是女，然后有人回答说，犹大每次请假都用大姨妈这个借口――这绝对没有！最多提过三次……（今天话好多）

    第196章味道

    罗小楼呆呆地看着嗓门比原昔还大的125,这得多大的胆子,现在还敢抢人,这不摆明了是凤迦陵和原烈的儿子吗……

    在原昔脸色黑沉下来,动手把125扔出去之前，罗小楼赶紧将全身铺在晶体上的125拉了回来,随口劝道：好啦，你看,你绝对是认错了。按照遗传学来说，你赢的可能性为零――

    原昔怒气冲冲地转过头,一点也没有饶恕125的意思，打算让125深切感受一下从各方面来说它的论调可能性都是零。

    等、等等！这是误会！我说的是那个晶体是我主人留下的,我没看到里面的人,我――我刚刚只看到了封印……125边扑腾着边尖叫着说道，几步蹿进了罗小楼怀里。

    罗小楼嘴角抽动，那么大的人，你居然好意思说没看见？

    原昔看着125待的位置，手更痒痒了。罗小楼虽然不明白原昔的心理活动，但是觉得125这样把尾巴送到别人面前的行为太愚蠢了，干脆将125扯到了肩膀上。

    原昔冷冷地盯着125，眯起眼睛，说道：你的意思是，我哥被困在这里，是你主人干的？英俊完美的脸上弥漫着怒气。

    125敏感地嗅到了危险，慢慢地完全移动到了罗小楼背后，只有两只爪子和大头在前面，吭哧着说道：我、我不知道……

    罗小楼只觉得眼前一闪，125已经到了原昔手里，主仆俩现在完全不是原昔的对手。

    ――噢，别、别打了！我说！

    125四爪，头和尾巴都保持着垂地的姿势，沮丧地说道，是的，这个晶体是我主人留下来的。啊嗷！疼死了――但是，这是可以打开的呀！

    罗小楼从原昔手里夺过已经满头包的125――虽然它大多数时候没啥大用，但是打傻了，会更不着调呀，别这样，你看，它也说了，可以打开。怎么打开？罗小楼最后一句转头看向125。

    125恋恋不舍地看着那块晶体，说道：罗小楼就能打开，用意识源力。不过打开的话，要赶紧把你们带来的能量体放进去，这里就是封印整个空洞的地方……

    打开封印，会发生什么事？罗小楼皱眉问道，同时看向静静睡在晶体中的原澈，为什么125的主人会把原澈封印在这里？

    很可怕的事，你应该也感觉到了，这里有抑制异兽基因存在的东西，那东西甚至比宇宙射线还恐怖。125小声说道，我想那东西对人类来说未必是无害的，不然，那些人不可能让我们来封印它。

    罗小楼感觉到原昔瞪在他身上的眼神也有点}人，好像原昔对异兽的仇恨又重新记起来了一样。

    罗小楼心里叹了口气，试探着说道：不管怎么说，先救人吧。

    原昔眼睛移了开去，又看向晶体里的原澈，冷冷地嗯了一声。

    125担忧地看着罗小楼，它不知道罗小楼能不能打开它主人留下的封印，这取决于罗小楼意识源力的多少。

    罗小楼站到了晶体正面，抬头看着上面，选择好角度，然后试探着将意识源力放了出去。在那一瞬间，罗小楼察觉到冰层下面传来沉闷的响动。

    但是那声音如此微小，而原昔又在一旁冷冷地盯着他，罗小楼最后还是把精力放到了解开封印上面。

    原昔应该也听到了，但是现在除了他哥，他根本什么都顾不上了。而且，原昔可不觉得他会遇到危险，更不觉得他保护不了身边这一个半人。

    罗小楼用意识源力开始接触晶体离人最近的位置，然后试着切割，却发现根本没有效果。

    他皱了皱眉，既然125说意识源力可以，那么应该不会出错，这种情况只能说明，他的意识源力太弱了。

    罗小楼开始增加意识源力，一直增加到一个他以前从来没有动用过的强度，晶体才发出咯吱声。

    不愧是125的主人，这也太厉害了吧。罗小楼松了口气，开始用这个强度切割晶体。

    原昔在一旁看着满头大汗的罗小楼，伸出手却又撤了回去，他抿紧了嘴唇，一眨不眨地盯着罗小楼，柔软，弱小，却永远能轻易触动他心里最软的角落。

    半个小时后，罗小楼慢慢垂下了手，他觉得他快要晕倒了！他的意识源力几乎消耗干净了。

    正在这时候，罗小楼正前方的一块晶石忽然掉落了下来，落在石台上，发出巨大的声响，但是并没有碎掉。

    罗小楼被原昔往后扯了几步，躲开了掉落的晶石，之后，他们都没有去看那块晶体，两人紧紧盯着露出来的那个人。

    里面的原澈慢慢睁开了眼，原昔目不转睛地看着，抓着罗小楼的手都紧了，不由自主地喊了一声，哥！

    原澈抬起头，罗小楼和原昔都激动了起来，还活着，这是最好的结果！

    还没等原昔上前将人弄出来，原澈单手撑着断口处，从里面跳出了出来，那动作，轻盈迅速得不弱于原昔。

    紧接着，一把锋利的宝剑指向罗小楼，原澈冰冷而缓慢地开口道：你还没死？

    罗小楼一怔，原昔已经迅速挡在了罗小楼前面，哥，你这是做什么？你――没事吧？

    原澈看向原昔，过了几秒，才说道：你是小昔？

    原昔立即点头，难得带着几分激动说道：是我，哥，你还活着，我想，父亲和母亲都会很高兴的――

    原澈看了原昔一会儿，那双和凤迦陵一模一样的凤眼眯了起来，你身后的，是只异兽吧？

    原昔不知所措地看着原澈，这还是罗小楼头一次看到原昔露出这种表情，原昔迅速而心虚地说道：哥，他，他确实有异兽血统，但是他还有一半人类血统，更重要的是，我们已经结婚了，我得负起责任！原昔的话说到最后，已经变得理直气壮起来。

    原澈挑起嘴角，轻轻一笑，负责？你喜欢他吧？

    罗小楼从后面看到原昔的耳朵迅速红了，而且，非常难得的是，一直趾高气扬地强调是罗小楼死赖着他的原昔居然没有出口反驳。

    原澈抬头，目光越过原昔看向罗小楼。

    罗小楼挤出一个笑容，尴尬地打招呼，大哥。

    原澈眯眼看着罗小楼，嘴里喃喃说道：你身上，有他的味道。

    说完，原澈忽然倒了下来，原昔赶紧将人扶住了，在原澈闭上眼的一瞬间，对原昔说道，快，离开这里……

    原昔愣愣地看着原澈，伸手摸想原澈的心口，125也跑了过来，将爪子放在原澈身上，很快说道：他没事，只是被封印了这么久，需要好好休息和修复治疗。

    原昔这才放心，将原澈交给身后的罗小楼，拿出那块不算小的能量体，放进罗小楼打开的空洞中。

    一阵耀眼的光芒从晶石里散发出来，眨眼之间，冰雪消融。

    那些石像的外壳居然也慢慢融化了，露出了里面的人，那些人都直接倒了下去。

    下面的冰层却相反，厚度反而增加了，罗小楼查探到之后，又皱了皱眉。

    125则惊喜地喊道，我们发财了……

    巨大的台阶上，消融了冰雪之后，居然摆满了能量石。

    快，先离开这里。罗小楼强忍着心里的不安，催促道。

    原昔背起原澈，抱住罗小楼，125见状，立刻抓住了罗小楼的另外一只手。原昔跳到了台阶上，然后迅速往上走去。地上躺满了人，不知道是死是活。

    快到门口的时候，神迹之门忽然打开了，两人都是一愣，罗小楼抬头喊道，快进来救人――

    他的话在看到门口的人的时候，戛然而止。

    站在门口的是一个灰衣人，而他身后，是倒了一地的侍卫。

    作者有话要说：谢谢llyy，myhihs，阿修罗，chngwzipipi，爻隳er，小小，jyj，ggnornor，2914960，小爱，糯小米丸子，郁闷小兔子（x3），豌豆，狗皮药膏，凤凰螺，yl6508778，nncy06，晴天_久儿，夕云，时雨，灵虚幻水，琪临风隐，离梦钦，的地雷。

    谢谢dyn092x（x4），正大光明，的火箭炮。

    谢谢安琪莉可.柯蕾特的浅水炸弹。

    谢谢所有留言和支持的姑娘和基友们……

    有个噩耗，没出去（又困了qq）明天继续，嗯，有张狸子画的小楼马甲图，希望能将功抵罪……

 43

    第197章离开

    门口的人正是千恒,一样绝色的容貌,却已经不是当时见到原昔时楚楚可怜的模样,眉眼间尽是狠戾张扬。看到两人的一瞬间,他微微一笑，轻声说道：好久不见,离殿下。

    千恒打量着他们，舔了舔嘴角,身后的蓝色长发被风吹拂起来，来得可真巧,我都不用费事解开封印了。我想，就算是你们,在这里也不好受吧。不过,你们不用再费心找回去的办法了，我过来，就是为了送你们三个一程。说着，千恒双手伸了出来，手肘前端顿时变得丑陋粗长，手指上带着黑色的锋利指甲，指向原昔和罗小楼这边。

    罗小楼心头一紧，他觉得从千恒身上传来的气息不太对劲，这里对异兽的抑制在千恒身上完全看不出来，而且千恒似乎比以前更厉害了。

    罗小楼想从原昔身上下来，面前的千恒太危险了，他可不觉得原昔背着两个人，束手束脚之下能打败千恒。但是原昔抱着他的手一用力，没有放手。

    千恒往前迈了一步，然后忽然转身，右手迅速往身后挥去。

    他身后，赫然有个人举着能量剑砍了过来。那人一身褐色衣服，黑色头发，看不出年纪。但是他的动作异常迅速，眨眼间能量剑已经砍在千恒的指甲上，发出刺耳的响声。

    褐衣人被震退了两步，发出咦的一声，千恒的指甲，竟然丝毫无损。

    在这种关键时刻被人打扰，千恒脸色阴沉起来，手臂在瞬间暴涨，袭击褐衣人的心脏。

    在罗小楼担忧的眼神中，褐衣人脚下一用力，几步之间，竟然躲开了千恒的攻击。

    是离索。原昔忽然说道。

    与此同时，熟悉的声音已经传了过来，原昔，这个怪物是怎么回事？

    大叔，恭喜啊！罗小楼不禁为离索高兴起来，老人不仅没事，还年轻了不少，不过，这才是他原有年纪的样子。

    离索不是千恒的对手。原昔皱了皱眉，又说道，他还是没有放手，这两个人对他而言太重要了，没有把握的情况下，他可不想让两人离开自己身边。

    你们快走，去通知王子派人过来！离索忽然喊道。

    原昔看了离索一眼，迅速往外掠去。只要到了门外，将原澈和罗小楼放到安全地方，他有的是时间回来教训千恒，离索支持十几秒应该不成问题。

    千恒眼睛一眯，扬手一道白光，离索的能量剑的火焰顿时熄灭了。

    离索呆了呆，千恒的手已经袭向他的心口，另外一只手则堵住了离索最容易逃跑的方向。

    一直关注两人的罗小楼忽然挣脱了原昔的胳膊，这时候，他们已经到了门边。罗小楼焦急地说道：这里已经安全了，你去救人，我去通知王子。

    原昔犹豫了两秒，终于抽出黑色软剑，带着原澈往里走去。

    眨眼之间，原昔已经到了离索身后，黑色软剑削向千恒的怪异爪子。

    千恒嘴角一弯，竟然没有闪躲，而是更快地往这边冲过来。离索借助原昔的力量，闪身到了原昔一侧，看着原昔带着浅白火焰的黑色软剑瞪大了眼睛。

    黑色软剑几乎是贴着千恒的胳膊削下去的，这时候，千恒整只胳膊都已经严重变形，巨大的深蓝色胳膊足有两米多长。

    离索知道那看着怪异的手臂有多恐怖，等着原昔的黑色软剑被反弹，但是，完全相反，随着黑色软剑划过，千恒的胳膊被砍了下来。

    离索不敢置信地看着那一幕，然而，他甚至没来得及高兴，断掉的怪异手臂已经一闪而过，向着门外的罗小楼飞去。

    原昔一动，立刻被千恒拦住了，他的头发披散下来，遮住了脸，诡异地笑着说道：我做出这么大的牺牲，可是为了永远留住你们三个。

    罗小楼甚至能感觉到千恒的断臂中所蕴含的巨大的意识源力，在原昔对他大喊闪开的时候，罗小楼没有动弹，千恒还在用意识源力控制这只手臂，无论他怎么躲，这只手臂都会如影随形地追着他。

    罗小楼控制住转身逃跑的欲.望，将意识源力和精神力全部集中起来，千恒大概还不知道他已经恢复了，甚至还更上一层楼，断臂上最多只有千恒一小部分意识源力，罗小楼觉得自己勉强应该能应付。

    如果他将手臂里的意识源力牵制住，那么原昔应该安全不少。

    就在断臂越来越近，罗小楼打算抬起手，原昔边迅速砍向千恒边愤怒地瞪着罗小楼，而千恒嘴角露出微笑的时候，一只手突然从罗小楼身后伸了过来。

    那只修长的手越过罗小楼的肩膀，手里银色的长剑直接穿透了飞来的断臂，断臂堪堪停在了罗小楼一米远处。

    我怎么会有你这么笨的……你难道都不知道躲吗？一个声音在罗小楼耳朵上方说道，随着这句话，一只手抱着罗小楼一转，已经将罗小楼放在了身后。

    罗小楼呆呆地看着前面的人，嘴里结结巴巴地问道：罗少天，你，你怎么会在这里？

    罗少天手里的剑已经利落地把那只断臂分成了四块，然后回头看了罗小楼一眼，说道：当然……是来找王子殿下的。

    说完，罗少天看向门里面气急败坏的千恒，和看过来的原昔，说道：原昔，这里有我，罗小楼不会有事，你放心动手吧。

    千恒脸色难看，再次躲开原昔的攻击，罗少天可不是离索能比的，现在大势已去，现在除了离开，他已经不会再有任何收获。这时候，原昔一剑刺来，没有顾虑，原昔的动作已经越来越快了，千恒竭力往旁边躲去，但是右侧肩膀仍然中了一剑。

    千恒身体一顿，拼着肩膀被刺穿，一扭身从侧面穿过，头也不回地往门口跃去。千恒每次落地，都有一个正在融化的石像被踩扁或者踢飞。

    在快到门口的时候，身后有两道劲风袭来，千恒咬牙加快了速度，但是当他往下落的时候，一个人比他更快地落在了那里。

    千恒一愣，先追来的居然是那个陌生男人。而且那个男人拼命一样往台阶上扑去，抢到他前面把上面的一个人小心移动到一旁。

    原来这男人竟然是怕他伤害台阶上这些半死不活的人，千恒眼神一闪，瞄到越来越近的原昔，知道他不可能快过原昔。

    想到这里，千恒右手迅速伸出，抓住了还留在台阶上的离索。

    虽然在救人，但是离索一直注意保持着距离，然而，千恒不能以常理判断，他的手臂可以随意伸长，眨眼之间，千恒的指甲已经扣在了离索脖子上。

    然后他迅速转身看向原昔，嘶哑地说道：让我离开，不然我杀了他，然后大家一起同归于尽。

    原昔停住了脚步，冷冷地盯着千恒，最后说道：放了他，滚吧。

    千恒挟持着离索到了门口，远离了原昔和罗少天后，将离索推了回来，然后转身往外面逃去。

    千恒跑的看不见影子了，罗小楼才回过神，他拍了拍罗少天的肩膀，安全了，辛苦了，兄弟。对了，你怎么跑进来的？虽然罗少天不来，他也有信心对付那条断臂――当然，千恒亲自过来的话，还是有危险的。

    罗少天来了，罗小楼觉得由衷的高兴，这说明，外面的人没有忘了他们。

    罗少天一僵，随后不动声色地转头看了罗小楼一眼，回答道：你们掉进来之后，大家都很担心――尤其是王子殿下的安全，后来严大师在最短时间内制造了一艘小型战舰，改装了它的动力系统，可供在灰洞来回一次，我驾驶小型战舰进来的。

    罗小楼一呆，感动地喃喃说道：师傅……

    原昔背着原澈到了近前，扫了两兄弟一眼，说道：我们这边事情都解决了，正打算离开。

    离索喘匀了气，又往回跑去，因为原昔已经用能量体封印了洞穴，那些伤害人的射线已经少了很多，而且，他又服用了125的药剂，现在几乎不受影响。

    离索跑到他刚刚救的那个人那里，将人抱了起来，哽咽地叫道：九哥！

    罗小楼默默看着，不由感叹道：没想到，这些人一直成为石像待在这里面。幸运的是，看样子还有不少人都活着。我想，他们大概也需要125的药剂，125――咦，它去哪里了？

    远远的，台阶上翘起一条尾巴，125喊道：我、我在这呢，我在收集东西，马上来了！

    在大王子和二王子带着侍卫和大批的神殿人员赶来的时候，125已经肚子溜圆地从门内走了出来。

    老天！你们竟然做到了！大王子激动地看着里面，然后指挥侍卫进去探察情况和救人，神殿的人也随后走了进去。

    二王子则沮丧懊悔地走向原昔和罗小楼，说道：辛苦你们了，我，我不是不想来，等我醒了，已经晚了。

    原昔摇了摇头，说道：无所谓，反正我们都要进去的。现在，我们已经完成了想要做的事，会马上离开这里。

    二王子打量了新出现的罗少天一眼，点了点头，热情邀请道：当然，你们是自由的，但是，如果你们愿意留在王宫效力，王族会给你们很优厚的条件。

    罗少天听了这几句，眼神怪异地看了原昔和罗小楼一眼，但是没有说话。

    原昔很坚决地表达了他们会尽快离开区的意思，事实上不只区，他们会离开灰洞。

    正在这时候，里面传来怒吼声：别让他们离开！他们绑架了创世神！

    二王子一愣，随即看向罗小楼，罗少天，原昔，最后视线落在了原昔身后背着的人身上。

    事关重大，大王子和神殿的大主教都急匆匆地走了出来。

    罗小楼转身挡在了原昔前面，看见他这个动作，原昔和罗少天嘴角同时抽了抽。

    罗小楼看向怒气冲冲的大主教，面色不变地说道：主教大人，话可不能乱说，你看，你觉得我们谁像创世神。

    说着，罗小楼还把125收藏的神像拿了出来，画上，一个面色平和的人傲然站立着，但是组合了原澈，125的主人，还有它哥哥的神像，是决计不会像他们当中的任何人的。

    大王子和二王子疑惑起来，转头看向神职人员。

    主教瞪着那张神像，脸色慢慢变得通红，他咬牙切齿了很久，终于说到：这个可以糊弄别人，可是糊弄不了我。

    好，就算我今天打破了神殿的禁忌，也要保护创世神！主教吼道，创世神像确实是手上那张，千古流传。但是，作为神殿的最高主教，会传给下一任一个密信。那就是创世神，其实和神像上的人不同，是另外一个样子。后来神殿的人偶尔进入神迹之门，得到证实，里面的神迹，确实是另外一副相貌。

    这让神殿为难了很久，最后终于还是决定不改变神像。最后，这个真相成为了神殿每个主教相传的秘密。但是今天，我不得不亲口说出来，创世神，就是他背上的人。

    大王子和二王子大概完全不知道还有这回事，眼睛都瞪圆了。

    神殿的人已经将罗小楼和原昔，罗少天围了起来。

    罗小楼眉头一皱，张嘴要说，原昔已经冷冷一笑，我不认识你们说的创世神，但是这是我哥，我不可能让他待在那种地方。怎么，帮你们封印了那么久，你们还没利用够？

    主教气得脸色青红交加，用颤抖的手指着原昔：这是什么话？他是我们的创世神，我绝对不会让你们这些人劫持！

    就在这时候，原昔背上的原澈忽然动了动，接着像是被吵醒了一样，慢慢抬起头看向大主教。

    罗小楼激动地看着，盼着原澈说他不是什么狗屁的创世神，那是个误会。

    原澈淡淡地看着主教，主教一阵剧烈的颤动，跪了下来，神父，作为您忠实的信仰者和仆人，我，伊万，听您教诲。

    随着主教下跪，所有的神殿人员都跪了下来，甚至头都不敢抬。

    原澈轻轻点了点头，说道：伊万，我要跟他离开，你们都不会有事。

    伊万身躯一震，沉默了足有五秒，将头抵在了青石地上，……是，神父。

    原澈说完，就又靠在了原昔背上。

    大主教伊万神色黯然地挥了挥手，围住罗小楼原昔的神职人员都让开了，但是，他们仍然面带虔诚地跟在几人身后。

    大王子和二王子神色同样郑重，创世神离开他的神殿或者国家，这可不是什么小事。但是，他们不可能违背创世神的意思。

    最后不得以之下，大王子出面，请原昔等人留到明天一早离开，神殿的人同样恳求原澈同意，他们想选出一些人手跟着他们保护创世神，神殿本就有神圣骑士作为创世神世世代代的忠实侍卫。

    原昔同意了，原澈同样没有拒绝，而罗小楼和125，还想找找有没有125主人留下来的线索。

    125很伤心，它和罗小楼已经很努力了，但是明明神像上有它主人和哥哥，这里却没有丝毫他们的波动。虽然惆怅地贪污了神迹之门后面的所有能量石，125还是闷闷不乐。

    最后，罗小楼和125去了灰鼠洞，令人惊喜的是，蛇藤长势喜人，并且出现了数十株红色的蛇藤。

    圣朱藤！125得意地收了一半蛇藤，留下了另外一半，至于圣朱藤，则全部为罗小楼收集起来。

    罗小楼在灰洞期间，无数次念叨想为原昔制作机甲，现在十级材料他手上就有不少了，已经可以开始动手制作。

    第二天，神殿选了一队十人的神圣骑士，其中包括凌霄。王宫同样选除了十个高手，伊诺也是其中之一，而d斯因为凌霄的原因，申请跟着一起离开。

    李杰小乔和原昔等人关系好，也提出一起走。还有离索、那位九哥和送皮毛衣服的王哥，希望跟着原昔离开。神迹之门背后的那些人，都被125的药剂救了回来，为此王宫又付出了不少能量石和材料。

    更多的人，并不愿意离开生活了这么多年的灰洞，甚至包括一些神圣骑士和那些高手，但是为了保护原澈，他们愿意随着一起离开。

    罗少天没有再用他的战舰，而是选择和罗小楼他们一起进入了125提供的小型闪亮飞船。

    于第二天中午，所有人一起离开了灰洞。

    看着不断远去的灰洞，罗小楼收回视线，看向原澈和守在床边的原昔。他侧头看向罗少天，忽然问道：你申请进来，你……家人没有阻拦吗？

    罗少天回视罗小楼，没有丝毫犹豫地说道：没有，他们都不在，我自己做主进来的。看到罗小楼皱眉，罗少天又加了一句，你别想那么多，我进来救王子殿下，没有人会反对，也没有人敢反对。

    作者有话要说：谢谢pumppooh（x2），白泠，moggy，zq81，冻顶乌龙，竹影，fion，lunr，晴天_久儿，百谷温泉风・宝宝，猪宝，霖~逃，dyjiojio，S苡，墨趣落樱，join没头脑，游戏白沙，真像的，安琪莉可.柯蕾特（x4），ching，紫月狼萧（x4），墨紫，lzy15，doudou，梅子，简染（x4），还有一位姑娘投个四个没有显示名字（请告知），的地雷。

    谢谢简染，曦辉的手榴弹。

    谢谢llyy，正大光明（x2），怜君，helenzuo1972，的火箭炮。

    谢谢小拉拉的深水鱼雷………………没办法了，小生无以为报只能以身相许！扑倒按住拔衣mu！！哦np吧……

    谢谢所有留言和支持的姑娘和基友们，我打算早点更的，但是oml

    后脸皮继续用狸子的画求原谅……oh，no！粉色？！

    第198章回归

    床边,原昔目不转睛地看着125调试那些仪器,稍有些响动眼睛就竖起来,125一副敢怒不敢言的样子,作为全宇宙最高贵优秀的机甲――至少是之一，它现在正轻手轻脚地做着飞船医疗小组或者护士该做的工作。床上的原澈呼吸平稳,安静地睡着。

    罗小楼几乎心里泛酸地收回眼神，多么令人感动的兄弟情谊呀,他只希望原澈清醒后别把对异兽的仇恨转移到他身上。边祈祷着，罗小楼边转过头,然后就看到罗少天正若有所思地打量着他。

    罗小楼疑惑地看了罗少天一眼，怎、怎么了？

    ……有什么好羡慕的。罗少天嘀咕道。

    罗小楼顿时尴尬起来,他完全没有羡慕的意思！罗小楼咳嗽了一声,开始转移话题，多次接触，他对罗少天的印象好了很多，所以这样站在一起，他很乐意和罗少天说说话。

    对了，灰洞对人体影响很大，你怎么看起来不受影响？罗小楼问道。

    罗少天摇了摇头，拿出随身携带的银色武器，不能说不受影响，是顿时间内不受影响。严大师抓紧时间改装战舰的时候，就考虑到了灰洞里面的情况。这把武器内部携带的装置可以让我一周之内不受灰洞内部射线影响。

    那――你进来几天了？罗小楼不由担心地问道。

    罗少天看了他一眼，语气里带了不明显的轻快，找了三天，见到你们的时候是第四天。

    罗小楼点了点头，又问外面的时间，他惊讶地发现，在灰洞了大半年的时间，外面只过了一个月，但是这样也比原澈在里面待一千年才被找到好多了。

    时间比例不对，但是灰洞的位置，形状或者其它因素出现了变化，里面和外面的时间比例并不一定是一成不变的。

    那，这一个月，外面情况怎么样？罗小楼问道，他和原昔失踪一个月的时间，不知道外面怎么样，他和原昔的婚礼应该还算数吧……

    罗少天皱起眉，等出去就知道了，做好思想准备，比你们所能想象的还要严重得多。自从你被劫持后，发生了很多事。

    罗小楼心里一动，劫持？这是对外的说法？他不由看了那边的原昔一眼，看来原昔在追捕他的时候已经铺好了后路，他比表面上更在乎他们的婚姻。

    正在这个时候，另外一侧传来几声小小的尖叫，是小乔和d斯，他们从来没上过飞船，正在好奇地东摸西看。

    看到两人带着惊慌和求助的眼神看向他，罗小楼跟罗少天打了招呼，走了过去。

    罗少天靠在桌边，他同样好奇，但是没有动弹。严大师作为帝国元老级的制作大师，和希伯来大师以及几位朋友联手才能制作出仅能来回灰洞一次的战舰。

    而罗小楼他们却似乎已经有了可以穿梭灰洞的工具，仅凭这一点，出去之后，就没有人会动罗小楼，至少严大师和军部机甲制造部就不会同意。

    至于其他的，联邦和帝国的事情，那是原昔该操心的，而金家的两个蠢货，罗少天哼了一声，他为什么要提？

    好奇的可不只是小乔和d斯，除了那些高手和神殿骑士自己安排的每天必须保证两个人守卫在原澈左右，大多数人都来看罗小楼给他们讲解这能飞的高级载客工具。以后他们会生活在一个完全不同的世界，不过，这些灰洞内的高手，倒并不是很担忧。反正他们只要能保证原澈的安全就够了。

    将近一天的时间之后，飞船忽然猛烈震动了一下，然后众人眼前一花，眼前已经不是浑浊的气团和光线，透明的舱壁外面，深色的夜空，满是属于恒星的美丽光芒。

    我们终于出来了。罗小楼喃喃说道，为了这一天，他和原昔可没少付出努力。

    很快，他们周围就出现了另外三艘飞船，两艘是军部的，而另外一艘，则隶属于王室。

    他们的飞船收到了联络申请，出现在这种敏感的区域，不接受他们根本动弹不了。

    作为唯一的驾驶员兼修理工，或者紧急炮手什么的，罗小楼走向指挥室。比他更快的，则是终于肯站起身的原昔。

    通过申请，原昔刚说了一句我们回来了，对面已经爆发出激动的欢呼声，有人甚至已经哽咽了。

    殿下！您终于回来了！您和……王子妃殿下没事吧？另外，罗少天少校进去找您和王子妃殿下了！您……罗德抢先扑到前面，激动地说话都有些语无伦次，天知道，他近些天承受了多大的心理压力，那个秘密，就算是他父亲，他都没敢说。

    当然，我们都没事，我遇到罗少天了，他在飞船上，我们还带回来另外一个惊喜。现在，我们要先回王宫。原昔镇定地说道。

    罗德似乎还打算说什么，但是被人一把拽到了一边，一位老人出现在了屏幕上，他中气十足地吼道：我徒弟呢？！让他过来！殿下，他在跟你的婚礼上被人劫持，我不得不说这实在不是一个合格的丈夫所能表现出来的，我很为他日后的安全和幸福担忧。

    罗德眼皮一跳，这个脾气暴躁又霸道的老头子已经在这艘飞船上守了十多天了，他完全搞不定他！但是又不能说出实话，现在果然出事了！

    天呀，当面质疑王子的能力，这太夸张了，就算作为王子妃的师傅，帝国的大师也一样――关键是绑架什么的，根本就是你徒弟自己的事啊，这护短的老头子，实在不可理喻。

    原昔脸上可没有罗德那种纠结万分的神色，他只是点了点头，和严大师打了招呼，才平静地说道：这件事是我的疏忽，但是他现在是安全的，而且，我以后会保护好他，您不用担心。

    这时候，罗小楼已经凑了过来，激动地说道：师傅，我没事，可惜在里面没有办法跟您老人家联系，让您担心了。还有，这，这不关原昔的事，是我自己的问题。

    严大师上下打量了罗小楼几眼，哼了一声，讽刺地说道：行了，你不用为他找理由，他本来就该负责你的安全，难道要你一个机甲制造师保护机甲战士？如果是那样的话，我们机甲制造师就可以征服宇宙了。

    对于最后一句话，罗德心有戚戚焉，王子妃殿下不用征服宇宙，他征服王子殿下就够了。而王子殿下，会把宇宙送到他面前。

    行了，既然你没事，早点过来报道。丢下这一句，严大师干脆利落地转身离开了，根本不打算给王子殿下解释的机会。

    而原昔也根本没打算解释，他只是瞥了罗小楼一眼，想到那架深蓝机甲逃跑时候的利索动作，原昔脸色也有些不好看。

    关闭通讯之后，飞船在众多战舰的保护之下回到帝都，并且直接降落在王宫之内。同时，这个特大喜讯已经在最短时间内传遍了帝国。

    飞船的门打开，原昔率先走了下来，外面，凤迦陵和原诺正在等候他们。

    原昔走过去，对凤迦陵说道：母亲，对不起，来不及通知您我就去救人了。不过，我为您带回来一份惊喜。

    凤迦陵扫了小儿子一眼，接着视线落在了随后走下来的罗小楼身上，罗小楼还扶着一个人。

    很快，王宫的侍卫们就震惊地发现，罗小楼扶着的那个人，除了面孔苍白稚嫩了几分，竟然和凤迦陵殿下一模一样。

    原澈也抬头注视着凤迦陵，最后露出了一个微笑，慢慢走了过去，和凤迦陵拥抱在一起。

    又是一阵沉默，侍从们都不敢置信地看着，就连原昔殿下，可都不会轻易做这种事。

    母亲，我回来了。原澈说道。

    你能回来，我很高兴。我相信你父亲也一样，你明天可以见到他。这些年，都没有人敢在你父亲面前提起你。凤迦陵说道。

    两个人的声音都很平静，但是原昔知道，这两位家人，其实非常激动。

    原昔跟凤迦陵说了原澈必须马上治疗的事情，凤迦陵点了点头，扶住原澈，同时让管家先生立刻安排。

    接着，凤迦陵看向罗小楼，伸手拍了拍他的头，微笑说道：你能回来，实在是太好了。

    罗小楼心里一热，除了原昔和严大师，也许还有罗少天，他终于又感觉到了一丝家人的感觉。

    原澈边往里面走，边和凤迦陵提了他身后护卫的事情，立刻有人过去安排凌霄和伊诺等人的住处。

    安顿好原澈，凤迦陵，原昔，罗小楼和原诺坐到了小客厅内，原昔把他们进入灰洞内的事情说了，除了隐瞒了罗小楼的身份。

    凤迦陵询问了几句后，同样没有追究那位神秘失踪的绑架者，即便这样，坐在原昔身侧的罗小楼还是感到有些不安，原昔伸手握住了罗小楼的手。

    外面怎么样？原昔问道。

    原诺飞快地看了看脸色不变的凤迦陵，说道：哥，相当糟糕，月尚离开了。

    原昔眯了眯眼，嗯了一声。

    更糟糕的是，他带走了几乎一半的星球，重新组成了联邦。

    这句话出来，连原昔也是一愣，母亲，比预计的还要多一半？

    凤迦陵嗯了一声，端起红茶，嗯，其中有些人大概是受到了胁迫，而大多数人，则是心甘情愿的，这里面，很可能另有原因。

    这些，我们两个知道，你父亲可就不知道了，我想，他肯定受到了不小的震动，好在，他明天就会回来了。凤迦陵微微一笑，说道。

    作者有话要说：谢谢最爱耽美蛋子（x2），竹影，轩辕家祖宅宗主，最近改行当红娘，寒星，布布，轻声呢喃，纯洁有木有，纯靛兮~，lq270986004（x3），咖啡，想，btnyny，ugust，lilyduy，莹莹，月清浅，柳蝶伊，艳阳翩翩，ggnornor，晴天_久儿（x2），花小町，小h，豌豆，小羊饼干，樱桃和芒果，嘻嘻哈哈，陈亦心，月猫，侧耳倾听（x3），简染（x2），落扬，水无月和四位没有名字的空格君的地雷。

    谢谢戗江，贝贝莉娅，时雨，舞风月兮，和一位没有名字的空格君的手榴弹。

    谢谢正大光明（x2），呆子鱼，要问问，的火箭炮。

    谢谢安琪莉可.柯蕾特的浅水炸弹……

    谢谢所有留言和支持的姑娘和基友们――

    又更晚了，我是废柴！请鞭挞我吧，用力的~

    下面是我想私藏的人xx兽……

    第199章蜜月

    当天晚上,原澈的治疗正式开始,有凤迦陵在,原昔终于放心了,在他心里，凤迦陵是无所不能的,甚至比原烈更让人觉得可以依靠。

    原昔准备晚上好好舒坦一下，虽然现在事情还是多,但是他从新婚起，或者从准备结婚开始,就一直在绷着一根弦。就算在灰洞里，也在为了生存,寻找出去的办法,或者寻找原澈那些没办法放松的事情忙碌着，一直没闲过。

    原昔甚至觉得他们应该去补一个蜜月，甜蜜的幸福的可以随意这样那样的蜜月。嗯，他一定要找时间补上，这是结婚的福利。

    你好了没？已经换好衣服的原昔不耐烦地追问道。

    马上！对，我没事，嗯，明天不行，要后天才有空……罗小楼匆匆结束了跟田力，亚特斯的联络，穿上衣服往原昔那边走。

    原昔瞅了瞅，随手扯了罗小楼的围巾帽子给他戴上，然后扯着人往外走。

    走廊上遇到了端着晚餐的侍女和管家先生，看到一副外出打扮的原昔和罗小楼，外加罗小楼旁边翘着尾巴的125――也许是为了应景，它今天换了连帽小外套。

    原昔对管家点了点头，我们出去吃，已经和母亲打过招呼了。

    祝两位殿下玩得愉快。管家弯腰说道，脸上带着了然的笑容，同时骄傲地想道，瞧瞧，这就是原家的男人，他们俊美，尊贵，英明，是这个帝国最有权势和最富有的人，更值得称赞的是，他们都非常专一，忠诚于婚姻，而且还宠妻子，几乎到了溺爱的程度――忠心耿耿的管家先生是从来不知道怕老婆这个词的。

    简直是最完美最适合结婚的对象，能嫁给原家男人的人都是幸福和幸运的，满足地看着原昔和罗小楼外加125的背影，管家先生笑眯眯地摸着下巴，多像一家三口啊，他是不是可以期待原昔殿下的儿子呢。

    如果王子妃殿下没时间的话，他也是可以帮忙看孩子的呀。

    罗小楼一直觉得头皮发麻，他总觉得有一道炙热的视线一直在盯着他，但是当他回头看的时候，却只能发现恭敬地垂手站立的管家先生。

    行了，别东张西望了，我们还要赶时间。带着你就够累赘的了，就不能让我省心点吗。原昔嘟囔道。

    罗小楼收回视线，打量着原昔，发现原昔今天的着装，嗯，非常精神，明显是细心打扮过的，看起来英俊又迷人，他本来就够吸引人了。

    罗小楼走在旁边，觉得自己被比成了一只灰老鼠，心里顿时酸溜溜的，吃个饭而已，原昔打扮的像只孔雀一样是想干什么。

    二十分钟后，管家心里高贵英明的王子殿下戴着口罩帽子眼镜，正用凶巴巴的眼神示意罗小楼。

    罗小楼咳嗽了一声，对身旁的服务生说道：这三款经典的，外加你们店里的新品种，都来一份，唔，不要薄荷的，谢谢。

    等等，再来一份水果的。原昔说道，罗小楼不怎么吃蛋糕，但是水果蛋糕会稍微多吃一点。

    服务生看着情侣位子上的两个包的严实的男人，微微一笑，偷偷约会嘛，他见得多了，唔，这位点单的年轻人可真可爱，对面那个大个子的脸未免太黑了，这么没情调的人是怎么拥有这么可爱的恋人的。

    若是哪天年轻人单独来的话，他就可以赠送一份蛋糕，趁机留下他的地址电话，送货上门什么的……

    确认完单子，再次对着罗小楼微微一笑，服务生才转身离开了。

    原昔的脸色更黑了，他盯着罗小楼因为点单而把围巾拉下去露出来的脸，戴着帽子，头发乖乖地贴在额头和耳侧，温和漂亮的五官很难令人忽视。

    至少，现在蛋糕店里的人就有不少在偷偷瞄着他，实在是――实在是太不守妇道了，今晚，不，一会儿，他一定要好好跟他讲一遍！

    不大工夫，服务生端着一大盘子蛋糕走了过来。三木的蛋糕味道精美独特，价格也比同类店高出不少。而罗小楼点的都是店里最好吃的，当然更不便宜。

    店里不少少女都羡慕地看着，既羡慕罗小楼大方的男友，又羡慕有人可以这样不怕长胖随心所欲地吃蛋糕。

    罗小楼满意地看着满满一桌蛋糕，拿出一张卡，让服务生去转款。

    服务生不敢置信且略带鄙视地看了原昔一眼，天呐，真让人不敢置信，他竟然让恋人自己掏钱！

    125在原昔漆黑的脸色中爬上中间的小沙发，面前是一套亮晶晶的餐具，还有买蛋糕附送的可爱玩具――那个服务生好殷勤！

    罗小楼在桌子底下捏了原昔一把，然后被原昔反握住，抽都抽不出来了。

    原昔盯着罗小楼手上的结婚戒指，心里的怒气少了一些，哼，都已经结婚的人了，还这样不知检点。难道他不该自我反省顺便死心吗，等他变成白毛动物，除了他，可没人肯要他！

    罗小楼往外移动，遮住了外面的视线，然后才将看起来异常精美的蛋糕切下来一小块，推向原昔那边。

    在心里愤愤数落罗小楼的原昔一顿，然后黑黑的脸色缓和了一些，将叉子拿了起来。

    怎么样？罗小楼凑过来问道，他每次看着原昔一本正经地吃蛋糕就觉得好笑，但是又不敢笑出来。

    原昔正将一口蛋糕放入嘴里，闻言，看了罗小楼一眼，还凑合――

    原昔呆呆地看着罗小楼把他的手拉过去，然后把原本要送进自己嘴里的那块蛋糕送到了他嘴边咬了一口。

    罗小楼露出了微笑，点点头，嗯，是不错。

    原昔低头看着手里的叉子，两秒后，面不改色地放入自己嘴里把上面仅剩的一口吃掉了。然后又凑过来，一手扶住罗小楼的颈后，凑上来，用舌尖抵开罗小楼的唇。

    过了好一会儿，原昔才退了开去，意犹未尽地说了一句，是不错。

    罗小楼惊讶地看着原昔，脸上有点发烧，作为一个保守的已婚人士，罗小楼迅速看了看周围，发现果然有人笑着看着这边，显然注意到了他们的小动作，甚至还有125在趾缝里闪闪发光的大眼睛，罗小楼不禁捂住脸。

    注、注意影响――125抱怨的口吻里如果不是带着喜气，也许会更有几分说服力的。

    在解决掉三块蛋糕之后，原昔满意地端起面前的红茶。罗小楼招呼服务生打包，125趁机将礼物都收了起来。

    服务生热情地送两人出门的时候，还在后面不停地解说着本店的优惠。直到原昔挽着罗小楼的手在他面前晃了晃，简单大方的结婚戒指相映生辉。

    服务生停了下来，干脆利落地说道：两位慢走。

    而三木蛋糕店的全体员工都松了口气，老板终于不用再假扮服务生献殷勤了，他们感觉到压力好大。

    悬浮车再次停下来的时候，原昔心情明显好多了，带着罗小楼走进高级会馆，将一张卡递给侍应生。

    在台上刷了一下之后，侍应生更加恭敬了，他带着罗小楼和原昔进了专用电梯，然后带两人进了包间。

    咦，泡温泉？罗小楼这才发现屋里居然是单独的温泉池。

    给它单独开一间，或者带去儿童区。原昔嫌弃地将125丢给了侍应生。

    侍应生一呆，但是没敢说什么，抱起怪异的绿色胖子转身离开了。

    原昔将帽子口罩全部丢开，然后脱得一丝不剩，下了温泉池子。然后眯着眼看向罗小楼，说道：过来。

    罗小楼眨了眨眼，他觉得原昔今天选的地方是有预谋的……

    五分钟后，罗小楼的预感成真了，而且，原昔比预想地还要过分！

    不――不行，我我不要戴那种东西……罗小楼结结巴巴地说道，他被吓坏了，他承认他错估了原昔的下限。

    原昔紧紧地箍着罗小楼，不让他动弹，亲爱的，只是夫妻间的一点小情.趣，会让你很舒服的，我专门订做的――

    你、你！罗小楼脸色更红了，天呐，原昔出去订这种东西，丢脸的是他啊，原昔还能用在谁身上？！

    罗小楼狠狠地盯着面前白色的毛茸茸的尾巴，还有上面的情.趣用品，他不该换那些皮毛衣服的……

    作者有话要说：原昔一手紧紧搂着罗小楼，一只手往下探进罗小楼臀.缝中，一边按揉抚摸着，一边凑在罗小楼耳边说道，就一次，我想看……

    不……罗小楼脸色通红，身后有东西硬硬的抵在他臀.部。

    那东西在他臀.部蹭了几下，原昔才将罗小楼翻过身，把他推靠在池子边上，强横地堵住了罗小楼嘴。

    手指则趁机探了进去，另外一只手在前方按揉着罗小楼的欲.望。

    原昔比罗小楼自己还熟悉他身体的敏.感点，没几下，罗小楼就呻吟起来，原昔的舌尖则顺着他仰起的上身往下移动，不一会儿就把罗小楼胸前两点吸.吮红了。

    放……放手，原昔……罗小楼脸色通红地哀求道。

    原昔抬起头，又凑到罗小楼唇边吻了一下，脸上的水珠垂落在罗小楼身上，他看着身下的罗小楼，低声说道：那试试行不行？

    ……嗯……罗小楼意识迷糊的哼哼着，只要原昔放手，让他干什么都行。

    原昔低下头，又吻了吻罗小楼，然后手指动了动，罗小楼身体颤抖着释放出来。

    然后原昔将罗小楼抱到池子边上，将他的腿打开，下面已经被按摩的放松了不少，甚至吸.吮了他的手指，原昔抽了出来，拿过那条尾巴，将上面的按.摩.棒慢慢插.了进去。

    罗小楼再想拒绝已经没力气了，他湿淋淋地坐在池子边上，身后毛茸茸的白色大尾巴，头上还被原昔戴上了耳朵，整个一个人形异兽。

    看着脸色晕红，眼神迷离的罗小楼，原昔呆呆地看了一会儿，愤愤骂了一声：我操，淫.荡的小妖精……

    说着原昔迅速起身，上来抱起罗小楼往里面的大床走去。

    ……――

    先更新，下面大概有危险，放作者有话说，一会还有惊喜，是图~

    谢谢夕云，蘑菇汤，其叶蓁蓁，云豆喵（x3），琪临风隐，阿修罗，然，路西法的泪，鲨鲨，殷猞，天v，流吟寒月，ggnornor，晴天_久儿（x2），大王叫我来巡山，小字，孤单的小狐狸，猫了个咪，君子匪，冻顶乌龙，小？x2），weiyngxinye，ishuiwng，贝贝莉娅，涂涂（x2），某宸，君影夏半，月猫，开水白菜，安琪莉可.柯蕾特，月死夜黑，的地雷。

    谢谢落叶桑沫，烟丝粉，安琪莉可.柯蕾特，的手榴弹。

    谢谢正大光明（x2），戗江（x2），舞风月兮，疯狂的小厮（x6），的火箭炮。

    因为时间长了，8月8日11点前到8月8日凌晨1点的姑娘扔的地雷没有显示，如果有请告诉我。

    谢谢所有留言和支持的姑娘和基友们。

    oml，看到有评论说不要11点请假，说个具体更新时间，不是我不想说，我希望每次都定时定点，但是我不知道能不能写完。

    不然这样，如果大家都愿意，那就不论我什么时候写出来都定在早上9点19更新？或者晚上10点也成，大家留言看看，如果都同意，就定点更新了。

    最近好惊喜，天天有图。

    第200章质问

    第二天,罗小楼脸色不太自然地出现在王宫的休息室里,王宫里的人微笑的样子,让他觉得万分心虚。

    一杯红茶适时出现在罗小楼手边,管家先生微微弯腰，说道：殿下,在您和昔殿下……出游期间，您的两位亲戚来过了。

    嗯,出游这词用得好！但是，亲戚？

    罗小楼皱了皱眉,问道，是罗家人？现在,对于罗家,因为罗少天的关系，罗小楼的反感已经降低了很多。而亲爱的儿子冒着生死危险去救人，罗家人找上他，也情有可原，他确实该帮着平息一下怒火什么的……

    不，您误会了，是金家人。管家先生说道。

    罗小楼差点反应不过来，等他想到金夫人，已经是十秒之后的事了。

    细心观察着罗小楼的反应，管家先生很快断定，罗小楼对于突然冒出来的两位亲戚，是一点也不熟悉的，于是他放心地继续说道：但是，很遗憾的是，两位金家的少爷前几天因为等不及您的归来，已经先出门旅行了。

    虽然说着遗憾，但是管家先生的语气里却带着一股微妙的轻快感。他可不希望王子妃殿下亲近这样两个丝毫不关心他的安危，只顾着遗产的人。

    原昔本来吊起来的眼睛，听到是金家人，很快恢复了正常，他挥了挥手，没跟罗小楼商量一下就做主说道，以后他们再来，直接跟我说。罗小楼现在最亲的人就是他，别人想当他的亲戚，得看他满意了才行。

    罗小楼看了原昔一眼，没有说话。

    管家先生看罗小楼没有反对的意思才微微笑着答应了，在原家这么多年，他早就习惯了这个家里做主的大多都是妻子那一方――原昔殿下和原烈陛下相似的可不只长相，他们性格同样雷同，甚至包括对待妻子的那种罕见的专一和纯情。

    原澈和凤迦陵还没有过来，不过，据说原澈恢复情况非常好。

    罗小楼看着原昔说道：明天我要去我师傅那里一趟，还要去见见田力和亚特斯。

    原昔点了点头，我和你一起去，我正好有事要去安塞星球。

    罗小楼犹豫了两秒，小心地问道：领土问题不是一个国家最重视的问题吗，为什么你们都不着急？

    原昔喝了口茶，你在说月尚的问题？

    他眼睛一冷，笑了笑，我母亲和我早有察觉，而就算是我父亲，也不可能不知道有一股势力一直在谋划着复兴联邦，他只是很喜欢月尚，以为他没有参与其中而已。

    不过，现在事实摆在面前，我想父亲大概不会再对他抱什么期待了。至于你说的领土问题，怎么可能不重视，等有时间你去看看现在的领域分布图就明白了。月尚带走的人虽然多，但是重要的要塞或者星球，他可一个都没带走。

    罗小楼一阵惊讶，不由说道，既然他们谋划了很久，这些不可能不清楚，对那些处于重要地理位置的星球高层肯定尽力拉拢，那为什么会出现这种情况？

    他们当然会拉拢，甚至可以说使尽手段。但是他们不可能成功，因为母亲留在这里。原昔嘴角翘了起来，无比温和地说道，有几个重要星球高层已经被说服了，但是在他们下决定的前一天被母亲安排军队直接灭了，高层全部换人，并且派多出一倍的军队留守。听说新成立的联邦为此很是恼火，甚至对帝国发出了指责。

    罗小楼惊呆了，全部换人，凤迦陵陛下，真是好大的魄力和气场。

    至于其他的星球，上一次大战的时候，他们主动过来，恳请加入帝国。但是在帝国保护了他们，并且给予他们十几年安逸的生活后，那些人并没有心存感激，而是一直计较自己的利益。他们不肯死心，一直在暗地里运作。父亲和母亲早就厌烦了，大概想趁着这次事件重新洗牌。

    罗小楼一愣，原来他们早就知道，在放心之余又有点担心，会不会爆发一场星际战争，而且，还有异兽和第三方的问题没有解决。

    两人正说着，外面忽然有人说道：陛下五分钟之后到达王宫！快去向王后汇报。

    原昔带着罗小楼也往外走去，在临出门的时候他低头凑到罗小楼耳边说道：你不用担心，如果我们不说，我哥是不会对任何人说破你的身份的。

    罗小楼脚步一顿，他实在没有想到，原昔会注意到他的不安。罗小楼心里涌起一股暖流，他觉得那些不请自来的压力都减轻了不少。自从原昔追到灰洞的那一刻，他已经决定不论发生什么事，他都会努力和原昔在一起。

    而且，他们结婚了，他喜欢原昔，很多东西，本来就应该一起面对。

    两人跟在凤迦陵和原澈身后，在五分钟后迎接到了原烈。原烈依旧霸气惊人，从飞船上走下来，看不出任何表情。

    凤迦陵面带微笑地看着，原澈则往前迈了一步，叫道：父亲。为了某些原因，原澈回来的消息并没有公布，帝国的民众只知道他们的原昔殿下带着王子妃回归了。而远在几十个星里之外的原烈，同样没有得到消息――所以，他现在得到了一个巨大的惊喜。

    原烈在看到原澈的一瞬间，忽然停住了脚步。他瞪大了双眼，下巴绷紧，紧接着大步走过去，抱住了大儿子，然后，原烈拉过了原澈身后的凤迦陵，紧紧拥抱住了两个人。

    小澈，能看到你站在我面前，一定是老天对我的恩赐。原烈低声说道，当时没有保护好原澈，一直是他最大的遗憾。第一个儿子，和凤迦陵样子一模一样的长子，一直是原烈最爱的儿子。

    凤迦陵没有说话，原澈则伸手回抱住父亲，轻声说道，父亲，能再次看到你和母亲，还有原昔和小诺，我几乎再也遗憾了。

    说出这句话的时候，原澈垂下了眼，遗憾……真的没有遗憾了？

    说什么话，你既然回来了，就给我好好活着！原烈瞪起了眼睛，训斥道，但是因为舍不得，声音里一点也没有严厉，和跟原昔原诺等人说话时完全不同。

    原烈松开手，才看向站在旁边的小儿子和罗小楼，看到罗小楼的时候，眼睛微微眯了眯，说道：我很高兴，你们两个还记得度完蜜月回来。

    原昔愤愤看了父亲一眼，他什么时候度蜜月了？他根本一天都没过，他一定得补上，这是毋庸置疑的。

    周围有人轻声笑起来，原烈和原昔父子感情表面上明显不如原烈和原澈。没有办法，原烈从小就宠爱原澈，凤迦陵则一直对原昔表现出令原烈都嫉妒的温情。

    两个人都明显更喜欢像对方的那个儿子，但是实际上，父母和儿子们间的感情其实是同样深刻的。

    原烈和凤迦陵带着三人进了大厅，不大工夫，原诺也匆匆赶了过来。

    因为原澈的归来，原烈脸上带着明显的喜气，见人到齐了，管家才说道：陛下，到了午饭的时间，现在要用餐吗？

    原烈点头，四个小辈先去了餐厅，原烈和凤迦陵则离开了十几分钟，再回来的时候原烈已经换了衣服。

    我想现在的形势，你们应该都知道了。午餐开始后不久，原烈说道。

    当然，您想开一点。原昔说道，边说边帮罗小楼把最爱吃的菜夹到碗里，偶尔还不由自主的夹杂一些鱼，虾之类他自己喜欢的。

    原烈盯着小儿子的举动，恨铁不成钢地转开眼，果然还是大儿子更养眼，无论长相还是性格。

    这种情况是意料之中的，我没有什么想不开的。至于月尚，人各有志，既然是他自己的想法，想走就走吧。原烈淡淡地说道，脸色有着明显的冷意。

    当儿子养了十几年，说一点没有感情是假的，但是再亲，也没有亲儿子亲。他喜欢月尚很大程度上是因为月尚的父母和原澈是同一时间失踪的，看到月尚就想起来自己的大儿子，所以才会投入这么多感情。

    况且，他是帝国的王，除了至亲，也没有更多感情会比帝国更重。

    那您去视察的边界的情况怎么样？原昔问道。

    原烈沉默了两秒，才说道，我让周围几个星球的人撤离了。

    这句话一出，桌上的人都沉默了，凤迦陵皱了皱眉，原昔则问道，这么严重？要知道，一个星球的民众撤离，可不是一句话的事情。

    先看看情况吧，希望我的命令是错误的。原烈说道，这几天，原昔和小诺多去军部，至于罗小楼，多注意安全。

    原烈居然飘过来一句关心的话，罗小楼受宠若惊了一下。看来，这位和原昔一样别扭的父亲已经接受了他。

    午饭之后，原烈就去休息了，他已经忙了一个多月。

    原昔和原诺去了军部，原澈去安排跟随他回来的灰洞的众人，这些人如果真当侍卫可太屈才了。罗小楼则回了他们的房间，应原昔的要求，管家先生在他们的房间隔壁，给罗小楼整理出一间工作室。

    罗小楼打算开始设计原昔的十级机甲，他并没有拿出那些高级材料，而是拿出125曾经给他的生物机甲的图纸，研究了一个下午。

    在灰洞期间，他就在研究了，而且，罗小楼还把一些能量剑中的理念和构架放进了生物机甲中。

    一个下午之后，罗小楼联系了灰星系的幕先生，两人谈了很久。

    结束通讯之后，罗小楼再次皱着眉看了很久的图纸，他打算动手画的时候，却最终放下了图纸。

    第二天，罗小楼和原昔去了安塞星球，原昔先送罗小楼去了凯恩，直到人走进去才离开。

    罗小楼上去见了严大师，先被严大师逮着骂了半天，他想不通罗小楼怎么能撞进灰洞里去。

    想到老人不辞辛苦，赶工一个月改造战舰，罗小楼听着这些骂他的话，只觉得心里窝心。他亲爷爷，对他也不过如此。

    等严大师中气十足地骂完了，才让罗小楼交代灰洞里面的情况，罗小楼说到能量剑的时候，严大师眼睛一亮。

    罗小楼识相地取出一块炙浅，一些高级能量石放到老人的办公桌上。最后，罗小楼又拿出一个小盒子，说道：师傅，这里面可能给您一个惊喜。

    严大师面露疑惑的打开盒子，随即脸色大变，小心翼翼地合上盖子，大笑起来，用力拍了罗小楼一巴掌，你小子，真是傻人有傻福，居然在灰洞都能培育出圣朱藤！

    又问了几句，严大师明显有事要办的样子，将罗小楼赶出了办公室，然后按了墙上的按钮，墙上已经出现了一位高傲老人的模样。

    ……

    罗小楼又下楼和沈原说了一会儿，并送了灰洞特产，才走出凯恩，他已经通知田力和亚特斯过来接他。

    但是罗小楼明显下来早了，因为等在那里的不是田力和亚特斯，而是一群记者。

    罗小楼再往走回已经来不及了，一个记者抢先问道：请问王子妃殿下，您消失的一个月，是真被劫持了吗？

    另外一个则喊道：王子妃殿下，联邦路史报提问，您是否还记得您应下的和瑜珀的关于机甲制造的比赛？您既然已经归来，却迟迟不提这事，是认输了吗？

    王子妃殿下，对于联邦和帝国，您的看法呢，是否帝国应该还给联邦一个公平？

    罗小楼看着下面争相恐后提问的记者，他没有转身离开，也没有再往前走。凯恩的保安人员已经赶了过来，还有一些早就在外面的隶属于王宫的便衣侍卫也死死地拦住了这群突然出现的记者。

    但是，罗小楼现在如果不回话，马上会有评论说帝国是畏惧联邦的！此时此刻，不少镜头直接对着罗小楼。

    而田力也终于驾驶着悬浮车挤了进来，他喊道：罗小楼，过来！

    罗小楼走了过去，在上车之前，他缓缓转过身，看着那些明显带着目的记者。

    一时间，凯恩门外，争相或提问或讽刺的记者瞬间都安静下来，他们眼里有着狂喜，只要王子妃说话，他们的目的就达到了，他们有的是办法，写出自己想要的内容。

    罗小楼沉静的声音在广场上响起，我离开的一个月，是我的私事，我有权利不回答。至于第二个问题，我记得，在之前，有不少人催促我们两个比赛的时候，还有瑜珀王子本人都提过一件事，我赢了他，所以他想再比一次。对于这件事，我只有一句话回答，我能赢他第一次，就能赢他第二次。至于比赛的结果，很快就会出来，而且还会有惊喜。

    至于最后一件事，帝国和联邦的公平，众位不如去问问原烈陛下和现在的联邦首相月尚，相信他们会给你们更想要的答案，至于我，我只能说，我爱帝国，她给了我和平的日子，未来，她还会给我保护。而我能为她做的，就是在她需要的时候保护她，而不是背弃。

    作者有话要说：先更新。

    首先，这两天公司里有点事，都在加班，而且是临时的，实在对不住大家，更新晚了，这是我的错。

    第二，而且，今天白天我是抽空写了一些的，但是不太满意，就没有发，最后的大纲在重新整理，所以有些慢，而且，我不希望烂尾，更不希望让大家失望，这样会觉得对不起等更的读者。

    第三，有些读者说得对，我不该随便许诺更新时间而没有做到，我以后不会再这样了，自己心里也很愧疚。

    最后，我的公司下周开始搬家，其实这也是近期一直在忙的事情中的一个。也是最近要做很多事的一个原因。至于更新时间，我会尽快调整过来。

    我虽然不想说，太煽情，但是我很重视你们，我看了每一条评论，甚至每条评论看每一个id,我可能没有做到每条都回复，但是我尽量做到能送分的都送分，有时间就尽量多回复。

    第201章建议（图）

    那些暗中保护罗小楼的王宫和军部的人都松了口气,王子妃的表现远远超出了他们的预计,一改往日温和和容易接近的形象,带着从骨子里散发出来的锐气,罗小楼简单的几句话不仅堵住了那些联邦记者的嘴，更讽刺了趁着混乱分裂出去,并要求更多主权的联邦。

    何止是松了口气，他们觉得这几乎是充满磨难的一个多月以来最爽快的时刻。

    王室的态度？这就是王室的态度,罗小楼这几句话完全可以代表王室和军部！

    这就是他们的王子妃，一个可以站在他们最优秀的王子殿□边的人。那个什么小星球的王子,怎么和我们的王子妃殿下比？

    记者们面面相觑，哑口无言,那些正在直播的记者已经偷偷关闭了摄像仪,远在几十星里外的不少电台台长已经在跳着脚骂人。但是，这种视频刚刚已经发出去了，先不说民众，联邦政要会怎么想？老天，也许明天他们台长的位子就会换人坐坐。

    王子妃温良和气好说话？这简直就是欺骗！

    罗小楼完全没有想今天这番话为他赢得了多少爱戴，更没有想联邦的上层怎样的咬牙切齿，他拉开车门，冲田力和亚特斯招呼了一声。

    张大嘴巴的田力回过神，对着罗小楼竖了竖大拇指，悬浮车以战舰的速度驶了出去。

    垂头丧气的记者们被后来的人围了起来，现在这些联邦记者出现在此地已经属于非法入境，帝国可以追究其责任。

    而另外一部分人很快上了悬浮车，朝着罗小楼离开的方向跟了过去。在现在这种非常时刻，罗小楼虽然不知道，但是上头可是派了不少人暗中保护这位没有自己的势力的平民王子妃。

    行啊，小子，说的大义凛然的，连我听了都心里畅快。田力一边驾驶悬浮车一边冲罗小楼说道。

    亚特斯也在旁边微笑，小楼，或者说王子妃殿下，我也被你折服了。

    罗小楼看着两人，紧绷的神经才放松下来，他大道理其实说不出来什么，不过涉及到帝国和联邦，他真不敢乱说话。

    亚特斯和田力两人都了解罗小楼，一看他略微难看的脸色，两人对视一眼，将话题转换了方向。

    说起来，你被哪个混蛋劫持了？还有人敢在帝都，在原昔眼皮子底下劫持你？想抢亲吗？田力好奇地问道。

    罗小楼尴尬起来，他咳嗽了一声，抢、抢亲？！当然不是，谁会这么无聊呢――不过，好在，我们都没有事。

    田力大笑起来，挤眉弄眼地说道：但是你们却因此有了专属于两个人的独特蜜月之旅。

    罗小楼现在想起来在灰洞的日子还心有余悸，他脱口而出：远没有你想得浪漫，事实上那简直是一场灾难，每天都要被揪掉很多毛……

    在身边的人惊讶疑惑的表情中，罗小楼很快意识到自己说了什么，他又咳嗽了几声，显示自己喉咙很不舒服，然后端起了旁边的饮料。

    但是田力可不认为嗓子和脑袋有什么关系，他惊讶地看着罗小楼，你说什么？

    就是每天都很辛苦，需要赚取最低生活费之类的，每天为食物忙碌。罗小楼快速地解释道，同时脑海里闪过被原昔拎着脖子塞食物的样子，他顿时觉得喉咙真的不舒服起来。

    但是你刚刚――

    只是个比喻，表达我们灰洞生活的艰辛。罗小楼斩钉截铁地打断了田力的疑问，然后看向两个人，坚决地把话题引导到对方身上，你们都还好吧？

    当然！整个寒假，亚特斯完成委托后，就在我那里过的，我们每天用虚拟仓对战，实在是太爽了！田力兴奋地说道。

    亚特斯则看了罗小楼一眼，眼神里隐隐带着几分对田力的担忧，虚拟对战对于机甲战士来说是非常有好处的，可以磨练他们的驾驶技术和作战经验，但是对于机甲制造师来说，那可纯粹就是个游戏了。

    但是田力显然更热衷于此，每天花费半天时间练习机甲制造之后，就拉着他进行虚拟对战。

    罗小楼很快了然，他没有问田力的寒假实践任务，只是关心了一下两个朋友的近况，发现没事，也就没有再说什么。

    到了田力家里，已经将近中午，三人就在田力家吃了午饭。

    田家大家长是位成功的商人，还很有些热血爱国的情结，从小培养儿子的过程中，除了培养出田力对军部的热情，没少灌输田力商家经营、人际往来之道，但是直到最近，这位家长才发现，田力那小子居然和王子妃是好友，并且从来没通知过他！

    田父先是惊喜，继而纠结，最后干脆找来田力，教训了儿子半天，见田力除了忙活手里的游戏没给半点反应，只得放弃了，但是反复叮嘱田力一定好好招待王子妃殿下。

    这个自然不用田父说，田力也会用心，而且现在罗小楼身份曝光，又是帝国联邦的多事之秋，田力三人也不想在外面吃饭了，干脆直接在田力家里聚餐了。

    虽然田力想尝尝罗小楼的手艺，但是厨房里的人早得了田父的吩咐，哪里敢让贵客动手，死活把三人劝了出去。

    不大工夫，一桌色香味俱全的饭菜已经送进了田力屋里。

    田力还拿了几瓶酒，三人尽兴地喝了几杯，不过田力喝的明显比罗小楼和亚特斯多。看到空空的酒瓶，田力又起身去了旁边的储藏室。

    罗小楼悄悄问亚特斯，几个月不见，这家伙怎么了？

    亚特斯摇了摇头，说道：似乎是今年寒假的实践任务的原因，听说田力在军部那些日子可混得不太好，他又没有你那手艺。不说他，就是其他人刚进军部，也都会被修理得很惨。

    罗小楼眯了眯眼，又问道：亚特斯，那你呢？听说你和雇佣兵去出任务了？

    亚特斯笑着看向罗小楼，略带着几分兴奋说道，嗯，那是一次相当不错的旅行，我学到了很多学校里学不到的东西。而且，你为我制造的云鹰实在是太棒了，就连带我的佣兵团团长都羡慕不已。

    云鹰？罗小楼注意到亚特斯眉眼间尽是意气风发，心里不由为亚特斯高兴。

    它的名字！酷不酷？西黎星球最大最凶猛的鹰，甚至可以单独战胜五级虫兽！亚特斯热情高涨地谈起机甲和任务。

    罗小楼这才想到那架他为亚特斯制造的五级机甲，里面还特意用了生物引擎，虽然并不算生物机甲，但是因为引擎的关系，性能要好很多。

    当然，名字和机甲很相配，但是，要我说，多高级的机甲，也要看驾驶它的人，只有最适合的战士才能让机甲发挥出最大的实力。罗小楼笑眯眯地说道。

    亚特斯脸上一红，就算是朋友，他也很少被这么夸奖，虽然佣兵团团长也这么感叹过。

    而且，我们的任务不仅得到了很丰厚的奖励，很多人还被军部看中了，我也是其中之一，说好等我毕业就可以直接进入。亚特斯说道，这些话，因为田力的情绪问题，他还没有提过。

    真是件好事，恭喜你了，我们未来伟大的机甲战士。罗小楼由衷地说道。

    你也一样，未来伟大的机甲制造师。但是，田力怎么办？我看他最近半年已经很用心地练习机甲制造了，你在他这里存放的那些零件，经常被他拆了装，反复组合，也认真看书，但是成绩……亚特斯担心地说道。

    罗小楼沉默了两秒，看着重新走进来的田力，说道，我以前也无能为力，现在倒是有了个想法。

    亚特斯眼睛一亮，田力正好走了过来，嘟囔道：你们俩说什么呢，背着我笑得这么猥琐……

    罗小楼转头看向田力，将他拿着酒杯的手按了下来，难得郑重地说道：田力，我想跟你商量件事。

    田力被罗小楼的严肃也弄得正经起来，问道：什么事？

    连亚特斯都有些紧张，如果罗小楼能让田力振作起来，他也为田力高兴。

    罗小楼看着田力的眼睛，认真地说道：放弃机甲制造吧。

    罗小楼一句话，让田力和亚特斯都呆愣在那里。

    亚特斯眉头微微皱了起来，难道罗小楼打算用激将法？但是，田力这半年来能踏实下来看书已经很不容易了，罗小楼现在这么打击田力，能起作用？

    你在开什么玩笑？良久，田力才说道。

    不，这次我是认真建议你，田力，你不适合当机甲制造师。罗小楼接着给两人扔重磅炸弹，然后在目瞪口呆的两人注视下，缓缓说道，如果你想去军部，我可以帮你。

    田力嗷一声，蹿了过来，揪住罗小楼的衣领，瞪着眼睛，脸上通红地吼道：我看错你了，小子！就算你是王子妃，老子也照样揍你！我是想去军部，但是要凭我自己的力量去！我为什么要用你帮忙？！

    田力气得眼睛里都带上了血丝，再加上他喝了不少酒，情绪更见激动。但是田力攥紧的拳头握了又握，对着看起来瘦弱的罗小楼还真下不去手。

    罗小楼推了推田力抓着他衣服的手，亚特斯也赶紧过来，将田力拉开。

    你们两个，说话都先过过脑子。亚特斯忍不住对这两个明显失常的人说道。

    罗小楼松了口气，整理着衣领，看亚特斯还按着抓狂的田力，没事人一样起身走到田力的桌旁，从上面拿起田力的游戏芯片，然后才转过身说道：田力，你这么生气，是怕你去了不知道干什么对吧。但是，我说要帮你，可不是帮你跟军部负责人打招呼说，我有亲友要来。

    田力和亚特斯都疑惑地看着罗小楼，田力眼睛里的暴怒也下去了一些。

    罗小楼扬了扬手里的芯片，看着田力的眼睛问道，你成天玩这些，还有你一直想去军部，其实你是想当一个机甲战士对吧？

    这一句话就把田力问住了，亚特斯一愣，转头看向田力，田力低下了头，心里忽然泛起一阵浓浓的苦涩。

    你知道什么？！我、我从来没有想过！田力吼道，他头一次觉得自己心虚，他自己从来没有敢深入想过，因为从小他就知道他不可能成为一名机甲战士，他的基因等级是c级，还不够成为机甲战士的资格。

    但是――但是他这么热爱虚拟对战游戏又是怎么回事？难道罗小楼说的是真的……

    罗小楼看着脸色越来越难看的田力，缓缓说道：我现在有个设想，我想制造生物机甲。而生物机甲，对人类基因等级的限制没有那么严格，也就是说，你有希望能驾驶它，成为一名机甲战士。但是不可否认，基因等级c级的人和生物机甲的磨合状况还不明，你会吃很多苦，你要考虑吗？

    亚特斯眼睛里多了热切，而田力，则狠狠瞪着罗小楼，咬着牙说道：老子死也要试试！

    随即，他又急切地追问，喂，你小子有准没准？

    罗小楼看着半年来脸上头一次只有兴奋没有一丝忧虑的田力，笑了，你放心，我尽快给你，不过这事，要先保密。

    自从大一下半年罗小楼就发现了田力的变化，同时也存了这个想法，现在反复学习了不少关于生物机甲的东西，又制造出一批生物机甲零件，他才敢跟田力说。

    田力和亚特斯自然明白生物机甲事关重大，激动惊喜之余，都郑重点头。

    傍晚，原昔来接罗小楼，跟两人告别后，罗小楼和原昔回了安塞星球的房子，也就是屋主标着罗小楼的那套房子。

    刚开门进去，原昔就将外衣扔在了沙发上，同时说道：我饿死了。

    罗小楼只得说道：那行，我去看看还有没有存粮。

    125瞥了两人一眼，几步往自己的小屋里蹿去，它也好久没回来了哇，它的小床，它的电视，它的红色等身恐龙！还有它悄悄摆放的不少精美装饰品……

    罗小楼到了厨房，运气还不错，冰箱里还有之前买好的蔬菜，鱼，甚至还有蛋糕。

    罗小楼刚把食材拿出来，靠在厨房门口的原昔忽然说道：等等。

    罗小楼一愣，原昔离开了片刻，很快又走了回来，手里拿着一件粉色围裙，正中间蹲着一只黄色大猫。

    原昔得意地走了过来，我帮你买――我让别人捎回来的，穿上。

    罗小楼不解地看了原昔一眼，明明有用的，干嘛还要特意买回来，不过罗小楼可不打算跟原昔争辩这些――反正他也赢不了。罗小楼张开手臂让原昔帮忙穿上，然后又站在流理台边准备食物。

    但是据说要饿死的原昔却不肯动弹了，他帮罗小楼系好带子之后，就抱着罗小楼的腰，紧紧黏在了罗小楼背上。

    罗小楼也懒得搭理他，利落地准备着他们的晚餐。几分钟之后，食物都已经放入了锅里，香味慢慢飘了出来。

    原昔看着身前穿着米色毛衣的罗小楼，粉色的围裙罩在身上，更显得温顺。罗小楼微微弯腰，手里的勺子正从锅里盛汤出来试尝。

    原昔咽了口口水，他手臂收得更紧了，同时手从罗小楼毛衣下摆往里面摸去。

    罗小楼手里的汤勺差点掉下去，他脸色大变地转头看向原昔，同时拿着锅盖的左手隔着毛衣试图阻挡原昔已经摸到胸前的手。

    你……嗯……罗小楼愤愤的质问被打断了，他低叫了一声，脸上渐渐红了。

    原昔的手恶意地拧着罗小楼胸前，在罗小楼耳边问：我怎么了？亲爱的，你这么不满的表情，是觉得我不够用心满足你吗？

 44

    作者有话要说：热气喷在罗小楼耳边，让罗小楼又是一激灵，而原昔说完，还没等罗小楼说话，就低下头，一口咬在了罗小楼脖子上。

    并不用力，但是舌尖反复热烫地舔过，再加上衣服里作怪的反复碾磨拉扯的手指，罗小楼的身体都开始发抖了。

    啊……你在做什么……这里是厨房……罗小楼挣扎着说道。

    原昔一手抓住罗小楼的两只手，将他固定在自己怀里，另外一只手则把罗小楼的毛衣拉了起来，看到白.皙的腰部，微微颤抖的身体，原昔眼睛一暗，随口说道：我当然知道是厨房……

    说着左手又利索地将罗小楼的裤子扯了下去，这一下把罗小楼吓着了，挣扎不由激烈起来。

    天呐，你在做什么？！125或许会出来――啊！

    罗小楼臀.部已经变得光.溜溜的，而且原昔的手用力握住了他双.腿间的东西。

    如果它敢那么不识相，我就让它代替家庭机器人两个月。原昔心情愉快地说道，揉了揉颤抖的小东西，又舒服地在罗小楼光滑的大腿上摸了几把。

    罗小楼被吓坏了，就算125不过来，但、但是，这是在厨房呀，他们甚至还没有吃饭……

    你――你不是饿了吗？罗小楼急促地说道，试图让原昔别打这么荒唐的主意。

    嗯，对，我马上就开动了……原昔随口说着，将罗小楼的裤子彻底脱了，看着粉色的围裙直接盖在光.溜溜的身上，他不由舔了舔嘴唇。

    而罗小楼挣扎的时候，原昔身上笔挺的制服摩擦在身上，罗小楼感觉越发奇异。

    这个混蛋！把他脱光了，自己居然还衣冠楚楚！

    你如果再动，我就把那套耳朵尾巴给你戴上。原昔哼了一声，威胁道。

    罗小楼被摸的也有了感觉，同时也被原昔吓住了，立刻乖乖不动了，上次的温泉之旅，无疑给他留下了异常深刻的印象。

    原昔低头亲吻着罗小楼的脖子，露出来的后背，一直到白嫩的臀.部。

    然后直起身，看着无力地靠在流理台上的罗小楼，像最可口的大餐一样，等待他享用。

    原昔呼吸急促起来，用手指帮罗小楼简单扩张了一下，就解开裤子拉链，从后面顶了进去。

    罗小楼又颤抖着叫了一声，带着压抑，羞窘，还有几分舒服。

    原昔在后面紧紧贴着罗小楼的光.溜溜的身体，凑在他耳边低哑地说道：今天，我看到你对记者说的了，那一刻，我就想这么……干了。

    －－－－－

    8月13日霸王（忘了发，放这里oml）

    谢谢necouu，无谓多贪，异黾记，柳蝶伊，惹情，herodyi，骚年。，小小，殷猞，lulu的喵（x2），夕云，晴天_久儿（x2），ggnornor，八月桂花香，延，羽，安琪莉可.柯蕾特（x2），dudu，布布，蘑菇汤，小紫，冻顶乌龙，花小町，清楚，落灯花，moggy，狂女无敌，我的宝贝，onlyyourbrbie，xinbb0059，月猫（x2），momocg，简染（x4），梅子，si，纯洁，珑翎子，珊瑚礁油，青绕，看来，小腐蛇，墨趣落樱，斌斌爱梨，无尾熊，爱妃你要了朕吧，还有两个没有名字的空格君的地雷。

    谢谢金属情绪，纯洁，阿修罗，木有，安琪莉可.柯蕾特，汤团，的手榴弹。

    谢谢正大光明，helenzuo1972，千江有水千江月，简染（x2），的火箭炮。

    谢谢秀秀的深水鱼雷……

    谢谢所有留言和支持的姑娘和基友们。

    8月14日（太迷糊啦，以为昨天发了。）

    谢谢siren，果果糖，myhihs，鹅鹅鹅，林家蘑菇，平安喜乐，龙颜不老，小爱，布布（x2），ugust，喜欢大猫的慧，蔓弯弯，琦的宝贝娜娜，淡淡年华，阿修罗，join没头脑，梦梦，ggnornor，不是母老虎，小小（x2），kelering，醉醺醺，月牙儿，米米，mcsysld，mcsysld，小莲朵，月猫，朗月倾辉，p味期限，竹影，小羊饼干，花小町，cindyyfy，云豆喵，月清浅，猪宝，沈小白，的地雷。

    谢谢晴天_久儿，helenzuo1972（x2），fion，ev，zozozo，贝贝莉娅，11354101，背德之嘿，莫地儿，的手榴弹。

    谢谢cherry夜的火箭炮。

    谢谢小拉拉的深水鱼雷……

    谢谢所有留言和支持的姑娘和基友们，上一章作者有话说说太多了，其实我的意思是给大家一个交代，事实上事情比说的还多，今天偷懒，写了一会儿，明天会忙oml。

    啊，我又来了！狸子给画的小楼围裙图……

    第202章机甲

    第二天,粉色围裙被罗小楼默默地毁尸灭迹了,原昔哼了一声没有说话,反正他有多买几件,短期内轮换不成问题。

    原昔坐在早餐桌边，作为一家之主开始安排当天的行程,我一会儿先送你去，昨天你说的那个――

    天冬拍卖行。罗小楼接口道,一想到最近的计划，他就顾不得再和原昔闹别扭了。

    对,那家拍卖行，然后我去军部。等你办完事,5会过来接你。别担心,有人保护你，昨天的情况不会再发生。原昔说道，眼睛微微眯了一下。

    罗小楼一愣，原昔凑过来亲了他一口，说道：找上你的记者是有人安排的，昨天晚上我已经安排人处理了，而且，以后也不会再有。如果他们敢再来，我很乐意让他们尝尝我的手段。

    罗小楼回视着原昔，他喜欢这种感觉，而且原昔似乎完全忘记他异兽的身份一样，只是想到保护他。罗小楼心脏剧烈地跳动起来，那种浓重的感情，在宣示着存在，这是――这是契约的感情和力量？

    罗小楼疑惑着，但是他明智地没有多问，如果只是他自己的感情，他不知道会被原昔嘲笑多久――他现在已经够得意了。

    看着罗小楼呆呆地望着他，原昔傲慢的表情变得柔和了一些，微微翘起唇，在感情方面，罗小楼从来都不懂隐藏，完全像个笨蛋一样，直接表示出在乎，迷恋，甚至爱慕。这家伙的心理年纪真有他说的那么大吗？

    还真是纯情。原昔嘟囔着，盯着罗小楼因为亲吻带着水光的唇，忍不住又凑过来，施舍了罗小楼一个吻，嗯，作为丈夫，他会尽量满足他的。

    最后，原昔黑着脸和罗小楼一前一后走出了电梯，罗小楼强忍住笑意走在后面。原昔后来又去冲了冷水澡，然后原昔就一脸罗小楼勾引他以至于误事的表情了。

    原昔将罗小楼送到了天冬门口，罗小楼下车之前跟他道别，原昔没理，只是略带些不满地看着他，罗小楼犹豫了一会儿，无视原昔的冷脸，凑过去亲吻他的嘴唇，然后温和地说道：亲爱的，晚上早点回家。

    真粘人，我知道了。原昔虽然语气不好，还是略带着嫌弃地开口回答了。

    看着原昔离开，罗小楼才转身进入天冬。门口的美女接待早就通知了里面，这会儿恭敬地迎了上来。罗小楼被领着往下走，还没走几步，前面已经传来熟悉的大笑声。罗小楼抬起头，发现高主管已经当先走了过来。

    王子妃殿下，您上次一走，可把我们等得望眼欲穿啊。好在您和王子殿下吉人天相，灰洞里面照样能平安回来，这可是老天保佑我们安帝国。高主管笑容满面地说道，眼里倒真带着关切。

    罗小楼也笑了起来，看着越发精神的高主管说道：多谢高大哥惦记，还好平安回来了。

    高主管知道有些事不能多说，笑着转了话题，这几个月，我这里又有不少好东西，殿下去看看？

    当然，我还给你带来了一些能量盒和机甲零件。正好，我也想拜托老哥找点东西。罗小楼说道。

    高主管嘴都有些合不拢了，以前罗小楼的能量盒和零件就受欢迎，更别说他现在已经能做出四级零件。在安塞星球这样的b级星球，四级零件照样可遇不可求。

    而且罗小楼随手拿出来的能量盒，越来越高级，光靠着这些，天冬的固定客户就一直在增加，他的业绩也比其他星球的主管高出不少，现在帝国的总拍卖行已经有意调他去帝都。

    殿下在我这里的尾款还有七千万，要不要先结清？高主管笑眯眯地问道。

    罗小楼摇了摇头，不用，等扣除了我要买的东西一起结。他这次要的东西可不少，说不定钱还不够。

    罗小楼被带进小客厅，美貌侍女端上茶，罗小楼道谢之后，就将手边的箱子放到桌面上，然后在高主管期待的目光下打开。

    高主管看向里面，脸上立刻露出惊喜的表情，至少几百能量盒，零件虽然不多，但是一看就等级不低，做工精巧，用的材料也好。更为关键的是，其中还有两个引擎。

    ……这么多？不，不，不嫌多，这实在是太好了！高主管几个月没等到罗小楼的能量盒和零件，甚至都做好了罗小楼不再提供零件的准备了。

    罗小楼笑了笑，都是出门的时候每天练手做出来的。而且，好的都被原昔和125挑走了，他甚至还给罗少天和亚特斯留下一批。

    从灰洞回来之后，罗小楼单独向罗少天表示谢意的时候，罗少天没回答罗小楼的谢谢，倒是来了一句，他想要能量盒，罗小楼看着求人依旧冷着脸的罗少天，想到以前的那些事，立刻一口答应下来。

    高主顾让人小心地将储存箱收走，然后才问道，殿下想要些什么？

    罗小楼拿出一张材料单子，递给高主管，高主管看了几眼，立刻惊讶地看向罗小楼，迟疑着问道：殿下难道是为严大师采买材料？

    罗小楼摇了摇头，师傅哪里用的到我，他自己那里好材料多得是，凯恩自然就为他准备好了，我有时候还要靠师傅接济。

    高主管大笑起来，殿下说笑了，听说殿下去了军部，难道军部还不为您准备材料？军部也不至于这么没眼光吧，先不说罗小楼的身份，就是那份手艺，除了大师，想找到这种水平的机甲制造师也难。

    罗小楼想到军部提供的材料，回想起中气十足的哈顿中将，笑了起来，那还不至于，但是军部的材料做出来的零件大部分都给了他们，我想自己做点东西。

    殿下能做五级、六级的零件了？高主管试探着问道，这单子上面的材料从五级到八级都有，八级也是他们勉强能弄到的最高级材料了，幸亏，单子上五级材料要的最多，而八级的最少。就算这些，也需要让总拍卖行调过来。

    只是试试，能不能成功还要另说。罗小楼随口说道，他现在意识源力比之前增加了不少，六、七级零件应该不成问题，至于八级零件，他已经帮那位齐墨军官做出来过。至于组装成整架机甲所需要的零件，还真得先动手看看再说。

    而且，他买各种等级的材料，主要是为生物机甲做准备。

    高主管心里暗暗吃惊，罗小楼能说试试，至少心里有了一定的把握，六级，七级，甚至八级！

    罗小楼的机甲制造水平现在到底到了什么水平？不到二十岁的八级制造师？那已经不是天才可以形容的了……

    高主管又想起媒体和那位联邦肖国的王子追着罗小楼比赛的情形，这还用得着比吗？

    怪不得罗小楼敢说，能赢一次，就能赢第二次，看来王子妃殿下可不是为了嘴上痛快……想到这里，高主管心里升起一股由衷的敬佩和欣喜，没问题，不过，这些材料，我需要三天的时间准备，到时候我亲自送过去。

    好，另外，我还需要一些精神力强化剂。罗小楼又说道，他强化的成功率几乎同样是百分之百，虽然耗费意识源力，但是机甲等级提高一级，那可是每个机甲战士的梦想。

    这个我早就帮您留着，现在也有十来瓶了。高主管立刻说道。

    行，我都要了。罗小楼算了算花费，十瓶强化剂就是一个亿，加上他要的各级材料，最少三个亿，而他拿出来的东西，能值一亿五千万已经不错了，算上还在高主管这里的七千万，也还差将近一个亿。

    考虑了一会儿，罗小楼说道，高主管，过几天我会再给你送一些――

    高主管立刻拦住罗小楼，搓着手说道：殿下，钱的事情不急，材料我可以先给您送过去。事实上，我只希望，如果殿下买的材料，做好的东西，能给我们送一两件……

    高主管脸上带着热切和期盼，在没有确定罗小楼能不能做出来的情况下，放弃独有特色的高级能量盒，而求罗小楼还没做出来的机甲零件，这也算是一种冒险了。

    但是高主管却对罗小楼有信心，他觉得如果罗小楼真能同意，那么，他有预感，天冬拍卖行的实力和名气有希望更进一步。

    罗小楼眨了眨眼，考虑了一会儿，最后说道，可以，既然老哥这么说，我也只能尽力了，希望能尽快给老哥好消息。

    高主管心里松了口气，眉开眼笑着说道，当然，我盼望着殿下的好消息。

    然后，高主管便将现有的一部分材料和那十瓶强化剂让人准备好，送了过来。后续事宜敲定，罗小楼起身告辞，高主管亲自将罗小楼送出门外。

    罗小楼到家之后，在125协助下，将那大堆材料搬运上楼。

    然后将其中的五级材料整理出来，虽然准备制作五级机甲，他买的也不是全套的材料。

    因为当初交给原昔和西瑞尔的异度空间里的材料被125搜集了百分之一点五，125那可是真不客气，光捡着高级的拿，所以罗小楼压根没买九级材料――他有的是，八级材料也只买了极少的部分，倒是五级、六级材料买的多一些。

    这才给高主管一种错觉，他以为罗小楼要做零件，甚至没有想到，罗小楼要制作机甲。

    清点出买到的五级材料，再从125库存那里拿了一些，将五级机甲的材料凑齐，罗小楼又拿出一组亚瑟送的制造生物机甲必须的基因样品。

    先在脑子里面整理了一遍思路，画出设计图，然后开始动手。

    将五级材料全部用意识源力处理，而且每次都是处理机甲零件所需的两倍材料的份量。

    处理完之后，罗小楼开始动手制作零件，并且应用了意识源力的复制功能，每次制作都是两个一模一样的零件。这样虽然消耗意识源力，但是效率高，而且还能锻炼他的意识源力。

    罗小楼不知不觉忘记了时间，当闹钟响起来的时候，他停顿了一下，然后继续将手里的零件完成，睁开了眼。

    已经快到傍晚了，五级零件完成了四分之一，罗小楼的意识源力也快消耗干净了，这次，从处理材料，一直到制作零件，他都没吝啬意识源力的使用。

    这样做，一是为了五级机甲的品质更好，更重要的，则是为了以后十级机甲提高成功率，也就是他将要为原昔制作的机甲。

    罗小楼活动了一下略微僵硬的身体，下楼做晚饭。之后看原昔还没回来，又去体力训练室锻炼了一会儿。

    晚上原昔进入虚拟网进行对战训练的时候，罗小楼又拿出一块能量石开始淬炼意识源力和精神力，这是他从灰洞出来后保持的习惯――罗小楼再一次庆幸125的收集癖，他现在有了足够的能量石。

    这个时候，125冒着会被原昔家暴的危险，凑过来捡漏，端坐在罗小楼身边，不断吸收着从罗小楼手边溢出来的异常浓郁的意识源力，一脸陶醉的表情。

    这样过了四天，罗小楼一直没出门，倒是原昔忙活得早出晚归。罗小楼不知道的是，现在不少高级军官吃睡都在军部，原昔天天坚持回家，已经暗地里被评为顾家好男人了――当然，这事是没人敢跟高贵的王子提的。

    第五天的中午，罗小楼终于松了口气，所有的零件全部完成，现在就差将野兽基因和机甲零件融合，然后进行组装了。

    对于融合生物基因，罗小楼在灰星系已经练过手，而且回来自己也研究了很久。

    五级零件的融合，难度对罗小楼来说不算大，但是生物机甲要求每个零件都必须融合野兽基因，差一个都不行。罗小楼深深吸了口气，然后将基因样品取了过来。

    在开始融合前，罗小楼特意又淬炼了意识源力，等到意识源力充盈的时候才正式开始。

    整整一个下午，罗小楼都没有离开过工作室，125也没敢做别的，在旁边时刻注意着罗小楼的情况。

    当罗小楼放下最后一个零件的时候，125蹿了过来，边给他擦汗边说道，不错，虽然融合成功率不是百分之百，但是你可以完成一架生物机甲了。就算你的另外一架机甲，因为有一半的生物机甲零件，性能也远远不是普通五级机甲能比的。普通五级机甲的高阶，也到达不了这种效果。

    罗小楼脸色略微有些苍白，但是他眼里带着欢喜。

    五级的生物机甲，他马上就能制造出来了，可以帮田力圆了他的梦想，而随后，他也会向着更高级努力，直到十级。

    当天晚上，原昔通知罗小楼，他们再过两天必须回帝都，在边境问题解决前，他们两个可能要靠虚拟网来听课了。

    原昔太忙，而且他不放心罗小楼一个人留在安塞星球，嘴里则说着，怕罗小楼太想他。

    罗小楼嘴角抽了抽，但是没有反驳，原昔满意地搂住罗小楼，他现在习惯赖在罗小楼身上睡觉。

    两天后，罗小楼跟着原昔乘坐军部飞船前往帝都。于此同时，田力和高主管每人收到一个带密码的存储箱，两人在收到存储箱的时候，通讯仪收到了罗小楼发来的密码。

    两人带着惊讶打开了存储箱，看到了里面精美的仿佛带着祝福咒语一样的白色空间钮。

    亚特斯当时正好在田力身边，他咽了口口水，推了推田力的胳膊，催促道，快，打开看看。

    田力颤抖着摸着空间钮，招出机甲。看着那架十多米高的静静站立的黑色机甲，带着凌厉霸道的气势，仿佛一只远古的凶悍野兽站在两人面前，田力和亚特斯惊讶地合不上嘴巴。

    老天，你这个幸福的家伙。我嫉妒你！亚特斯大叫道，他扑向了黑色机甲。

    亚特斯很快被田力挤开，田力颤抖着说道：真、真的！妈的，这居然是真的，闪，闪开，这是我的！我的机甲！

    那一刻，粗犷惯了的田力头一次觉得眼睛发酸，他发誓自己第一次看到这么霸气的机甲，谁的都不能和英雄――它的名字，田力笃定它一定叫英雄――相比。

    高主管同样看着面前的五级机甲呆住了，他原以为罗小楼是制作零件，现在居然收到了一架机甲！

    他迅速招呼得力助手过来，两人亲自对五级机甲进行了测试，而测量出来的数据则又让屋子里陷入静默。数据不低于六级高阶机甲的五级机甲！

    高主管缓缓松了口气，他摸着面前的机甲，严肃地说道：看来，这架机甲只能拿到总拍卖行去拍卖了。

    作者有话要说：另外，发现有读者帮我推荐啦，那就求大家支持投票一下，在发扬光大申请名单里：

    要先点一下下面的发扬光大申请名单才能看到，在第一页。

    地址：http:

    按钮：

    谢谢月清浅（x2），猪宝，xiudou2957，仰望西北的狼，云豆喵，晴天_久儿（x2），紫瑰殇，慧慧-包子铺，琦的宝贝娜娜，睡睡，snowlight，我是狼，跪下唱征服，姒月，木头人，ggnornor，简染，juju，rnrn123，ugust，sodjj，柒璃，夕云，uu，徽白，阿修罗，云豆喵（x2），小猫咪（x2），清楚，ki、布丁，11019832（x2），千万两，13775119421.sdo，冻顶乌龙，lubere（x4），花小町，mengzzbby，闻香上网，的地雷。

    谢谢安琪莉可.柯蕾特（x2），lnln，zozozo，嘻嘻哈哈，金属情绪，呆子鱼，的手榴弹。

    谢谢正大光明（x2），安琪莉可.柯蕾特的火箭炮。

    谢谢所有留言和支持的姑娘和基友们，还在搬家，本来明天可以搞定，似乎又被拖到下周二了。我会努力更新的，已经觉得非常愧疚了。oml

    狸子给画的兽化后的人形小楼，白发蓝眼，有耳朵和尾巴~还抱着像某人的猫布偶，最后，腿好想啃一口呀，（手机登陆可以去犹大的微博看）

    第203章经历

    当田力和亚特斯测试完机甲的等级和数据后,彻底地傻在了那里,五级机甲,相当于七级最高阶的数据！

    当然,两人还不知道，虽然这是现阶段罗小楼能拿出手的最好的机甲,其实他对自己制造的第一架生物机甲并不是特别满意。

    当年，幕师傅光凭着三级生物机甲就能达到七级中阶的机甲数据,他制造的五级机甲却只高出了一个阶次，可见他对生物基因融合的水平还远不如幕师傅。

    不过,第一次制造生物机甲，而幕师傅又是浸淫此道多年的大师,他倒是也没有为此多沮丧。而且先为田力做出这架生物机甲,至少能尽快打消他的顾虑和不安。

    田力仰天狂笑了半天，抱着巨大的机甲大腿不撒手，直到亚特斯无奈地拍醒了他，田力才终于回过神，冷静下来。

    田力抬头望着仿佛巨兽一般的机甲，转头认真地问道：亚特斯，你说，我一点机甲战士的基础都没有，该怎么训练？眼底还带着些不安和惶恐，得到这样高级别的机甲，他也肯定能付

    出最大的努力，但是对于机甲的基础训练，他只在虚拟网和游戏中做过，实际操作经验为零。

    亚特斯笑着说道：你终于想到这个问题了。

    田力用力点头，带着期待看着亚特斯。

    亚特斯沉吟了两秒说道，首先，这机甲的秘密不能曝光，至少在罗小楼公布之前，我们不能提前曝光，其次，你没有任何训练经验，需要人指导，而且，还不能让认识的人看到你在训练。

    所以？田力咽了咽口水，问道。

    所以，你只能选择去机甲俱乐部练习，要离这里远的，或者能换个样子。亚特斯说道。

    没问题！我明天就找最好的学校报名！田力拍着胸脯说道。

    然后就是，我和你一起去，正好指导你，也能跟着你一起训练。亚特斯笑着说道，同时看着五级生物机甲的眼中带着一丝热切。

    嘿嘿，我帮你也一起报名，就当是请教练的费用。田力傻乐着说道，他实在是太激动了，这几天他脸上的笑容比这半年都多，而报名的费用可不低，他势必要和父亲说一说了。

    父亲虽然是个商人，却一直欣赏进入军部，为国出力的人，更是原昔和罗小楼的忠实粉丝和拥护者，这种事他绝对不会透露出去。

    而父亲知道自己能有驾驶机甲的机会，一定会比自己还激动的，男人，谁不想当机甲战士？也一定会鼎力支持自己，想到这里，田力笑得眼睛眯成了一条缝。

    高主管则摸着机甲上那个不明显的字母l安排好了安塞星球的事务，亲自带着机甲去了帝都，正好帝都也有事招他回去。

    罗小楼和原昔则乘坐最快的飞船到达了帝都，原诺正盼望着两人回来，这几天，原澈没事净拿他练手了，说是在做恢复训练――天知道，大堂哥根本不需要什么恢复训练，对于他来说，那个封印只是睁眼闭眼的时间而已。

    而跟着大堂哥回来的那些人，似乎一个个都是古武狂人，每天都在训练馆里练习，对战。最恐怖的是，一向没什么敌手的他居然打不过那些人！

    看到原昔和罗小楼回来的时候，原诺深深觉得他解脱了。

    罗小楼发现一向爱跟他摆脸色臭屁的小孩原诺居然给了他一个微笑，都愣了愣。当然，那个微笑主要是送给原昔的，因为下一刻，原诺就跑到原昔边上嘀咕去了。

    由于两人的回归，当天晚上，王宫的晚餐，一家人齐聚，原烈脸上都有着笑意。

    原澈看向首座的原烈，说道：父亲，现在局势紧张，那件事就先过一段时间再查吧。

    原烈脸上严肃起来，眼睛里甚至带着令人恐怖的寒意，这件事你别操心，我一定把当年敢抓你的揪出来，不论他是什么。

    正吃饭的罗小楼手一抖，腿上忽然一热，原昔的手竟然伸了过来，像是知道他的不安一般，拍了拍罗小楼的腿。

    罗小楼压下心底的震惊，看着原昔冷着一张脸，眼底却带着没有掩饰的关切，心里一热，对原昔轻轻点了点头。

    原诺这时候则疑惑地问道，大堂兄，为什么那些人坚持叫你创世神？虽然你制止了，但是他们私底下还是那么称呼你。

    一听这个，罗小楼的耳朵也竖了起来，他好奇这个问题，也想知道关于125主人的消息。

    原澈微微笑了笑，看向原诺，你其实想问的不只这个吧，正好，现在人比较齐全，也省得你们一个一个问。

    说到这里，原澈的表情也渐渐严肃起来，倒是凤迦陵眉头一皱，原澈看着他露出询问的表情，凤迦陵微微点了点头之后，才说道，当年和异兽的战争中，我受了重伤，但是我坚持着回到了要塞，不过，没有坚持到见到父亲他们就撑不住晕了过去，想着当时已经到了我们的地方，不会再有什么危险。

    我醒过来的时候，发现已经不在晕倒的地方了。不过我没有见到任何人，而且，我被放在了培养皿里。而且，能感觉的到那不属于医疗措施，只是起到保存的目的。

    原澈轻轻一句话，罗小楼几乎要惊叫出来，原昔也狠狠地握住了他的手。

    原烈则脸色黑沉，凤迦陵脸上的表情虽然没变，但是谁都能感受地到那股几乎实质化的寒意。

    培养皿，谁敢拿帝国的大王子做实验？

    原诺脱口而出，大堂哥――

    原澈安抚地看了原诺一眼，继续说道：并且我在里面没有任何力气，总想睡觉，只有勉强提神，才能保持清醒。后来，大概过了几十个小时，培养皿被装进合金箱，送往外面。外面的人可能没有想到我还能有意识，当时他们在我旁边说话，我断断续续地听到了几个字。

    餐桌上的几个人都瞪大了眼，原澈眯了眯眼，说道，我听到了，血肉，精神力和意识源力，要赶紧送过去，这些话的意思我却一点也不明白，但是可以肯定，他们绝对不怀好意。然后，运送的飞船突然开始剧烈晃动，显然是出事了，那些人惊慌失措，设定了航线就离开了飞船。

    没多久，飞船里显然进来了什么东西，而且是敌对的双方，一直在打斗。后来他们在打斗过程中毁了装着我的合金箱，培养皿露了出来，但是因为材质的原因，并没有损坏。

    原澈说到这里，眼睛忽然有些迷离，像是在回想着什么。

    过了好一会儿，原澈才继续开口，那是两个人，后来我发现他们不是人类，看到我之后，他们都是一惊，然后朝我跑过来，为了争夺培养皿大打出手，最后培养皿终于被打碎，我被其中一个抢过去了。

    他们――他们想干什么？总不会是营救吧？原诺不确定地问道。

    当然不是。原澈冷冷地说道。

    营救？事实上远没有那么美好。他们只是想要他身上的东西――后来那个人亲口告诉他的。

    我被放出来之后，飞船就掉进了灰洞。我们三个都掉了进去，后来我才发现那就是设定好的路线。另外一个人进入灰洞后就消失了，灰洞的环境很恶劣，那时候人很少。而且出现了宇宙空洞，时刻有被毁灭的危险。

    后来我和另外一个人不得已，联手对付宇宙空洞出现的怪物，但是那种怪物太恐怖了，那个人现出原形，那时候，我才发现和我联手的居然是异兽。当时我愣住了，停下了手――我只是震惊我居然和一只异兽生活了那么长时间。然后，他被重伤，我再动手的时候一切已经太晚了。后来，那怪物上来，情况已经无法解决的时候，他把我封印了。

    原澈眼神冰冷地说道：再醒过来，原昔就到了，那只异兽也早就看不到了，而且，宇宙空洞已经被封了起来。再出去的时候，外面的人称呼我为创世神，大概觉得我为他们挡住了毁灭灰洞的灾难……

    罗小楼目瞪口呆，居然、居然是这么回事！看来他和原昔，其实也没有罪大恶极呀――至少已经有人和异兽合作过了。

    125则满含热泪地抱着罗小楼的小腿，他的主人多威武，多英明，多伟大！

    原烈摸了摸原澈的头，沉着脸说道：别想了，你没事就好。当时抓你的人，还有那只异兽，我一定会找出来。

    罗小楼抬头向原澈看去，原澈居然一句话都没有为那个曾经联手的异兽说，只是翘起了嘴角。

    而且，很快原澈就发现了罗小楼的视线，满含深意地看了他一眼。

    罗小楼立刻转开了目光，直到被原昔拖着回房间，心里才平静下来。

    那只异兽无疑就是125的主人，他为什么抢夺原澈，这还是个迷，而封印，或者可以往好的方面理解，那也是一种保护。但是他既然能离开，为什么不带原澈一起离开？或者说，125的主人已经……

    罗小楼打住了这个令人绝望的念头，往好的一面想，125的主人是高级异兽，即便是千年，也很有可能还活着。

    只是，他到底在哪里？

    原昔似乎感觉到了罗小楼的慌乱，晚上一直紧紧地抱着他。

    第二天，罗小楼醒来的时候，原昔正在洗漱，这时候，一只白色的鸟飞到了窗口，啄了啄窗户。

    罗小楼立刻想到了白宝鸟，顿时打了个寒战，125则几步冲过去，从白鸟身上取下一个东西。

    是西瑞尔，让你想办法出去见

    作者有话要说：谢谢小h，myhihs，最近改行当红娘，云豆喵，燕（x2），阿修罗，绿皱，smmigeng（x5），小兔家的美D，糯小米丸子，blckding（x2），男女混搭，土豆泥，晴天_久儿（x2），猫了个咪，sodjj，幽月幻紫霜，浊兮，不药。，月清浅，ggnornor，火柴，无名氏，llen，老k（x2），moggy，萤火，猪宝，yvg2，大谈团团殿上，芝麻糖圆，简染，天真吴邪，chngwzipipi，为狐，的地雷。

    谢谢安琪莉可.柯蕾特，凝残月，zozozo，evnyyy，的手榴弹。

    谢谢正大光明，戗江，hxy84417，的火箭炮。

    谢谢所有留言和支持的姑娘和基友们……

    第204章问题

    西瑞尔？罗小楼一惊,眉头微微皱了起来,当时西瑞尔说过,要在灾难来临之前尽力做好战斗准备和防御措施,而他现在居然出现在帝都，可见,异兽附属星球那边发生了非常严重的事情。

    他必须去见西瑞尔一趟，但是他现在这个身份,要怎么做才能在不引起任何人注意的情况下见到非人类的西瑞尔？

    正在罗小楼发愁的时候，他正对着的电视屏幕上忽然报出一条消息：天冬拍卖行将于明天上午举行一次大型拍卖,虽然天冬只是帝都第二大拍卖行，但是近些年来,拍卖物品不乏一些高级能量盒,珍贵材料，机甲零件等等，就算机甲等级一直上不去，但是也吸引了不少人前来。

    罗小楼眼前一亮，立刻拿出纸笔，写了几行字，让125绑回白鸟腿上。直到白鸟飞的不见踪影，罗小楼才松了口气。

    而这时候，原昔也正好赤.裸着上身从浴室里走出来，罗小楼心虚之下，看了一眼之后立刻移开了视线。

    原昔边往这边走边看向床边，皱了眉头问，我的衣服呢？

    罗小楼这才发现他早上醒了光顾着着急，没给原昔准备今天穿的衣服。他眨了眨眼，从床上下来，到换衣间飞快地拿来原昔要穿的白色制服，然后头一次不用原昔催促，没有任何抱怨，就热情地帮原昔传好了衣服，然后笑眯眯地说道：你今天忙吗？

    当然，你有什么事？原昔抬头疑惑地问道。

    啊，没有，那明天呢？罗小楼继续问道，顺便殷勤地帮原昔抚平制服上并不存在的褶皱。

    这一周，我都会很忙。原昔理所当然地享受着罗小楼的服务，但是回话时的语气表明了他现在心情很好。

    是这样，亲爱的，我明天想去参加天冬的拍卖会，想让你陪我去，我知道你很忙，你不来也没有关系的。罗小楼低下头，将视线停留在原昔胸口的位置。

    原昔沉默了好一会儿，才摸了摸罗小楼的脸颊说道：你自己去吧，会有人保护你，等我忙完了这一周，你想干什么我都陪你。语气柔和得要命――如果管家先生听到一定会吃惊到晕倒的，昔殿下那不下于原烈陛下的火爆脾气居然能有这样温情的一面！

    罗小楼做出一副不太高兴但是又深明大义的理解表情，那好，你忙吧，自己注意身体。在原昔开门出去的时候，罗小楼还主动来了一个依依惜别的吻，虽然最后那个吻被原昔发展成了深吻，但是一点也不会影响到罗小楼接下来的计划。

    原昔保证会早回来之后离开了，125目瞪口呆地看着这一幕，原昔又一次印证了结了婚的男人智商直线下降，常机会被妻子玩弄迷惑在手心里的可能性。

    搞定了，125，我明天要去见西瑞尔，看看他给我带了什么消息。在那之前，我打算再试一次你主人留下来的那个盒子。罗小楼轻松地说道，做刚刚那些事，他已经没有任何愧疚心理了，事实上他做得得心应手。

    所以其他人都说原昔手段很可怕，他完全不觉的，他倒认为原昔的蛮不讲理和傲慢粗暴才是最让人郁闷的。

    125慢吞吞地拿出那个盒子，同时在心里默默安慰自己，好在机甲是不用结婚的，它永远也不会有被老婆捏着玩的时候。

    罗小楼没有注意到心理已经严重不健康的125，再一次用意识源力输入盒子，自从他恢复意识源力，他已经试过很多次的。但是无论他的意识源力出现多么明显的增长情况，他都没能打开。

    过了一会儿，罗小楼再次叹了口气，还是不行，算了，明天问问西瑞尔，也许他有什么好主意。

    剩下来的时间罗小楼打算去工作室继续制作机甲，他要开始制作六级机甲了。他当然不会在乎那个联邦王子的比赛，那丝毫没有值得注意的地方，他只是希望在战争爆发前，能为原昔制造出最好的机甲。

    那样，凭着原昔恐怖的基因等级，配上最好的机甲，原昔受伤的几率会变得非常小。

    这样想着，罗小楼开始处理六级的材料，好在他离开之前，高主管的材料都送到了。

    而在几千星里之外，一座豪华的宫殿内，月尚正坐在首座，慢慢晃着杯子里的酒。一身红色衣裙的苏兰坐在他旁边，正笑吟吟地斟酒。

    而瑜珀王子则坐在令人一侧，屋子里除了安静站着的侍女，居然还有两个人，这两人不安地站着，其中一个讨好地看着瑜珀王子说道：王子殿下，罗小楼怎么比得上您呢，您这么高贵，制造水平也一定非常厉害――

    苏兰嘴里的酒几乎要喷出去，而月尚嘴边依然带着微笑，眼里却是浓浓的讽刺和不屑。

    瑜珀侧头看向屋里的两个人，嘴角又动了动，这两人大概追求衣服品牌，却又不会搭配，整个人都显得不伦不类。

    他轻轻一笑，问道，这位金泽先生，听说你们以前并未和罗小楼有过过多接触，怎么知道他的水平不如我？

    屋子中站着的两个人赫然是曾经去王宫找过管家先生的金克和金泽，年纪小的金泽偷偷看了一眼首座的月尚，和面前的瑜珀，谦卑地笑道，您一看就贵气惊人，那个――

    他艰难地组织着语言，思考着怎样将贵气和能力组合在一起，在他眼里，出身好的人有那么多令人嫉妒的条件和比其他人更高的起点，那些底层的人当然不能相比。

    月尚摇了头手，说道：你们下去吧，这两人会有人带你们在附近玩玩。

    金克拉着金泽向大厅中的几个人行了个礼，告别之后却不肯走，只拿眼看着首座上的月尚，欲言又止。

    月尚挑起嘴角，放心，费用我们会负责的。

    听到这句，金克才和金泽离开了，脸上带着欣喜。

    居然会这种亲戚，看来他也好不到哪里去。瑜珀冷冷一笑，鄙视地说道。

    月尚哼了一声，如果不是他们以后还有用，我才不留着这两个废物。

    苏兰笑着凑了过来，表哥，你是想给王子妃殿下送一份大礼？

    此刻，被人念叨着送礼的罗小楼正兴冲冲地往天冬拍卖行而去，保护他的悬浮车密密麻麻地围在他周围。

    到了天冬之后，罗小楼推门下车，外人看来，这只是一个面目非常平凡的年轻人。为了他的安全着想，王宫里的化妆师帮他改变了模样，比罗小楼以前自己伪装的效果可好多了。

    罗小楼被人迎进去之后，在没人注意到的情况下，被带到了一出贵宾室。门开后，高主顾正微笑着等在那里，除了他旁边的侍女没有其他人。

    跟在罗小楼身后的人，进来检查了一遍就又退了出去，守在了门口。

    罗小楼看向高主管，高主管笑着说道：殿下交代的事，我已经办好了。

    罗小楼正在疑惑的时候，那个高挑的侍女忽然抬起头，看着罗小楼微笑起来。

    西瑞尔！罗小楼低呼道。

    西瑞尔点了点头，是我，殿下。

    高主管见此情景，非常有眼色地说道，殿下，我去那扇门口，有事您就叫我，或者按这个按钮。

    罗小楼点点头，在高主管出去之后，西瑞尔才坐下来，仔细看了罗小楼一会儿，说道：殿下，你能安全回来实在太好了。

    罗小楼犹豫了一下，将在灰洞的见闻讲了一遍，毕竟里面涉及到了125的主人。

    那位殿下居然也在那里！西瑞尔震惊地说道。

    但是现在已经不在了，当年是怎么去的，就不知道了。但是据原澈说，是和人打斗的时候被带下去的。罗小楼沉吟着说道。

    西瑞尔叹了口气，希望那位殿下还活着，如果能得到他的消息，对现在的我们来说，就太好了。

    罗小楼点了点头，一只真正的高级异兽，确实可以带领他们更强大，在这次将要爆发的战争中，也会起到巨大的作用。

    西瑞尔，你这次来找我，是有什么事吗？

    西瑞尔听到这句，脸色更严峻了，他左右看了一眼，确定没有任何监听设备，才说道：现在，兽类的边境已经开始出现入侵，智能低的兽类开始迁徙，形成兽潮。我觉得，也许那个第三方会先攻击我们。

    更严重的是，我们的武器对那些章鱼怪似乎不太起作用，而它们则很容易就能让我们的精神混乱。它们的身体也异常强悍，想杀极为困难。我想，照这样下去，兽类那边，就太危险了。

    罗小楼也皱起眉，居然这么夸张？

    所以，殿下，我们需要一些高级有用的武器。西瑞尔焦急地说道，还有能解决我们精神混乱的办法。

    那种章鱼怪我们见过，那时候完全不足为惧。现在难道出现了变化？罗小楼疑惑道。

    西瑞尔听了这句话，谨慎地掏出一样东西，说道：殿下，这是那些章鱼怪的身体组织，因为太过危险，我就带了一点。

    罗小楼看着那在保存盒里依旧移动的肉块，一阵恶心，125已经说道，给我吧，足够了。

    武器的话，等125研究之后，我再想想办法。罗小楼说道。

    西瑞尔点头，深深吸了口气，更加郑重地看向罗小楼，说道，殿下，我这次亲自过来，主要是为了一件更重要的事，兰达的封印那边，似乎有动静。您如果不想管，就尽快找到那位殿下，他一定会有办法的。

    罗小楼呆了，兰达的封印又有动静？

    他为难地说道，我也想尽快找到125的主人，但是现在，我连他留给我的盒子都打不开，我的意识源力完全不够。

    殿下，也许您可以试试借助其它办法增长您的意识源力。西瑞尔说道。

    作者有话要说：谢谢小腐一只，helghy，小爱，蘑菇汤，晚小楼，ggnornor，云豆喵，toylor2011，的地雷。

    谢谢樱，zozozo，的手榴弹。

    谢谢正大光明，要命的jj姐不缺钱让姐登陆上来（=0=），的火箭炮。

    jj又抽了吗……更了好久才更新上来，没检查oml。错字会多，我等搬完家检查。

    谢谢所有留言和支持的姑娘和基友们。

    这两天是最忙的时候，希望这周能一切恢复正常qq

    第205章拍卖会

    其它办法？罗小楼惊讶地问道,可以说,成为一名机甲制造师后,他最熟悉、应用最多的就是意识源力,更知道这种力量的重要性，几乎无时无刻不想着提高意识源力。

    但是这种力量和精神力一样,想要提高几乎毫无取巧的可能，既没有专门提高意识源力的药物,又没有锻炼的方法，只能在应用中一步步磨炼,积累，才能缓慢地增长。

    他从没听说过,这种力量可以靠其它方法增长。

    西瑞尔微微一笑,继续说道：是的，在蓝源星没有消失之前，我去那里的时候，曾经听王提起过，一种叫源果的东西可以大幅度提高意识源力。那种东西，即便是对蓝源星的异兽来说，都是珍贵至极的。而且，只有少数王族在知道这种果实的存在。虽然不清楚提高的具体数值，但是我相信，服用之后，让你打开手里的盒子没有问题。

    罗小楼眼睛一亮，没想到还有这种奇异的果子，如果我有一颗的话……说到这里，罗小楼忽然眉头一皱，等等，蓝源星已经不存在了，我根本不可能找到源果。

    殿下，您不用发愁，这源果本就不在蓝源星上。上次王是交代别人去摘取果实，我只听了大概，但是可以肯定，那源果所在的星球应该在蓝源星的附属星球，而且距离不算太远。西瑞尔说到这里，右手忽然抬了起来。

    罗小楼注意到西瑞尔白.皙的手指动了动，接着，手指周围竟然发出了淡绿色的光芒。

    紧接着，那淡淡的绿色开始凝聚，一个又一个球体显现出来，渐渐清晰，最后绿光竟然凝聚成了一片立体星图。

    正在研究章鱼人身体组织的125也忍不住抬起头，看了一眼，说道：不错的力量，不愧是附属兽类中最强大的瑞明兽，虽然比不上意识源力，但是也相当不错了。

    罗小楼震惊地盯着面前的星图，心里隐约有丝颤动，但是一时半会他又说不清楚那是什么。

    西瑞尔笑了笑，将垂落下来的长发别到耳后，然后指着星图中最大的一颗行星说道，这就是蓝源星，离它较近的附属星球有三颗，而源果在这颗星球上的几率最大。

    西瑞尔的手指停在了一颗不大星球上，他看着罗小楼说道：同时也是这片星系最神秘的星球，罗浮星。那个星球上没有任何智慧生命体，凶兽倒是不少，而上面的能量风暴更是一大特色，所以，很少有人愿意去罗浮星。我先派人去帮您寻找，如果能找到的话――

    125胖乎乎的脚趾动了动，忽然开口打断了西瑞尔，说道：你们去不行，如果想拿到源果，罗小楼必须亲自去。

    西瑞尔也吃了一惊，不由问道：圣兽机甲，难道您知道些什么吗？

    125抬起下巴，背起手，趾高气扬地说道：当然，这种东西我怎么会不知道，只是――125迟疑地盯了罗小楼一眼，才说道：这源果，每个异兽一生只能用一次，我原本打算等你意识源力等级高一些再让他使用。不过，现在这种情况，也算合适。

    罗小楼看向难得靠得住的125，惊讶地问道：好吧，那为什么我要亲自去？你也知道，我出门一趟多不容易，原昔一定会盘问到底的，而且，我还别指望能欺骗他。想到原昔那霸道而充满掠夺性的眼神，罗小楼露出了为难忧郁的表情。

    看吧，这就是为美色所迷惑的代价，他走进了婚姻的坟墓，失去了自由，却还心甘情愿。

    125恨铁不成钢地瞥了罗小楼一眼，身后的尾巴晃了晃，只有异兽通过意识源力才能找到源果，别人连源果的样子都认不出来，又怎么帮你找？

    罗小楼一呆，看看眉眼间带上一丝忧愁的西瑞尔，他咬了咬牙，说道：那我去吧，你放心，我会尽快将盒子打开，想办法保护兰达的封印。

    无论是西瑞尔的友谊，还是125的感受，亦或是异兽血脉上的传承，罗小楼都不能不顾，他没法对异兽的灾难不闻不问。

    西瑞尔深深地看了罗小楼两秒，然后低下头郑重地说道：我等着您，殿下。

    然后两人又说了一会儿，西瑞尔就从侧门悄悄离开了，他并不适合久留。

    西瑞尔出去之后，高主管笑呵呵地走了出来，虽然西瑞尔是位难得的美人，但是高主管可不认为王子妃殿下在偷情――王子殿下是绝对不会容许这种情况发生的，再说，他相信王子殿下的魅力。

    而且，从罗小楼在他那里买的东西都可以看出，罗小楼对他们的王子殿下感情极深。除了帮原昔强化或者制造机甲，他甚至很少看到罗小楼为自己买什么东西。

    想到这里，高主管笑着说道：殿下，拍卖会已经进行了一大半，既然您忙完了，正好可以看看，后面的好东西可不少。

    罗小楼点了点头，帝都的拍卖会，他也没有参加过，想必和安塞星球上有所不同。

    拍卖台上，一位精明的中年拍卖师正在介绍新搬上来的东西，各位，下面是一组高级材料，名字是焚焱，它的等级到达了七级，不仅能承受极高的温度，更难得的是，它带有火属性。相信机甲制造师对这种材料可不陌生，另外，出入危险地区的机甲战士也应该知道，在高温星球上，这种材料制造的零件将多么宝贵。

    这材料一出场，场中就出现一片惊呼声，不少人目光炙热地盯着台上。

    中年拍卖师微微一笑，好了，废话不多说，这材料起价八十万，现在，竞拍开始！

    台下很快就有人报价：九十万！

    一百万！

    ……

    这材料虽然珍贵，但是罗小楼现在手里有带冰火两种属性的炙浅，犹豫了一下，就没有参加竞拍。

    他不参与，但是不少机甲制造师对这带有属性的材料可是势在必得。而当有人叫出三百万的高价的时候，竞拍的人少了不少。一些低级机甲制造师，背后如果没有大的家族或者集团支持，是承受不了这样的高价的。

    最后，带火属性的焚焱被人以四百九十万的高价买走，

    中年拍卖师笑意吟吟，今天天冬的收获实在可观，而那个目标也有希望实现，他看向台下，说道：接下来，是一双天丝手套，这同样是机甲制造师用的，这双手套虽然不是高级材料，但是如果机甲制造师在工作的时候，戴着这双手套，感知力受影响度为零。

    也就是说，这双手套在保护双手的同时，对制造工作毫无影响。另外，只是据说，这手套有一定几率对精神力产生加成作用。

    对感知力毫无影响，对精神力有加成，这种手套对机甲制造师来说，可是不可多得的宝贝。

    拍卖师话音一落，大厅里立刻响起了比刚才更热烈的声音，连罗小楼都坐正了身体，双眼放光地盯着台上的黑色手套。

    高主管一愣，随即了然，笑着说道：怎么，殿下对那手套感兴趣？

    罗小楼点点头，心里已经开始估算手里可以动用的钱。他刚刚买进一大片高级材料，还欠着天冬不少钱，不过，等他给天冬的机甲拍卖了，应该能还上。

    他不清楚会不会多出来，罗小楼看了一眼端坐在他旁边的125。

    125也转过头，在罗小楼意识里说道：这手套不错，可以拍下来。

    罗小楼同样悄悄说道：你那里带着多少能量盒？

    125防备地盯着罗小楼，不可思议地喊道：什么意思？难道你还打算要你给我的东西？为了那些能量盒，你可没少指使我给你打扫房间，收拾工作室。我的收获可都是付出了宝贵的劳动的，你可是我的寄养人，干这种事情是――是剥削和虐待！

    罗小楼咳嗽一声，打着商量，只是借用，我双倍还给你。

    125怀疑地盯着罗小楼，刚刚罗小楼的要求给了它很大的不安感。

    我保证。罗小楼无奈地说道。

    好吧，十个，不能再多了。125一口咬定，前些日子我在自我保养和升级，用掉了大部分的能量盒，我前几天也跟你说了。

    这倒是真的，125十几天前开始让罗小楼给它制作能量盒，当时它可是说一个都没有了。

    那好吧，十个，可以抵五百万不成问题。罗小楼计算道。

    这时候，台上的拍卖师说道，这天丝手套起价两百万，那么，大家，请吧。

    罗小楼刚伸手想按报价器，外面已经有人喊道：两百五十万！

    三百万。

    ……每次增加五十万！罗小楼有些郁闷，果然机甲制造师都能看出这手套的珍贵之处，看来，他能拍到这双手套难度不小。

    四百万。又有人说道，大厅里的声音少了许多。

    罗小楼等了两秒，终于忍不住报价，五百万。

    周围又是一阵惊叹，上面的中年拍卖师笑眯眯地问道：五百万，还有人加价吗？

    场中沉默了一会儿，罗小楼紧张地盯着台上。

    在中年拍卖师扫视了全场一圈，然后举起了银锤。

    正在这时候，一个淡淡的声音说道：一千万。

    罗小楼心里一紧，随即收回了放在报价器上的手。

    殿下如果真想要，您可以在我这里提前预支一千万。高主管忽然说道。

    罗小楼转头惊喜地看向高主管，不由说道：实在是太感谢高大哥了。他买材料已经预支了将近一个亿，现在还能再多支出一千万，大概也已经是高主管能做主的极限了。

    罗小楼心里感动，但是来不及多说，就转头报价，一千五百万。

    每次提升五百万的报价，已经没有多少人竞争了。

    罗小楼正要松一口气，刚刚那个声音又说道：三千万。

    全场哗然，罗小楼恨恨地用手砸在桌子上，就算多出一千万，他的钱还是不够。罗小楼不舍地看了台上那双手套一眼，只能无奈地放弃了。

    钱不够是其一，其二，则是他出价高，那个人马上更高，可见对那双手套也是非要不可。

    中年拍卖师笑眯了眼，砸下了银锤。

    高主管盯着外面看了一会儿，又用手在屏幕上点了点，转头对罗小楼说道：是一号贵宾室，那里面的人，是天冬的贵客，也是我们会长的朋友。

    罗小楼勉强平复着心里的沮丧和失望，摆了摆手，说道：算了。

    高主管又劝了罗小楼几句，才小心翼翼地问道：殿下，这些日子，我看您的支出全是自己的钱，难道王宫和王子殿下……老天原谅他这么八卦，他不是想窥探王族的隐私，但是一国的王子妃没有竞拍过别人，总是有点说不过去。而且，他其实为罗小楼有些不平，机甲制造师本来就该被机甲战士供养着。

    罗小楼一愣，这才苦笑了起来，没有，我前些日子把原昔的钱都花光了……咦，这卡里居然又有钱了……

    罗小楼盯着原昔给他的那张卡，上面已经从零变成了一亿两千万，这大概是原昔偶尔上虚拟网对战获得的。

    高主管松了口气，只要不是家庭问题就好。

    再接下来的拍卖物品，罗小楼拍下了两份材料，其余就没什么感兴趣的了。

    然后，中年拍卖师神秘地说道：下面这件东西，是我们这次拍卖会的压箱底的宝贝。

    说着，拍卖师小心翼翼地从托盘中取出了一个白色空间钮，然后退了几步，一架黑色机甲已经站在了高台之上。那架黑色的机甲虽然高大，却一点也没有笨重感，似乎连每一个零件都完美的无可挑剔，而且，光是站在那里，就带着一股霸气。

    场下瞬间无声了，所有人都在观察着那架黑色机甲。

    绝对在四级以上。有人小声说道。

    不止，最少在五级中阶。

    我看，很有可能是六级机甲。

    你怎么不直接说七级机甲，这天冬可没有拍卖过五级之上的机甲。

    中年拍卖师笑着说道：天冬确实没有拍卖过五级之上的机甲，这架机甲的等级也只有五级中阶。但是，大家看它的测试数据。

    众人不由又看向巨大的屏幕上，随即，由原来的猜疑变得疑惑，再之后眼里则带上了震惊。

    六级最高阶的数据！

    这怎么可能……

    即便是帝都，六级机甲也非常少见，更别说很久才会出现一次的七级机甲，八级机甲甚至从来没有出现在拍卖会上。

    这架机甲的数据惊人，不用我说，大家也知道这架机甲的厉害。另外，拍得这架机甲的人，会有另外一个惊喜，但是现在不方便透露。那么，我也不废话，直接开价，这架机甲起价――两亿！

    不愧是顶级机甲，直接就是六级机甲的价格。不知道另外一个惊喜是什么？

    我觉得你再不快点，大概就拍不上了。

    两亿一千万！

    两亿五千万！

    ……

    罗小楼惊讶地看着场上，正是他邮寄给高主管的机甲。

    殿下，非常可惜，如果这架机甲之前拍卖的话，您说不定就能得到那双手套。高主管欣慰地看着机甲战士们争相竞拍，他就知道会出现这种情况。

    罗小楼倒是没有说什么，失望虽然有，但是现在也已经没有办法了。

    两人闲谈中，场上的竞价已经达到了最□。

    四亿！有人声嘶力竭地吼道。

    场中一片沉寂，很久都没有声音，那个人不由露出得意的表情。

    就在这时候，一个声音不急不缓地说道：五亿。

    那个人猛地抬头，瞪向报价的贵宾室。五亿，已经到了七级机甲的价格。用七级机甲的价格买一架六级机甲，这手笔，是不是太大了点？

    罗小楼也倒吸了一口气，这个声音，虽然由报价器传出，有些变音，但是依然能听出，和买到那双天丝手套的声音，一模一样。

    罗小楼笑了起来，这倒是有些意思，他失去了天丝手套，却从这个人身上赚了一大笔。

    此时，拍卖会也正式结束了，一号贵宾室如愿拍到了那件六级顶阶机甲。

    罗小楼起身和高主管告别，随即带着125出了贵宾室，他出来后，发现自己的贵宾室门上写了五号。

    罗小楼心里一动，随即往走廊尽头看去，那里正写着一号。

    与此同时，一号贵宾室的门也开了，两人一前一后走了出来，其中一个感受到罗小楼的视线，立刻冷冷地看了过来。

    罗小楼呆住了，走廊尽头的人，居然是罗少天。

    作者有话要说：先更新，对不起大家，第一次搬家（公司和住的地方搬的），没有经验，我只知道忙，没想到电话也不是那么容易转过来的，现在还没网，我到同事家上网发文的。

    今天已经去电信局申请了，希望最近几天网络可以恢复qq

    第206章定义

    罗少天发现罗小楼之后,也愣了一下,随即往这边走了过来。

    罗小楼发现和自己抢手套和买自己机甲的人居然是罗少天,心里顿时涌起一种怪异的感觉。他尴尬地捏了捏手里的面具,他还没来得及戴好。

    嗨，你来帝都了？真巧。罗小楼边假装自然地打招呼边看了一眼和罗少天一起来的人。

    那个人低着头,手指在通讯仪上移动着。罗小楼脸色又是一变，立刻往后退了一步,那是――罗成韵。

    自从做过那个噩梦之后，罗小楼本能地对罗成韵这个人产生了一种畏惧,每当看到他，那股来自灵魂的恐惧就会像蛇一样将他裹紧。

    大多时候,罗小楼甚至连想都不愿意想到那个名字。

    这会儿,罗少天已经几步走到了罗小楼面前，皱眉看着他苍白的脸色，说道：军部召唤，你怎么在这――你怎么了？

    与此同时，低着头的罗成韵也往这边看来。

    罗小楼瞳孔一缩，很快又恢复了正常，他勉强冲着那边的罗少君笑了笑，很显然，他刚刚认错了。罗少君同样回给罗小楼一个微笑，但是里面却带着一股距离感和戒备。

    没、没事，我过来买点东西。罗小楼结巴着说道，谢天谢地，他不用面对那个男人。

    罗少天若有所思地往后看了两眼，又问道：你一个人出来的？

    怎么可能，最近总有一群人跟在后面，其实完全可以减少一半的，这简直就是浪费人力物力。罗小楼小声抱怨道。

    听了这句，罗少天闭上了嘴巴，沉默了两秒，他忽然扔了一样东西到罗小楼怀里，同时边转身朝外走，边说道：刚刚买的，也没什么用，给你了。那架势像是随手扔给了罗小楼一根萝卜，而不是价值三千五百万的手套。

    没什么用……如果那些争抢的机甲制造师听到这句话非吐血不可。

    罗小楼嘴角抽搐地看着手里的天丝手套，又激动又惊喜，还带着一点纠结。这手套到最后还是到了他手上，但是一想到原本没有必要花的那些钱，他就又心疼起来。

    罗少君也脸皮颤抖，罗少天是听到这拍卖会上可能出现天丝手套，才拉着他过来的。原本还以为罗少天终于找到了自己的机甲制造师，现在看来，居然是给罗小楼买的。

    罗小楼并没有说感谢的话，他只是摸着那双手套，看着走远的罗少天。慢慢的，那个身影和另外一个穿着正装，总是跟在前世的父亲身边的身影重合了起来。总是不甘不愿地叫他哥，爱显摆他的面瘫脸――总之那小子实在是不太可爱，除了帮父亲给他打钱的时候还算及时。

    唔，说起来，他和罗少天也是兄弟，有血缘关系的兄弟。

    这个念头在罗小楼脑海里出现的时候，他看着罗少天的眼神多了丝亲切和怀念。

    有这样一个弟弟，似乎也挺好的。

    罗小楼在125诡异的眼神中，带着笑容，往外走去。

    直到上车之后，125才忍不住说道：嘿，你对他的感觉变了，这是什么意思？

    罗小楼瞥了125一眼，边试戴天丝手套边说道：嗯，我想你大概很难理解兄弟之情这四个字的意思。

    125脸红脖子粗地叫道：我当然懂！但是你们显然不符合那个定义，你总是教训罗少天吗？偶尔还打他一顿吗？总是给他限制条条框框，不合格就强行输入一大堆难以理解的东西吗？嫌烦的时候让他直接关机吗？喘着气说完，125还持着怀疑态度打量了一眼罗小楼的体型，体型大小也不成比例呀。

    罗小楼目瞪口呆地看着125，最后忍着笑――如果他笑出来，125一定会暴走的――说道：亲爱的，你们之前的兄弟定义可真是奇妙，不过，可以看得出来，你哥真是用心良苦啊。

    我完全不觉得它是为我好，它只是严格按照程序训练我而已。125气呼呼地嘟囔道。

    但是，即便这样，你还是想它不是吗？这就是兄弟。罗小楼安抚地说道。

    125不太理解地看着罗小楼，它决定放弃这次争辩，这种毫无逻辑可言的定义，大概是富有感情的人类所特有的。

    罗小楼则开始用戴着天丝手套的手试着发动意识源力，然后，一束可以用肉眼看到的白色光束出现在罗小楼手上。罗小楼呆呆地看着，连旁边的125都惊讶地叫了一声。

    老天，这手套的加成几率看来远不是介绍的那么小。这几乎比你平时的意识源力多了一倍！125惊叹道。

    罗小楼收回意识源力，又重新试了两次，事实证明，那并不是偶然，罗小楼手上的意识源力浓度到达了一个空前的高度。

    惊喜之下，罗小楼立刻翻出了125主人的盒子。

    前面的副驾驶座上，一个严肃脸的黑衣男人往后瞄了一眼，小声问驾驶悬浮车的人，王子妃在做什么？

    司机讶异地看了身侧的人一眼，平静地说道：我们的任务只是保证殿下的安全。

    但是，那手套是别人买来送殿下的，这个要和王子殿下汇报吗？保镖先生正纠结于这个问题会不会影响两位的幸福生活。

    你可以把这个问题汇报给我们的上司罗德，让他去为难、呃，我是说做决定。司机淡定地说道。

    保镖惊讶地看着司机，……好主意！

    罗小楼和125沮丧地各自坐回了座位上，看来罗浮星之行是必须的了，打开这个盒子所需要的意识源力太恐怖了。

    不愧是主人留下来的。125趁机吹捧道。

    晚上回去之后，罗小楼在房间里转悠了半天，他在纠结怎么对原昔说，这么大的事，他不可能隐瞒，而且，他已经恨透了隐瞒之后胆战心惊的滋味。

    最后，罗小楼跑去了厨房，然后在下人们惊讶的表情下做了一桌丰盛的晚饭。

    路过厨房门口的人越来越多，每个人路过的时候都会往里面看几眼，然后带着笑意离开。管家先生甚至亲自跑过来一趟，然后笑眯眯地询问了罗小楼是否需要帮忙。

    罗小楼当然用不着，他并不需要把饭菜做得像五星级饭店的大厨一样，只要能吃就好，他后来发现，原昔虽然嘴上挑剔，但是其实接受度还是很高的。

    事实上，他们住在一起的时候，他从来不用担心剩下食物。

    晚上八点，罗小楼坐在了餐桌旁，原昔也已经回来了，他就坐在他旁边。

    一切都按照计划进行着，除了，他们的二人世界晚餐变成了家庭聚会。到了晚餐时间，那些原本说不回来吃饭的人像是忽然从各个角落里冒出来的一样。

    为此，罗小楼不得不又去了一趟厨房。

    唯一让人安慰的是，大家似乎和原昔的接受度一样好，餐桌上同样没有剩下什么，而且原烈陛下的爱好和原昔还有点类似，不大工夫，那盘鱼就被两人解决掉了。

    吃饭过程中，原烈一边为凤迦陵夹菜一边带着一股火热的眼神盯着凤迦陵。

    两人离开的时候，凤迦陵冲罗小楼微微一笑，说道：不错。

 45

    原烈则看了一眼，说道：虽然没有陵做的好吃，但是也还可以了。

    等两人走了，原澈才笑着看向罗小楼，黑色的眼睛里露出一丝快乐，很不错，其实他们都很喜欢。

    原昔最后带着罗小楼离开餐厅，他虽然还是习惯性地板着脸，但是嘴角却微微翘着。

    进了他们的卧室之后，原昔说道：虽然你为我做饭是理所应当的，但是，最近你也很忙吧？以后有这时间还不如趁机休息一会儿，最近……你腰上的肉都没有了。原昔搂过身边的罗小楼，边捏着边不太满意地说道，在灰洞的时候他将罗小楼养得多好呀。

    嗯，其实用不了多少时间。罗小楼回抱住原昔，看了浴室一眼，小声说道：你最近看起来可比我累多了，要不要泡个澡，我还可以帮你按摩一下什么的。

    原本打算再去一趟书房的原昔看了他怀里脸色发红的罗小楼一眼，脚步一转，坚定地往浴室走去。

    没多大工夫，原昔又从浴室了走了出来，将一条带着蓝色石头的链子扔到了一旁的小屋里。

    ……

    很久之后，罗小楼浑身发软地躺在床上，原昔心满意足地搂着他，像一只吃饱了的大猫，就差呼噜几声了。

    罗小楼抬起头，看着原昔漆黑晶亮的眼，小声说道：亲爱的，我想跟你说件事。

    罗小楼迅速而简单地交代完，原昔的脸色已经黑得不能再黑了。

    按照他的脾气，他一定不会饶了罗小楼的，但是，刚刚的柔情蜜意过后，他要发火或者家暴都有些困难――事实上他现在搂在罗小楼身上的手都不太愿意下来。

    我说了不许你再跟他们联系。原昔愤怒地说道。

    我没有，是他们主动来找我帮忙的。你放心，如果我给它们提供武器，我会和它们约法三章。而且，现在合作的只是兽类，而不是你一直痛恨的异兽。原昔，我跟你说过，异兽并不是罪魁祸首，还有另外一个势力，而现在针对兽类星球的很可能就是第三方势力。你觉得第三方势力会在灭掉兽类之后，放过人类吗？你也告诉过我，现在边境很紧张，随时会爆发大战。

    罗小楼瞧着脸色依然不太好看的原昔，轻声说道：还有，我需要源果，我必须打开那个盒子，那关系着我的生命。

    原昔狠狠瞪着罗小楼，最后哼了一声，说道：半个月之后，我会空出一周的时间。不过，你说的武器的事，你做出的武器和设计图，都要给我一份。

    当然，别忘了，我本来就是你的机甲制造师。罗小楼笑了起来。

    罗小楼满意了，不管因为什么原因，原昔至少答应让他去寻找源果了。

    第二天，另外一个振奋人心的消息几乎传遍了帝国。

    他们的王子妃殿下已经制作出了五级机甲，而且数据达到六级顶阶，该机甲已经在天冬拍卖会拍卖，价格高达五亿。

    能制造六级机甲的大师不少，但是在王子妃那个年纪，能做到这种程度的可就不好找了。这只能说明一件事，他们的王子妃殿下，完全可以称之为天才。

    至于联邦那些叫嚣着让罗小楼出面和肖国王子比赛的媒体，则瞬间销声匿迹，再也不出来蹦Q了。

    被联邦弄的心里窝火的帝国人，顿时觉得扬眉吐气了，肖国的王子可以制造五级零件？他们的王子妃可是能制造整架五级机甲，而这机甲比六级机甲性能都好。这场比赛，他们的王子妃，不战而胜。

    军部的哈顿中将又发了一通脾气，然后开始考虑和王子殿下谈一谈。

    对于这些消息，罗小楼并没有理会，他正忙另外一件事。在动身寻找源果之前，他打算尝试一下六级生物机甲，当然，如果有时间，能做出七级和八级的就更好了。

    八级的生物机甲，再危险的战斗，都能起到至关重要的作用。

    作者有话要说：谢谢joycej2007，11453443，ggnornor（x2），浮生若梦，晴天_久儿（x2），欲兔玉，ugust，冻顶乌龙，啊~，blckding，阿修罗，evnyyy，小柩，moggy，暴走土地庙，午夜星空，艾夏，的地雷。

    谢谢zozozo的手榴弹。

    谢谢正大光明的火箭炮。

    谢谢所有留言和支持的姑娘和基友们。

    又跑来同事家发文了，周四办好了电话线的事情，说是一周解决问题，希望下周四有网。

    感觉好多天不见，有点想念大家了……

    本来想多写点，但是不能出来太晚了，所以今天有点少。

    第207章

    207

    207、章节

    罗少君冷静地坐在沙发上,看着那架黑色的巨大机甲,和那个虽然隐蔽但是在他看起已经万分显眼的字母l,然后看向一旁的罗少天,问道：你现在有什么感想？

    罗少天仰头看着机甲，脸上虽然平静,但是眼里却透出一种火热，更高级的机甲,意味着更强大的力量。

    罗少天开始扣制服扣子，打算马上试驾一次。

    感想？没什么感想,如果非要说的话，唔,我非常想知道他说的惊喜是什么。罗少天说完,冲罗少君挥了挥手，一道蓝色身影已经利落地跳了起来，往驾驶舱蹿去。

    那敏捷而迅速的身影，不带丁点儿多余的动作，就算军部最严格的教官在这，也挑不出半丝毛病。罗少君嘴角翘了起来，心里却微微叹了口气。

    没过两秒钟，钻进驾驶舱的罗少天又探出头，冲下面的罗少君兴奋地喊道，是能量盒，居然有三十个。

    罗少君嘴角抽了抽，不太有诚意地说道：哦，恭喜你了，那真是个惊喜。如果他没记错的话，家里每次都会为罗少天准备成箱的能量盒。

    回答他的话的是，黑色的机甲化成一道流光，在机甲训练室里以肉眼难以跟上的速度快速移动着。

    罗小楼又让高主管帮忙购买了一大批材料，六级，七级和八级的都有，还有强化剂。有了天丝手套，他信心大增，决定这几天正式开始挑战高级生物机甲。

    这天，罗小楼从虚拟网上课完毕，就来到了工作室，开始着手处理六级材料。

    不过，这一次，他又多处理了两份，哈顿中将那里已经不能拖了，老头几乎天天派人来王宫，甚至不惜用赖皮不走的方式，罗小楼决定先给军部一架，反正以后的制作方法也是要给他们的。

    因为要给别人，罗小楼和幕师傅联系了一次，幕师傅并没有反对，罗小楼现在生物机甲制作图虽然有他教授的内容，但是同样也有罗小楼靠着自己的图纸摸索出来的。

    就连他看了那份图纸也深受启发，更何况罗小楼还答应把那份图纸给他一份，光这一点，灰星系就稳赚不赔。

    而且，幕师傅也有自己的打算。所以，经过短暂地考虑，幕师傅痛快地答应了。

    罗小楼又趁机提出还想要一些兽类基因，幕师傅刚要说话，一个稍嫌稚嫩的声音传过来，亚瑟说了，你把你制造的高级机甲给他一架，你想要多少都行。

    罗小楼一愣，随即笑了起来，是艾凡？我和幕师傅通话期间，你和亚瑟不会一直在吧？

    那边艾凡小大人一样地回答道：当然，我们有事要和幕师傅商量，才等在这里的，完全没有要偷听你们谈话的意思。

    那好吧，亲爱的艾凡，你告诉亚瑟，他要的机甲很快就会送过去，问问他愿不愿意先送一些基因给我，我这里马上要不够用了。罗小楼忍着笑和艾凡打商量。

    好吧，稍等，我可以帮你问问……他说可以，还问你为什么要制造那么多生物机甲。艾凡继续兴冲冲地当传声筒。

    罗小楼放下手中的材料，眯了眯眼，不愧是灰星系的老大，政治嗅觉太敏锐了，正在这时候，通讯仪里传来了亚瑟的声音，罗小楼，怎么回事？情况又严重了？

    罗小楼暗暗感叹了一声，说道：我猜测是这样，你那边也加强防御吧。

    亚瑟沉默了两秒，说道：我会的，另外，我想让艾凡把基因给你送过去，顺便带上你的第一批材料。

    罗小楼呆了呆，叫了起来，这么快？！

    当然，你留下来足够多的钱，艾凡怕花不完对不起你对他的委托。指挥着工人把五座山头都用最好的营养试剂洒了一遍，所以，那些材料长势――非常喜人。另外，你为那些材料划分的区域，似乎非常适合它们生长。所以，现在有一批材料已经可以收获了。

    罗小楼嘴角抽动，欢喜地说道：虽然有些败家，但是实在是太好了！让他过来吧，我会亲自去接他。亚瑟让艾凡过来的目的罗小楼知道，无非是让艾凡过来跟着他学习，但是他一点也不介意多个小徒弟。

    结束通讯之后，罗小楼平复了半天，才从当地主的幸福感中回过神。又开始动手处理材料，处理了几个之后，他惊喜地发现，他的速度几乎比原先快了一倍，而且，质量也比原来要好得多。

    罗小楼的视线落在了手上精巧的黑色手套上，摸索了两把，才感叹道：这东西实在是件不可多得的宝贝。

    125也在旁边搭腔，而且，天丝手套对精神力的加成远远不如意识源力，简直像是专门为你设计的一样。

    他实在帮了我一个大忙，更别说先前还赶去那种地方救我们。罗小楼低声说道，他看了看桌上的材料，微微笑了起来。他这个当哥哥的，总该给弟弟一些礼物。

    125在旁边嫉妒地小声说道：他甚至还送了大笔的零花钱给你！

    接下来的几天，原昔不回来的时候，罗小楼就整天待在工作室里不出来。

    管家先生也只在吃饭时间才会特别坚持地敲响罗小楼工作室的门，至于哈顿中将派来的长期蹲守的人，这几天已经完全被他搞定了。

    因为罗小楼白天几乎不休息，再加上天丝手套的加成因素，三天后，罗小楼已经处理完了全套的六级材料，而且是四份。罗小楼按捺着欣喜之情，开始融合基因。

    有了上一次的经验，罗小楼融合的时候特别小心，要知道，生物机甲和拥有部分生物零件的机甲是完全不同的两个概念。

    罗小楼身边摆着四块一级能量石，作为意识源力的储备资源，

    每一个零件罗小楼都会用意识源力反复梳理，直到和野兽基因之间出现最合适的融合度时才迅速进行融合。而且，这一次，罗小楼是采取边融合边组装的方式进行的。

    这样一天下来，罗小楼浑身是汗，并且因为注意力高度集中而感觉到精神疲惫。

    然而，收获也是可喜的，第一套，全部零件完全融合，组装成功；第二套，全部零件完全融合，组装成功；第三套，全部零件完全融合，组装成功！

    完成第三架生物机甲的时候，已经到了第五天，将机甲小心地放到空间链里之后，罗小楼的手指都开始发抖了，他疲惫又兴奋地躺倒在工作室的地毯上。

    整整三套！六级生物机甲，而且说不定测试数据的时候还有惊喜……

    现在时间，上午十点，罗小楼又坐了起来，打算一鼓作气。他拿过一块一级能量石，然后开始吸收里面的能量。正在聚精会神研究标本的125几乎是闪电般地出现在他旁边，那速度让罗小楼都叹为观止。

    哦？三套了？成绩可真不错，你还能收获更多。125边把爪子小心翼翼地贴紧罗小楼的手，边不着痕迹地恭维道。

    嗯，我也这么希望。罗小楼嘴角边露出笑意，就算是出来一套，他都是赚了，更别说这么多套。

    不然多对不起这块能量石呀……125低声说道。

    ……

    吸收完一块能量石，罗小楼深吸一口气，然后开始进行融合。

    当完成了五分之四，胜利在望的时候，罗小楼的通讯仪忽然动了动，他的通讯仪已经设定智能免打扰状态，除非特殊情况，别人绝对连接不进来。

    罗小楼叹了口气，他腾不出手，让125帮忙点开。

    紧接着，那边传来艾凡的惊叫声，罗小楼！救命啊，我们这艘飞船被劫持了！

    罗小楼手一抖，融合的最后一步出错，第四套生物机甲，报销了。

    罗小楼没顾得上那架机甲，快速说道：劫持？艾凡，你在哪里？

    我、我也不知道，但是离你那里应该不远里，亚瑟说五天我就到你那里了，这是第五天。怎、怎么办？艾凡的声音听起来快哭了。

    艾凡，听我说，别害怕，先找隐蔽的地方，别动，也别反抗。等我，我马上过来。罗小楼在飞快地说话的同时，125迅速连接上罗小楼的通讯仪，几秒钟后，它已经将艾凡所乘坐的飞船的具体位置找了出来。

    我、我等你，你快――艾凡没有说完那句话，信号中断了。

    看来绑匪还挺精明，如果不是我，没有人可以在五分钟之内定位星际坐标。125翘着尾巴骄傲地说道。

    亲爱的，你真是太酷了，最厉害的机甲的称号是属于你的。现在，马上准备变身，我们要去救――喂，原昔，你终于接受通讯了，艾凡被绑架了，位置我这就给你发过去，你快点带人过来，我先过去。罗小楼说完，就往外跑去。

    侍女和侍从官们都在第一时间躲开了往外跑的罗小楼，而罗小楼的好运到出大门口结束，他迎面狠狠地撞上一个人，他正要发火，那个人比他还愤怒地叫道：你在干什么？我没记错的话，这里不是运动练习场，亏我哥还天天夸――

    原诺？！快帮忙，我要去救人，跟我过来。罗小楼抓住原诺说了一句，就往外跑去。

    是他同意让艾凡过来的，他不能让艾凡出现闪失，不然他没法跟自己和亚瑟交代。

    我为什么要帮你……你至少把坐标给我吧！原诺在后面气愤地吼道。

    王宫花园，两架机甲冲天而起，原诺震惊地看着基因等级为d的罗小楼随手招出一架美丽的深蓝色机甲，然后用和机甲等级不太相配的动作起飞。

    我今天一定是在做梦……原诺喃喃说道。

    紧接着，原诺的通讯仪猛地响了起来，他随手点开，原昔冰冷的脸出现在通讯仪里，原诺的机甲在极短的距离内悄悄走了个s形，然后又迅速扳了回来，原诺匆忙说道：哥，是啊，我跟着他。行，我帮你拦着他。怕他情绪不稳定受到惊吓？我觉得我也受到了惊吓――行行，我保证，我会保护好嫂子！

    作者有话要说：谢谢hxy84417，evnyyy，阿修罗，言若，晴天_久儿，汨童，weini708，苍瑶姬，芝麻糖圆，小怪，夕云，一掷千金，zq81，猫了个咪，冻顶乌龙，ggnornor，774243，helenzuo1972，si，最近改行当红娘，join没头脑（x3），守财奴他妈，噩噩噩噩，安琪莉可.柯蕾特，贝贝莉娅，琦的宝贝娜娜，10643689（x3），花花，的地雷。

    谢谢myhihs，zozozo，烟丝粉，ln，玄，安琪莉可.柯蕾特，的手榴弹。

    谢谢正大光明的火箭炮。

    谢谢小拉拉的深水鱼雷……

    谢谢所有留言和支持的姑娘和基友们。

    我又来同事家发文了……不过，希望就在前方了，我快有网了，真是泪流满面啊。没网唯一的好处大概就是我终于按照正常时间发文了qq。

    今天一看两百多章，自己也吓了一跳，谢谢所有陪着我的读者们，大家都辛苦了――不知道为什么这么煽情，大概今天出门的时间不对。

    握拳，等我回来。

    第208章救援

    主人,已经按照您的意思,将那艘飞船控制了。一个衣衫凌乱的人不太自在地汇报道,手指不时扯动衣角,显然不是很习惯现在的装束。

    高级的战舰内，一个人正靠在舒服的座椅上,身上白色的礼服和门口汇报的人形成了的鲜明的对比，这人微微一笑,很好，记住,一定要控制住所有人。

    您放心，一切都在控制之下。门口的人习惯性地行了个军礼。

    白衣人皱了皱眉,却没有说什么,只是看向身侧正喝着红酒的人，笑着说道，慕辰，你怎么看？

    身侧一身黑色制服的人，赫然是慕辰，听到询问，他脸色平静地说道：瑜珀殿下，从开顿跳跃点出来的飞船可能是灰星系来的，但是，也有可能不是，所以，您的计划，成功的机率，五五之数。

    瑜珀王子看向慕辰，正准备说话，房间内另外一个中年人已经冷冷一笑，说道：我倒觉得殿下的点子很妙，就算这飞船不是从灰星系来的，也肯定是他们附近的人，连接开顿跳跃点的普罗跳跃点，正在灰星系边缘地带。他们听说之后，大概不会再轻易过来帝国。而且，如果这艘飞船是从灰星系来的，以灰星系那群海盗的脾气，肯定对帝国恨之入骨。

    引发战争虽然夸张，但是报复总是会有的，一群无法无天的海盗的报复，可比正规军更可怕。最后，殿下这一次行动，很可能让我们此去灰星系的目的更容易达成。和帝国关系恶化的灰

    星系，大概会乐于接过联邦递出的橄榄枝。

    慕辰淡淡地看了那个中年人一眼，没有说话。

    瑜珀王子脸上却有了几分得意，他看着门口那个扮海盗的士兵，吩咐道：你下去吧，记得，消息千万不能走漏。

    那士兵行了个礼，就要下去。

    那个中年人又说道，等等，殿下，您的主意虽然极妙，但是手段却也有些软和了，既然已经做了，想要消息不泄露出去，不如一不做二不休将那艘飞船炸了。

    看到瑜珀吃惊的表情，中年人一顿，又说道：当然，因为您的善良，才会选择软禁这种做法。不过，为了联邦，为了大多数人的利益，或者说，为了以后的安定和平，有时候我们必须选择牺牲一些东西。这个道理，您和月尚大人都懂，却总不愿意面对罢了。

    瑜珀脸上露出了为难和犹豫，低下了头，似乎在考虑。

    慕辰则将酒杯往桌上一放，转身往休息室走去。

    瑜珀一愣，看着慕辰离开的方向，眼里有什么一闪而过，他咬了咬牙，转头对中年人说道：姜叔，还是算了吧，只要控制好了，应该不会有事，我已经通知了联邦的人过来接应。应该这一两天就到了。

    中年人皱了皱眉，立刻说道：殿下，您这次出来可是有任务的，等上两天时间，变量很多，这里又是危险地带，万一有情况……再说，您何必在乎那个小子的看法。

    我个人觉得，你和月尚大人，苏兰小姐才是真正为联邦考虑的，至于他，不过是求富贵权利罢了――

    别说了，姜叔。瑜珀脸色变了几变，终于说道，这样吧，等一天，如果联邦军队赶不过来，你就看着办吧。

    中年男人见到瑜珀态度坚决，也只能叹了口气。瑜珀殿下以前可是极为重视他的意见的，但是，自从那个叫慕辰的人来了，殿下就对那个人极为关注。

    这可不见得是什么好事，那小子，可配不上一国王子，中年男人攥了攥拳头，眼里掠过一丝阴沉。

    没等中年人离开，刚刚跑出去的士兵又冲了回来，脸色有些慌张，说道：姜上校，不好了，亚空要塞方向过来两架机甲。可以肯定，是冲着我们来的。

    中年男人脸色一变，立即问道，他们是来营救飞船的？

    士兵脸上有点古怪之色，很快回答，不，不像，他们是朝着我们的战舰来的。

    中年男人这次是真脸色难看起来了，劫持的飞船是小，他们的任务才是最重要的。难道泄露了？这怎么可能……

    几步冲到驾驶室，中年男人看着外面越来越近的两架机甲，深吸一口气，试着联系他们，让他们迅速离开。如果不行，就一定把他们留在这里。

    很快，通讯员就看向他，上校，不行，那两架机甲根本不理会我们，只是往这里靠近。

    中年男人眼底闪过一丝狠戾，快，通知多卡和……慕辰，去解决掉那两个人，速战速决。

    他再讨厌慕辰，慕辰也算是这飞船上顶尖的机甲战士，而现在也不是义气用事的时候。

    瑜珀也赶了过来，看到外面，脸色顿时变了，是原诺！另外一架机甲没见过，但是――既然原诺来了，如果发现什么，肯定会通知原昔，这里真不能久留了。他作为机甲制造师亚伯的时候，曾见过原诺驾驶那架机甲。

    要么让多卡和慕辰抓住这两人当人质，或者，把他们杀了；要么，我们就得迅速离开，等帝国军队了，就麻烦了。中年人接口道，虽然那艘民用飞船上的人同样可以用来当人质，但是如果让原诺等人看成他们的来历，那就没有任何作用了，反倒会让联邦人气下降。

    因为要隐藏身份，慕辰被嘱咐用不泄露他身份的机甲。然后，他就和另外一个机甲战士，迎着两架机甲飞了过去。

    这个时候，原诺正眼皮狂跳，过来之后，他和罗小楼很快发现，被劫持的飞船已经完全被绑匪控制，他们两个上去救人的成功率不大。万一被那些人发现，人质可能会有危险。

    而罗小楼在发现那些匪盗来自另外一架隐藏的战舰之后，立刻决定，直接对那艘战舰开火，拖到原昔他们过来。

    这主意确实可行，原诺也绝对没有害怕的意思，但是他担心罗小楼，那家伙速度虽然不错，但是驾驶技术实在有点不够看。

    虽然他一直冲罗小楼吼让他先回去，但是罗小楼不听，仿佛立志要当孤胆英雄片里的主角。而这时，那艘战舰的出口处，已经出现了两架机甲，罗小楼想走也走不了了。

    原诺看了看原昔发过来的位置图，他们到这里，大概还有五分钟。原诺咬了咬牙，实在不行，五分钟之内解决掉对手，然后去帮罗小楼。

    两架机甲很快到了他们面前，然后分开，各自拦住了他们。

    罗小楼深吸了口气，放在控制台上的手握了握，开始迅速输出一串串的指令，这还是他第一次驾驶机甲参与这种战斗，和机甲大赛完全不同，这是真正的生死之战，伴随着极度的危险，却也是对机甲战士最好的磨炼。

    你……别紧张。125忽然说道。

    罗小楼嘴角一颤，我没有，我甚至和原昔对战过了――等等，你不会紧张了吧？

    我怎么可能，我参与过的战斗是你没办法想象的，而且，我已经升过级了，就算是你这样的驾驶水平，也完全不会有问题！

    迎面的黑色机甲无声地贴了过来，125在罗小楼的操控之下左转体一百八十度掠了出去，罗小楼心里一阵激动，虽然有一段时间没有训练，但是他的机甲驾驶技术显然并没有退步多少。而且，随着手指碰触到控制台，心里埋着的那股激情也重新升腾起来。

    然而，他的心情还没来得及平复，那架黑色机甲也是微微一动，居然随着罗小楼的机甲再度靠近，速度比罗小楼还要快，而且看那路线的选择，几乎没有任何多余的动作。

    好恐怖的微操……罗小楼心念电转，手指一动，125手臂上的能量刃迅速划出，正好迎上那架黑色机甲的光刀，然后借力灵巧地往外翻去。

    125咦了一声，然后就再度陷入了沉默。

    而罗小楼来不及顾忌那些，他全神贯注地盯着屏幕，面前的敌人给了他很大的压力，虽然比不上原昔那种水平的机甲战士，但是比以往他遇到的对手都要强得多。

    拉开距离后，125肩头的粒子枪开始扫射。

    罗小楼最熟练的就是远程攻击，经过125的特训，就算是高手，也不敢掉以轻心。那架黑色机甲显然也有些忌惮，脚下一动，开始频繁转换方向。原诺看到这种情况，心里顿时松了口气，看来那架牛头机甲也不完全是用来摆摆样子的，然后他开始专心对付面前的多卡。

    罗小楼远程虽然厉害，但是移动转向显然不如对手，两分钟之后，那架机甲终于找机会又靠近了罗小楼，然后巨大的光刀横扫过来。

    就算罗小楼迅速下达了指令，125还是被砍中了左臂。而且，还没等他躲避，又是一刀砍了过来。

    罗小楼一惊，他并没有感受到震动，但是那巨大的响声像是125已经被砍得支离破碎了一样。

    你受伤了？在125再次发出渗人的响动时，罗小楼焦急地问道。

    当然没有。125轻松地回答，它甚至吹了声口哨，相反，这个人砍中我的力度非常小，简直小的不能造成伤害。

    啊？

    嗯，这完全不合理，如果他不是个白痴，就只能说明，那家伙在演戏。嗯哼，我怎么能比他演的差。

    罗小楼呆住了，面前的机甲没有杀意？

    同时，对面机甲内的慕辰也嘴角抽动，那一声声的巨响，他到底是怎么弄出来的……

    旁边的原诺和多卡同样战的难解难分，虽然没有这边的响动，但是各种能量光束中，同样惊心动魄。

    正在这时候，远处忽然出现了大批机甲。

    战舰的驾驶舱内，瑜珀沉着脸看着外面，迅速说道：让慕辰和多卡回来，撤退。

    中年人也没有再反对，毕竟，他们还有更重要的事。如果能和灰星系连盟成功，就算是帝国强大，联邦也会增加几分胜算。

    和原诺罗小楼战斗的机甲都迅速退回了战舰内，于此同时，那艘民用飞船的人也撤了回来，民用飞船上一片火光。

    原昔带领众人赶了过来，一队机甲战士朝着飞远的战舰追去，更多的人则朝着起火的民用飞船飞去，开始救人。

    罗小楼的手刚放到键盘上，他的通讯频道里忽然传来一个冷冷的声音，你最好待在那别动。

    罗小楼手抖了抖，又停了下来，只是焦急地看着飞船方向。

    几秒之后，进去的机甲战士，开始往外飞。

    幸运的是，在飞船爆炸之前，所有人都救了出来。

    这时候，军方的战舰也赶到了，被营救的人都被送上了军舰。

    罗小楼也在那架白色机甲的示意下乖乖飞了上去，他刚从机甲里跳下来，就看到了一旁沉着脸的原昔。

    原昔在罗小楼出现的时候，巧妙地挡在了别人的视线，没人看到王子妃殿下从那架深蓝机甲中出来，而罗小楼后边的原诺则挡住了身后的视线，他喃喃说道：哥，我觉得我需要一个解释。

    原昔瞪了一眼傻笑的罗小楼，又看了一眼牛头的深蓝机甲。

    125抖了抖，没出来见人，直接回了空间钮。

    正在罗小楼打算说几句软话缓解气氛的时候，一道不高的身影飞快地扑进了他怀里，艾凡颤抖着喊道，你来的慢死了！

    看到艾凡，罗小楼也松了口气，拍了拍他，别怕，已经没事了。

    这时候，外面又有人进来，向原昔汇报，殿下，没追上，他们进了开顿跳跃点，应该是往灰星系去了。

    正在罗小楼怀中的艾凡猛地抬起头，恶狠狠地说道：我才不怕，我偷偷拍了一段，一会儿发给亚瑟，让他帮我报仇！

    罗小楼惊讶地看向艾凡，然后忍着笑，严肃地说道，你胆子不小啊，下次别干这种事了，万一被发现，就算你是小孩，也很危险。

    艾凡抖了抖，他倔强地嘀咕，我、我才不怕他们！

    几万星里外的灰星系内，一间大会议室内，一个人冷笑道：敢打劫我们海盗的人，真是活得不耐烦了。

    作者有话要说：谢谢阿修罗，耶耶，5511，小腐一只（x3），507525，纸盒，myhihs，ggnornor，戗江，晓姬，onlyyourbrbie，阿七，芝麻糖圆，晴天_久儿，lulu的喵，nncy06，昊风（x5），小兔家的美D，ln，小猫咪，砂银绰，梦梦，小小，绾绾，peggyyy，clmkey，还有两位空格君的地雷。

    谢谢zozozo，戗江（x2），傅三爷，昊风，sodjj，冻顶乌龙，安琪莉可.柯蕾特，还有一位空格君的手榴弹。

    谢谢正大光明（x3），昊风，一个人的心晴，誓笨笨，的火箭炮。

    谢谢小小书迷的深水鱼雷……――

    昨晚有网了，于是oml废了，今天补上。

    qq

    另外，狸子给画的原澈和125的主人，好久不上微博，发现多了很多画，我争取一张张放上来。

    第209章机甲

    罗小楼和原昔带着艾凡回到了王宫,当然,还有罗小楼的一批材料,随着艾凡来的只是一小部分,后面的亚瑟会派人送过来。

    原昔冷着脸走在前面，四人刚进入大厅,管家先生就迎了上来，说两位陛下和原澈殿下正等着他们共进晚餐。

    原昔头一次有点迟疑,不过，他很快说道：行,我们马上过去。

    艾凡被管家带着下去洗漱，原昔和罗小楼则回自己房间换衣服。

    罗小楼在后面小声说道：你不能怪我,当时根本没有什么更好的办法可想……

    原昔冷冷地瞪了他一眼,讽刺道：我能指望你想什么更好的办法吗？是啊，我们的英雄，你临走之前通知我一声，我已经感到非常荣幸了。你为我们争取到了无比宝贵的五分钟！

    罗小楼脸红了，他当然知道这有些夸张了。

    两人临出门的时候，原昔显然还在生气，瞪了罗小楼一眼，说道：不要暴露你的身份。

    罗小楼点了点头，他既然敢驾驶125去救人，就想好了应对的方法，不过是将他的计划提前几天。

    两人进了餐厅，刚坐下来，原诺就忍不住问道：哥，为什么罗小楼可以驾驶机甲？如果我没记错的话，他明明是个基因等级d的机甲制造师吧？说到这里，原诺脸上皱巴起来，他想起上次在路易斯城堡，遇到章鱼人那次，罗小楼还理直气壮地强调自己是个柔弱的机甲制造师。

    桌上所有的人都看向了罗小楼，虽然他们表面上不动声色，但是这么大的事，不可能不知道。

    罗小楼咳嗽了一声，说道：那个，你当然没记错，我的基因等级为d没错。不过，这些日子，我一直在做一个研究，就是改造机甲。我试着做出了几架生物机甲，当然，这技术我是偶然得到的，可能并不全面。而生物机甲的特点，除了更强悍的性能数据――这个强悍甚至跨越了等级，还有一个，对基因等级的限定并不高，c级，甚至d级的基因都能驾驶。

    事实上，如果生物机甲升级到一定程度，例如异兽机甲，是完全无视基因等级的。

    但是，就算这样，餐桌上的人也全部惊呆了。

    原烈甚至站了起来，眼睛放光地盯着罗小楼，你是说，你做出来了？！

    除了凤迦陵眯了眯眼，别人都一副又惊又喜的表情，原诺手中的叉子甚至掉在了桌上。

    是啊，只是机甲，还在试用阶段。罗小楼挠了挠头说道。

    真的无视等级？原诺惊喜地问道。

    理论上是这样，我一个基因等级为c的朋友正在试用。罗小楼看了一眼身侧的原昔，马上冲他说道，是田力，他一直想当个机甲战士，现在正好是个机会。

    原烈大笑起来，说道：如果生物机甲成功，实在是个巨大的创举，军部一直在进行这方面的研究，但是进展非常缓慢。没想到你居然能做到，军部那些老头子大概都想去自杀了。

    原诺则说道：幸亏联邦的人离开的早，可笑他们先前还追着罗小楼要求比试技术，现在看来，根本不是一个水平线上的。

    原昔冷笑了一声，如果晚了，恐怕想走也走不了了。他和罗小楼掉入灰洞的事情，后来调查，明显是人为的。想到这里，原昔狠狠地握了握拳头，虽然他有防范，但是喂了一条白眼狼的可不只是原烈。

    再没有调查出月尚有问题的时候，他对月尚可是处处照顾，如果再遇到――

    这时候，罗小楼一脚踩到了不自觉靠过来原昔脚上。

    原昔看着罗小楼抬起头，无辜地看了他两眼，一点也没有道歉的意思。

    原昔微微笑了起来，幸亏他喜欢的人是罗小楼，幸亏他在第一次遇到的时候直接揪住了想溜走的罗小楼。

    你准备什么时候把机甲送去军部？原烈又问道，这种机甲可以做到大量生产吗？

    三级，四级应该可以。罗小楼说道，这其实和普通机甲挂钩，普通机甲也是三级、四级能

    做到量产。而且再高级，机甲的生产和生物基因融合能不能推广，都是很大的问题。

    行，你加快速度，希望在危险来之前，我们可以有一批生物机甲。原烈满意地点头。

    第二天，原昔一大早并没有急着离开，而是跟罗小楼去了他的工作室。

    桌面上摆着三个空间钮，地上则摆着一架半成品机甲。

    原昔抱着胳膊，在房间里转了转，一般如果不是罗小楼允许，他不会主动出现在这里。

    这就是生物机甲？原昔看着罗小楼手里忙活的半成品。

    事实上，它是失败品。桌上那些是完成的，唔，你等等，我先测试一下数据。罗小楼说着，站起身，往原昔身边走去。

    他带着黑色手套的手拿起白色的空间钮，然后招出一架巨大的银灰色机甲。

    然后手指在工作台上按了几个钮，一个金属台慢慢移动下来，上面有椅子和小型操控键盘。

    罗小楼看了两眼，往金属台走去。

    原昔目不转睛地看着认真工作的罗小楼，他几乎从来没见过罗小楼这个样子，那个弱小的，胆小的罗小楼似乎瞬间高大起来，又神气又异样的可爱。

    想到这里，原昔快步走了过去，在罗小楼想翻上空中金属台的时候，把他抱了起来，放了上去。

    罗小楼一惊，随即淡定下来，冲原昔一笑，金属台开始徐徐上升。

    原昔靠在桌子上，饶有兴味地看着罗小楼忙忙碌碌，这比平时训练和工作更吸引他。

    不大工夫，罗小楼兴奋地站起来，转头开向原昔，亲爱的！简直不敢想象，你知道吗，这架六级机甲的性能数据，它居然达到了――

    罗小楼眼睁睁地看着原昔直接跳上两米多高金属台，站在他面前，然后凑过来亲了他一口，达到了什么？

    八级中阶……罗小楼看着原昔英俊完美的面孔，喃喃回答。

    原昔脸上露出惊喜，随即宣布道，这架机甲我要了。

    他近距离看了一会儿面前巨大的机甲，转头捏了捏罗小楼的脸，说道：你居然这么快就做到了，亲爱的，虽然你笨点我也不介意，我已经习惯了。

    罗小楼脸红了，原昔一直说他笨，其实另外一方面是不想给他太大的压力。他的基因等级为d，他们没结婚的时候，不少媒体拿这个说事，但是都被原昔压了下去。

    直到原昔把机甲收起来揣自己兜里，罗小楼才回过神，开始检测另外一架机甲，同样是八级中阶，个别数据低于原昔那架。

    原昔自己拿了一个，又带了一个给军部，揣上罗小楼给的这两架机甲的设计图，然后问罗小楼要了离别吻才离开了工作室。

    罗小楼看了门一会儿，然后开始集中精神继续完成那架已经出现瑕疵的机甲，这架机甲的五分之四是生物机甲零件，但是最后功亏一篑，因为艾凡出事而导致一个零件融合出了问题，不能算是生物机甲了。

    因为这架机甲是边组装边融合的，组装之后，再开始连接周围零件进行融合，所以，无法更换零件。

    罗小楼虽然遗憾，却还是认真把所有零件组装上了。

    这样一架机甲，还是会比普通六级机甲强悍不少。

    到中午的时候，罗小楼终于完成了组装。这时候，他工作室的门被敲了两下，罗小楼站起身，打开门，说道：管家先生，我马上――啊，艾凡？怎么是你？

    艾凡边双眼晶亮地探头往里望着，边说道：我刚起，管家先生让我来叫你用午餐。

    好吧，你等我两分钟，我整理一下，就可以离开了。

    罗小楼正打算进屋，走廊尽头又走来三个人，罗、罗小楼，等等！

    罗小楼一看，居然是好久不见的李杰，小乔和d斯，他们三个很快到了面前。

    罗小楼惊喜地说道，好久不见，你们都还好吧。

    李杰笑了起来，说道：创始神，不，原澈殿下把我们送到王宫侍卫队里进行训练了。而你们回来就去了别的地方，所以我们才没过来。不过，真是太爽了，我喜欢这里的战斗方式！

    小乔也微笑着，小脸红扑扑的，实在没想到，我们的创世神居然是你们的王子，而且，你和原昔居然也是这么高的身份。

    罗小楼欣慰地发现李杰和小乔对待他还像以前一样，每个人在他原来的世界，都是独一无二的。但是到了灰洞，都是一样的起点。

    d斯在灰洞就见识过不少上层社会的人，对此倒是比李杰和小乔淡定不少，他转头看向罗小楼，再次见到你实在太好了，因为原澈殿下安排我们进行训练，跟来的二十个人和李杰，都能作为机甲战士进行训练。但是小乔不行，她是c级基因，我是b级，虽然可以参加训练，但是，我更希望当一名机甲制造师，为凌霄大人制造机甲，所以我和小乔来找你。

    我一定可以制造出机甲的。d斯一脸骄傲地说道。

    罗小楼看了看情绪激昂的d斯，再看了看有点失落的小乔，笑着问道，怎么，你喜欢当机甲战士？

    小乔眼神一暗，我进古武馆之后就发现，我更喜欢当一名战士了，但是――

    其实你还是有机会的，如果你真想当机甲战士的话。罗小楼瞥了一眼桌上，说道。

    你、你是说我还有机会？！小乔惊喜地叫了起来。

    罗小楼从桌上拿起最后一个空间钮，扔到小乔手里，拿去吧，你真是意外的好运气，这东西在外面可是不好找，它虽然也是机甲，但是和你们平常用的不同，小乔也可以驾驶的。

    小乔愣愣地看着手里的东西，然后激动地跳了起来，杰哥！我可以了！我不用离开你们了！她对罗小楼的制造水平，可是无比信任的，就像在灰洞罗小楼可以为他们制造惊喜一样。

    但是小乔不知道，这个惊喜，在这个世界来说，可是太大了。

    艾凡则舔了舔嘴唇，眼睛火热地盯着那个空间钮，别人不清楚，他可知道，罗小楼这里的机甲可不是凡品，居然这么随手就送人了。

    李杰欣慰地拍了怕小乔的头，傻丫头，你本来也不用离开我们。

    罗小楼收拾了工作室，说道：既然你们来找我，那一起用午餐吧，好不容易聚在一起。

    几个人一起去了小餐厅，能和灰洞的伙伴聚会，罗小楼也很高兴。

    我一般都在会这里，你们有时间了就来。罗小楼笑眯眯地说道。

    小乔眼睛转了转，说道：我和杰哥不是灰洞派出来的，是自己跟你们过来的，以后我和杰哥是不是可以跟着你和原昔出战？

    李杰笑了起来，肯定的，但是你那水平不好好练练可不行。

    离索师傅他们呢？罗小楼问道。

    他们可比我厉害多了，非要跟着参加训练。而且，还有参加那什么网上的文化培训，这可真要命。李杰嘀咕着。

    d斯和小乔也深有同感，艾凡缩了缩身体，罗小楼笑了起来，终于有人可以体会到他以前的痛苦了，他对艾凡和d斯说道，我想你们俩以后可以一起学习了，艾凡也是刚刚接触机甲制造。

    d斯看了看一旁的小朋友，嘴角抽了抽，还是点了点头，我们俩可以从做你的助手开始。

    午餐还在继续，外面忽然响起了喧闹声，这在王宫里可是非常少见的。

    不大工夫，管家先生领着两个军官出现在了他们面前。

    管家先生说道，殿下，他们带着原昔殿下的许可来的。

    其中一个军官对着罗小楼行了个礼，恭敬地说道：王子妃殿下，事实上是哈顿中将问原昔殿下要了准许才让我们来的，哈顿中将想要您坏掉的那架机甲。怕晚来了没有了，务必要求我们赶过来，打扰您用午餐，实在不好意思。

    罗小楼站起身，没有，我们刚好用完了，我现在带你们过去。

    之后，罗小楼和d斯，艾凡去了工作室，李杰和小乔则带着惊喜跑去试用新机甲了。

    不过，军部要废弃的机甲是做什么？罗小楼把疑惑问了出来。

    那军官脸色一红，搓了搓手，还是回答道：哈顿中将想让我们拆开来研究，但是那架生物机甲大家舍不得动，从王子那里知道还有一架坏的，就相中了，想用来练手和研究。

    罗小楼想到那白胡子老头，不由大笑起来。

    作者有话要说：谢谢xixiy，三岁，小草草~~~~~，ggnornor，芝麻糖圆，ugust，阿修罗，1567（x4），1064368，evnyyy，延，431497，guo，睡衣小郎君，507525，嘻嘻哈哈，的地雷。

    谢谢love疴，zozozo，睡衣小郎君，妖爻，的手榴弹。

    谢谢hxy84417的火箭炮。

    谢谢所有留言和支持的姑娘和基友们。

    捂脸，自从有网就……废了，老这么晚。

    余阽姑娘画的，七夕125，你的牛头终于出来啦。

    第210章困难

    还有八天，他们就要去罗浮星寻找源果了,罗小楼打算继续制造七级机甲,有了前期的练手,给原昔和罗少天制造机甲的时候应该会顺利不少……

    这么想着,罗小楼开始准备材料。

    艾凡别的不会,对材料却门精，一样样帮罗小楼挑选，还顺便跟身旁的d斯炫耀几句。

    罗小楼再从他们选的材料中挑选最好的,等材料齐全之后，罗小楼对两人说道，这样,你们先看看我处理材料的方法,然后我制作零件的时候，你们去熟悉一级材料。

    d斯和艾凡当然毫无异议，一个是为了恋慕的主人凌霄，坚决要学好机甲制造技术，另外一个则是为了灰星系，照样觉得自己小肩膀能扛起大旗，两个基础不高的人学起来异常认真，目不转睛地看着罗小楼熟练地处理材料。

    罗小楼边处理边讲解，这是辉钻矿，七级材料中最坚硬的一种，因为含得碳元素和f20元素多，处理的时候要选三号仪器，这样会最大限度的保持材料的特性。

    艾凡眼睛亮了亮，其实仪器对材料的影响，几乎可以忽略不计，当然，那是因为他接触过的都是低级材料。但是他从来没有看到过，有人会为了这一点点影响而认真选择仪器。

    这一刻，艾凡真心认同了幕师傅那句话，你跟着他学，能学到不少东西。

    d斯则不太熟练地拿着一个学习仪器，拍摄罗小楼的动作。因为刚来到这个世界，他的接受能力不如艾凡，所以想录下来反复观摩。

    其实，高级机甲制造师的工作室是很难进的，不喜欢被打扰是其一，更多的则是自己的手艺不愿意轻易外传。

    而跟着越高级的机甲制造师，学到的也就越多，就算处理材料，梳理线路等小事都能受益匪浅。

    而越高级的机甲制造师，脾气也就越大，更别说那些堪称古怪的制造大师。根本不可能有录制视频的机会，但是，罗小楼却能理解他们。

    所以，这俩人选罗小楼当老师，虽然不是最好的，却是最适合的。

    而罗小楼行云流水般的动作，更看得两人敬佩不已，那种对材料和仪器的熟练，像是已经深深刻入了骨子里。甚至在讲解的时候，罗小楼的手都没有丝毫停顿。

    d斯和艾凡的呼吸都放轻了，眼巴巴地在旁边看着。

    一个小时过去了，罗小楼擦了擦额头的汗，抬头看向两人，行了，这是七级材料的处理，要比一级材料复杂不少，不过有些东西在本质上是一样的。现在，你们跟我过来。

    罗小楼将两人带进了旁边一间工作间，先亲自选出简单的十种一级材料，逐个讲解名称，特性，作用和处理方法。

    讲完之后，罗小楼冲两人笑了笑，你们先动手熟悉一下，第一次动手，也别勉强。如果遇到问题，可以来外面问我。

    d斯和艾凡点点头，两人看了半天，早就想自己动手试试了。

    罗小楼又回到外间，琢磨着要不要试试严大师教导他的时候用的方法，给他们芯片教学，然后让两人自己动手组装零件――一想到有人能分享一下那时候没日没夜的美妙体验，罗小楼忽然有点小兴奋。

    出来后，罗小楼继续处理七级材料，集中注意力后，他速度快了不少。罗小楼开始使用意识源力的复制功能，每次都是双份的材料。

    就这样，到了旁晚，罗小楼已经处理了大半材料。他头晕乎乎地起身准备休息时，惊讶地发现d斯和艾凡居然还没有出来。

    罗小楼走到工作间门口，发现，两人正在激烈地讨论着，手边都有一堆处理过的材料。

    怎么样了？罗小楼笑着问道。

    还行，有三个问题，要请教你。d斯抬头看过来，认真地说道，他一点也不觉得和艾凡讨论问题丢脸，事实上，这小孩聪明得很，学的不比他慢。

    罗小楼给两人讲完，走到桌边，察看两人完成的材料，惊讶地发现，两人都掌握全了十种材料，虽然效果有好有坏，但是可以看出来，他们处理的材料，越来越熟练。

    不错。罗小楼由衷地称赞道，又指了指通讯仪，说道，今天就到这里吧，已经不早了。

    艾凡骄傲地如同翘起尾巴的125，挽着罗小楼的胳膊往外走，d斯则道过别就离开了，他要去和凌霄他们一起用晚餐。

    第二天，军部又派了人过来，罗小楼都忍不住惊讶了，他现在可是一架机甲都没了。

    那军官行了个礼，脸色有点红，说道：殿下，我不是来要机甲的――咳，也不能完全那么说，这次是军部为您送来一些六级以上的材料。

    看到罗小楼露出喜色，那军官才鼓足勇气继续说道，中将说，希望您以后制造了机甲，能把机甲送给军部一架。

    罗小楼笑着瞥了面不改色的原昔一眼，军部不送材料，他也已经答应了原昔要给军部的。不过，这次军部倒挺识相，没让他自己出材料，罗小楼看着手上长长的材料单子，越看眼睛睁得越大，不愧是军部，这手笔可真大……

    罗小楼又趁机为d斯和艾凡要了一些一级材料，军官一一记录下来，说回去就去申请。

    这天，罗小楼处理完了全部材料，正式开始动手制造机甲零件，同样不惜消耗意识源力，用了复制功能。

    罗小楼这样没日没夜地赶工，让d斯和艾凡也跟着学习，直到原昔回到王宫，来工作室接人，三人才恋恋不舍地从里面出来。

    原昔皱眉看了罗小楼一眼，虽然时间是比较紧迫，但是，一切以你的身体为重。

    看到罗小楼充满感激的目光，原昔不太自然地说道，如果、你生病了，还不是要我照顾你。

    罗小楼回想起在灰洞里唯一一次被原昔照顾的经历，不由自主地打了个寒战，说道，亲爱的，为了你，我会保重身体的。

    远远躲出去的d斯和艾凡还好，只有挂在罗小楼脖子上的125，狠狠哆嗦了几下，却不敢说什么。

    天呐，这俩人，完全可以参与全帝都最幸福家庭评选无压力。都老夫老妻了，却还是一副新婚热恋期的模样。也许，它低估了原昔的忠诚或者说固执程度。

    第三天，罗小楼开始融合野兽基因，组装机甲，这一次他同样准备了四份材料。

    刚开始融合兽类基因的时候，罗小楼就皱了皱眉头，如果说融合六级零件的时候是一帆风顺的话，那么，现在，他就感觉到了一丝若有若无的抗力。

    果然，在融合了一半的时候，融合腰部的零件失败，第一架七级机甲已经不能成为生物机甲。

    罗小楼呆了一会儿，仔细回想刚刚的步骤和可能犯的错误，在脑子里一遍遍推演。

    过了很久，他才重新坐到第二份机甲零件面前，然后深深吸了口气，继续组装。

    这次组装，持续到了傍晚，在完成三分之二的时候，罗小楼手中一阵白光闪过。他郁闷的直起腰，又失败了。

    这在以前简直是不可能的事，但是现在，事实摆在了他面前。

    作者有话要说：困死了，大家晚安。

    今晚有点事，开始码字的时候很晚了，是短小君，但是想到昨天回复说要更，就写了一点。oml

    第211章铺路

    最后，罗小楼皱了皱眉,放下了手中的零件。自己拿起图纸研究,把刚刚失误的过程分析之后,不时添加一些需要注意的东西。

    等他整理完,发现d斯和艾凡已经坐在他旁边的椅子上等他了,不由回过神，笑着说道，今天的都完成了？

    嗯。d斯点点头,现在他和艾凡每天都去虚拟网上学习基础知识，而罗小楼讲解的比芯片上的还细致，两人基本没有什么难度。

    行,那我们今天到这里吧。罗小楼站起来说道。

    艾凡瞄见地上的两架半成品机甲,羡慕地摸了两把，跟着罗小楼往外走去。

    晚上，罗小楼躺在床上，正回想今天的事，忽然一只手伸过来，将他搂了过去，原昔问道，有什么事？

    罗小楼惊讶了两秒，原昔居然能看出来他情绪浮躁。

    没有，只是发现七级生物机甲的成功率太低了，我第一次遇到这种问题。罗小楼犹豫了一会儿说道，他发现跟原昔说出他的困难，非常自然，虽然原昔在这方面并不能帮到他。

    原昔听完轻轻哼了一声，边揉着罗小楼的腰边说道，这算什么大事，我之前练习高难度动作的时候，最长的需要一个月的时间，你这才几天。

    被原昔说了一句，知道这么优秀的原昔还有这种历史，罗小楼心里的压力忽然消失了，他悄悄笑了起来，最近他成功得来的太容易，都忘了以前失误几百次的时候了。这一次两次的失误，又算得了什么？

    而且，能让哈顿那老头天天念叨你，也已经很――稍微有点本事了。原昔略嫌挑剔的说道，事实上，每次看到别人夸奖罗小楼，原昔真是又骄傲，又纠结，他心里偷偷希望把罗小楼藏严实了，只有他一个能看到罗小楼美好的一面。

    罗小楼知道这样的夸奖，意思就是在原昔看来，已经很好了，不由笑了，说道，是啊，不努力，怎么配得上我们优秀的王子殿下。

    原昔脸上有点发红，他庆幸屋里只有朦胧的壁灯，他轻轻推开靠在身上近的罗小楼，恶声恶气地说道：不失落了？那给我按摩一下，踩踩背。这些天，到处忙，累死了。

    罗小楼听话地爬起来站到了原昔身上，只是踩了没一会儿，就坐到了他腰上，一脚伸到原昔肩膀位置，用力踩了一下，问道：你基因等级提升的事，有没有告诉父亲他们？

    原昔伸手握住了罗小楼踩在肩膀的脚，嘟囔道：最近，在床上真是反了你了……在罗小楼想逃开前，他将罗小楼的脚拽了下去，然后看着面前白白净净的脚趾头，忽然鬼使神差地啃了一口。

    罗小楼笑着惊叫一声，挣了开去，然后被原昔整个翻身压在了身下。

    原昔还在震惊于刚刚自己的举动，最后他把这归结于一个爱妻子的好丈夫的行为，于是骄傲地等着罗小楼的夸奖和受宠若惊。

    罗小楼用手推拒着原昔凑过来的脸，嫌弃地说道，脏死了，一会儿你别亲我了。

    ……已经恼羞成怒的原昔，脸都黑了，但是同样因为灯光暗淡的关系，罗小楼一点都没看出来。

    第二天，罗小楼到了工作室，先给d斯和艾凡解了二十种材料的处理方式，最后还讲了一个一级零件的制作步骤。

    然后就往自己的工作间走去，125这时候走了过来，说道：上次，西瑞尔拿来的那个组织我研究过了。

    罗小楼一愣，立即问道，有结果了？

    125点点头，可以这么说，章鱼人的身体变化程度很巨大，坚韧，硬度增大，细胞分裂能力增强，他们的伤口很容易愈合，甚至可以再次连接断肢。防御高，恢复能力强，并且攻击性也非常厉害，怪不得西瑞尔他们会遇到困难，这已经超出了普通兽类的范畴。

    最重要的，这些细胞中释放的一种物质，可以影响兽类的精神，这是普通机甲不能阻挡的。

    那怎么办？罗小楼眉头一皱，兽类的身体本来就比人类厉害得多，如果西瑞尔他们都这样，人类到时候会是一个怎么的境地？

    125收起那份结果说明，接着说道，虽然厉害，但是也不至于无敌，西瑞尔也说过，只是对战非常困难。他们用的是普通机甲，我想，如果生物机甲的话，可能能起到作用。而且，生物机甲可以有效防止他们这种精神类攻击。

    生物机甲？居然这么有用？罗小楼呆呆地说道，开了生物机甲不止提高了攻击了，它们的防御力也是普通机甲比不了的。

    我必须把这些机甲的设计图都弄出来，而且尽量研究出高级机甲量产的方式。罗小楼忽然说道。

    就像原昔说道，你也不同给自己太大厉害，三级和四级生物机甲未必不够用，不过，高级机甲也是越多越好。125说道。

    等七级机甲完成，就通知西瑞尔来一趟，我会把样品和图纸都给他，我能帮到的也就这么多了。

    说着，罗小楼来到第三份七级机甲零件面前，深吸一口气，将昨天整理出来的需要注意的地方回想了一遍，然后开始动手组装，融合。

    125不敢打扰，自己跑去旁边挑选罗小楼这几天制作出来的能量盒。

    罗小楼不知道过去了多长时间，他中途用过一次能量石补充过意识源力，当他再次将意识源力消耗干净的时候，一架漂亮的青色机甲终于出现在工作室内。

    罗小楼擦擦额头的汗，满眼激动地从金属台上走了下来，七级机甲的数据已经到达九级中阶机甲！这几乎是整个帝国最高级的机甲水平了！

    太霸气了！艾凡冲了过来，一头扎进罗小楼怀里，我，我就是要学这种机甲的制作方法！

    d斯也惊艳地看着，他喃喃说道：这感觉，真的很不一样。就算凌霄他们现在用的，都远远比不上这架机甲。

    罗小楼笑了笑，欣喜之余也暗暗感叹，三比一的成功率，这实在太低了。

    他不知道，如果那些高级机甲制造师听到他这句感想的话，会被活活气死，七级，八级，九级机甲算是一个分水岭，难度远远高于六级机甲，而七级的成功率一般只有十分之一。而且做一架七级机甲，一个高级机甲制造师所需要的时间长达一个月，因为七级机甲实在是太消耗精神力了。

    罗小楼，既然你完成了，那我要告诉你一个好消息！艾凡嘿嘿笑着说道。

    哦？什么事？

    亚瑟刚跟我联系，他说他们已经顺利打劫到了那群敢绑架我的家伙！并且干掉了所有护航战舰，人也被全扣下来当奴隶了，到时候我要回去狠狠报复回来。艾凡眉开眼笑地说着。

    罗小楼也笑起来，虽然不知道那些人是谁，但是敢惹灰星系的人，只能说他们实在没长眼。

    罗小楼忽然想到一件事，低头对艾凡说道，啊，对了，等等，有件事，我去救你的时候，里面有个人，和我对战时似乎放水了，如果可以的话，我希望可以找到那个人，把他赎出来。

    没问题，包在我身上。艾凡拍拍小胸脯，一副能当家做主的样子。

    他们用午餐的时候，原昔同样联络了罗小楼，把灰星系的动态跟他说了一遍，罗小楼也跟他分享了一番喜悦之情。

    最后，原昔又告诉罗小楼，他们可能会晚走几天，罗小楼必须等他一起去寻找源果，不然他不放心。

    罗小楼当然同意了，事实上，他自己也不放心。

    接下来两天，罗小楼又费尽心思，做出来一架七级生物机甲和一架六级生物机甲。至于五级机甲，好在他还有一架以前制作出来的，直接融合了野兽基因就行。然后罗小楼让125联系了西瑞尔，将三级到七级的生物机甲设计图都复制了一份，然后带着几个空间钮，在天冬的贵宾室里，再次见到了西瑞尔。

 46

    对于125的结论，和罗小楼的设计图，西瑞尔异常惊喜，没有了异兽的领导，他们实在相当吃力，好在罗小楼和125帮他们解决了这个问题。

    殿下，我也不能多待，不过，我觉得他们快要对这边动手了，如果危险的话，希望您能去我们那边，我们会保护好您的。说着，西瑞尔弯下腰，在罗小楼手背上亲吻了一下。

    虽然不懂兽类的礼仪，但是罗小楼还是嘴角抽动了一下，这个机会不大，有问题随时联系。

    这次西瑞尔很快离开了。

    罗小楼在测量数据之后，同样让原昔给了军部一份，原昔当时想到不乐意，七级生物机甲，相当于九级机甲的战斗力，就算是他，也相当心动了。

    我会给你制作一架的，而且，离开之前，我想试试，给你制作一架八级生物机甲。罗小楼笑着说道。

    ……好吧。原昔不太情愿地说道。

    接下来，罗小楼投入到了八级机甲的制造中，但是，当他把两份八级机甲零件制造成功时，却发现，撇开基因融合不谈，他甚至没办法成功组装出八级机甲。

    这是怎么回事？虽然随着级别的升高，成功率会越来越低，但是这也太夸张了吧？罗小楼无奈之下，去了凯恩见师父。这次去凯恩，征得师父的同意后，他还带上了d斯和艾凡。

    严大师正在忙，看到罗小楼的时候，直接招手叫过来，让罗小楼帮他打下手。

    在d斯和艾凡目瞪口呆的眼神下，罗小楼很快换好了最低级的助手服，开始帮严大师处理材料，制作一些小零件。

    忙活了一个上午，严大师的工作才接近尾声。d斯和艾凡看着整个工作大厅忙忙碌碌的情景和严大师中气十足的吼声，深深感觉到罗小楼教课的时候是多么温和，他们是多么幸福。

    严大师带着成品往一间实验室走去，临走前，让罗小楼带人去他办公室等他。

    罗小楼好笑地看着d斯和艾凡，这根本没有什么，而且，你们别看这种工作环境，如果你们来几天，可比跟着我学快多了。

    d斯和艾凡都面带惧意地摇了摇头，艾凡磕磕绊绊地说道，回、回头你增加我们的学习数量吧，我们跟着你，可，可以的！

    等了不大工夫，严大师带着沈原进了办公室。沈原笑着和罗小楼打了招呼，然后扫过罗小楼身后的两个人。罗小楼忙为他介绍，沈原同样客气地打了招呼。

    这时，严大师在上面咳嗽了一声，说道：先把你最近的进度汇报一下，最近，不少老友都联系我，说恭喜我有个好徒弟，这当然是应该的事。唔，你自己详细说说。

    罗小楼就将他最近的研究都说了一遍，最后抱怨了几句七级生物机甲的超低成功率。

    沈原呆了一会儿，感叹道，我一直跟在大师身边，现在刚刚开始制造七级机甲，本来以为超过你这小家伙了，没想到，你居然整出生物机甲了。

    严大师也眼睛发亮，生物机甲，他研究的方向虽然不是这个方向，但是同样非常感兴趣。

    看到沈原夸他，罗小楼脸上发烧，说道：这个是我偶然得到的图纸，我自己可研究不出来。

    罗小楼说着，从身上取出一个电子本，推向严大师，师傅，这是我研究的东西，您可以看看。

    严大师和沈原一愣，随即严大师大笑起来，眼里有着感动和欣慰，这种技术，是个人得到都绝对不会轻易外传，而罗小楼，毫不犹豫地就给了他。

    严大师拿起那个电子本，转头看向罗小楼，你知道我在凯恩，这么多年，肯定也会向着他们一些，为什么还把这个交给我？

    师傅教授我的时候，也没有限定我为谁服务不是吗？罗小楼说道，严大师甚至警告了凯恩的高层，不许随便对他出手。所以罗小楼出出入入这么多次，别人硬是不敢随便招揽罗小楼进入凯恩。

    而且，他确实拿严大师当师傅，甚至父亲看待。

    严大师摸着那电子本笑了笑，如果我没猜错，这东西，只有军部有，对吧。

    罗小楼点点头，严大师随即说道，你放心，如果凯恩想要这个，我首先会让他们取得军部的许可，然后让凯恩给你合适报酬。你是我徒弟，他们不敢占你便宜。

    在那之前，我只会带着沈原研究一下。

    罗小楼眼睛弯了弯，点了点头，然后说道，师傅，我今天过来，是有难题向您请教。我八级机甲无论如何也做出不出来。

    这个问题一出，严大师和沈原又是一愣。

    很快，严大师回过神，瞪了罗小楼一眼，笑骂道：你当机甲都是大白菜，你想做就做？知道为什么八级，九级的机甲那么少吗？一般高级制造师，最高能做到七级机甲。就算是我，八级和九级机甲这十来年做出来的也不出十架。

    如果说七级和六级是个分水岭，那么七级和八级、九级之间，则是个天涧。成功率低到只能看运气，天时地利人和的时候，这种机甲才会出世。

    罗小楼呆呆地看着严大师，他真不知道，八级和九级机甲这么难做出来，他只升级过原昔的八级机甲，还真没做过。

    也就是说，我现在只能做出来七级机甲？罗小楼问道。

    臭小子，你这就不错了，要是你能做出来八级机甲，你想要什么，老子我给你弄什么！严大师吹胡子瞪眼睛。

    罗小楼笑了起来，那好吧，真是不可强求，那就等以后再想办法。反正七级生物机甲也已经相当于普通九级机甲了，他现在七级生物机甲虽说成功率不高，但是做几架完全不成问题。

    之后，罗小楼就匆匆告辞了，严大师和沈原也想快点看看罗小楼的理论，倒是没拦着。

    唔，看来，我只能给原昔和罗少天做七级生物机甲了，算了，挑两架最好的给他们。罗小楼自语道。

    还有亚瑟的机甲，也要开始做了。天知道他一直心心念念地想为原昔制造十级机甲，不知道什么时候能实现。

    罗大哥，你为什么把生物机甲交给那个集团？艾凡不解地问道，在任何人眼里，这种权威技术当然是掌握在自己手里好。

    罗小楼摸了摸艾凡的头，说道，如果不是大战在即，我会跟老师强调不能给别人的。现在的话，如果凯恩能取得军部的同意，就没事。他们一直是站在原昔这边的，另外，这一步还为你们考虑了。

    我们？

    以后开战的话，灰星系肯定会需要大批量四级，五级机甲，让军部给灰星系这么大批机甲，你说可能吗？至少在原昔改变帝国和灰星系关系前，不好说。而我一个人能制作的毕竟有限，如果凯恩要了我的技术，那么我就能从他们手中买进大批机甲。罗小楼慢慢说道。

    作者有话要说：谢谢木板床，木兰，糯小米丸子，xlwn1314，柳蝶伊，藏青狼，onlyyourbrbie，芝麻糖圆，11019832（四个），阿修罗（两个），ggnornor（三个），xiudou2957，507525，暗物质，葡萄多，晚唱，wsdmrl（两个），舞恋憬吾（三个），睡睡，hxy84417，skyline265，

    第212章礼物

    吃晚餐的时候，罗小楼发现原昔明显有点兴奋,嘴角微微翘着,甚至偷偷在桌子下面握了两次他的手。这么高兴,难道军部最近都部署好了？

    原澈则微笑着看了小楼一眼说道,难得家里出了个机甲制造师,最近古武侍卫队天天在谈论你，还拐着弯跟我打听，你给他们什么好东西了？

    罗小楼一愣,随即笑道：嗯，里面有个小姑娘，在灰洞里的时候,很照顾我和原昔。因为她等级不够,没办法训练，给了她一架生物机甲。

    原澈笑了起来，原来是这么回事，那些人身体素质非常好，我正考虑让他们组成一个特殊的机甲队，保护家里人的安全。你可以帮帮他们，不过，原昔跟我强调，你最近很忙，我跟军部那边打了招呼，他们会派助手过来，你需要什么就跟他们说。

    原昔赞同地点了点头，特殊机甲侍卫队的主意不错，同时瞄了原家武力值最低的罗小楼一眼。

    晚餐结束，原昔拎着罗小楼回了房间，让想找罗小楼谈话的原澈看得直摇头，随即微笑着转身离开了，这个时间打扰新婚夫妻显然是不太道德的。

    等等，你到底有什么事这么着急！罗小楼勉强跟上原昔的步子，气急败坏地叫着。

    而走廊两边的下人，都一副非常明白和理解的表情。

    原昔一口气将罗小楼带进屋，然后利索地关上门，将罗小楼推到了床边上。

    喂，我们甚至还没有洗漱，虽然这几天没有做，但是你也不用这么急吧――、

    闭嘴！原昔打断了喋喋不休的罗小楼，眼巴巴地盯着他，甚至抓了抓头发，这种类似为难情的表情实在是太少出现在霸道的原昔身上了，所以罗小楼看呆了。

    瞪了罗小楼两眼，原昔不再犹豫，从空间钮里拿出一个长方形盒子，那盒子不足半米，看不出有多珍贵的样子，但是原昔小心翼翼的动作让罗小楼不由自主地跟着重视起来。

    盒子被打开了，罗小楼凑近一看，是一把黑色匕首，材料一看就和原昔机甲上的武器相同，如果他没记错的话，原昔还有一把同样材质的剑，被他改造成了能量剑。

    匕首，样子似乎不太完美，这边有点肥了。罗小楼边瞅着盒子里面不太规则的匕首，边拿出一副专业人士的口吻评价着。

    原昔拳头一握，青筋都出来了，罗小楼机灵地往后一缩，这、这是怎么了，他难道说错了什么吗，原昔很久没有家暴的意思啦。

    你懂什么？！它那里有毛病，你给我说说！原昔完全炸毛猫的样子。

    不，我、我看错了，那是个误会！它多美啊，无论造型还是锋利程度――

    原昔狠狠瞪了罗小楼一眼，随即抬起下巴，说道：你没有挑肥拣瘦的资格，能得到我亲自打磨的匕首，这是你的荣幸。

    罗小楼张大嘴巴，看了那匕首好几秒才说道：你是说，这是你亲手为我打磨制作出来的？

    原昔哼了一声，当然，它哪里不像了，你应该感到感激和骄傲――可不是每个丈夫都这样惯着妻子的。

    罗小楼惊喜地笑了起来，他扑过去抱住了原昔，在后者臭屁的表情里亲了他好几口，才说道，亲爱的，我实在太高兴了，我太喜欢这个礼物了！想到原昔这样霸道又傲娇的人，在百忙中抽出时间，亲手为他打磨一把匕首，罗小楼就觉得心里一阵暖流流过，甚至有些紧张。明明他送原昔机甲的时候就完全不觉得，像是那是理所应当的。

    罗小楼激动的身体都有些颤抖，然后惊喜似乎远远不止这些。

    原昔理直气壮地享受着罗小楼异常主动的投怀送抱和甜蜜亲吻，然后才说道，看看这把匕首，我专门去找d斯要了设计图，是按照能量剑的样子打磨的，现在只要放上能量石激活就可以用了。那复杂的结构实在有些为难他，但是好在在浪费了不少材料之后，成功做出了一把。

    罗小楼惊讶地看着手中的匕首，果然上面留出了放能量石的凹槽，除了没有用意识源力锤炼过，这是一把标准的普通的能量匕首。

    但是，作为一个完全的外行，罗小楼知道能做出来有多不容易。

    而且，我按照你的手的大小调整了匕首的样子，你试试。原昔说着，将匕首递到了罗小楼手里。

    罗小楼握了握，真的，很合适，拿在手里感觉很舒服。罗小楼看着手中的匕首，傻笑了半天，然后抬头对原昔说道，亲爱的，这是我见过的最完美的能量匕首。

    原昔脸上顿时红了，他凶巴巴地说道，哼，你故意夸我也没用，刚刚还说不好看，看我一会儿怎么收拾你！

    原昔将匕首从罗小楼手里抽出来放在床头，然后扛起罗小楼往浴室走去。

    在被好好地、细致地收拾了一顿之后，罗小楼脸色红扑扑的被原昔带了出来。两人到了床上，原昔满足地将人卷到怀里，灯光慢慢暗了下来。

    临睡前，罗小楼迷迷糊糊地想道，原昔帮他提了个醒，既然机甲很难再升级了，那么他可以把攻击武器加上能量石。

    第二天，罗小楼到了工作室，果然除了艾凡和d斯，还有两个军部的人，两人都是三十多岁，中校军衔，两人恭敬地向着罗小楼行了礼，他们属于机甲研发部，对罗小楼的敬重比别人还要多几分。

    罗小楼跟两人打过招呼，笑着说道：两位能来帮忙，实在是太感谢了。

    也帮不上您什么，毕竟您的生物机甲理论军部到现在才只研究出了个头绪。两人立刻说道，不过，帮您处理材料，制作零件还是可以的。

    你们能制作的机甲零件最高是多少级？罗小楼想了想，问道。

    两位军官对视一眼，其中一个说道：七级也可以，但是比较勉强，成功率非常小，六级的话，没有太大问题。

    罗小楼点了点头，正打算说话，外面忽然响起了敲门声。

    艾凡看罗小楼点头，就跑过去开了门，然后小孩就呆住了。门口，是一身利落制服的伊诺，肩上扛着一把能量剑，她单手将艾凡拎到一边，走了进来。看到屋里的情况，伊诺微微一笑，你这里人挺多啊，嗨，d斯，你也在。

    罗小楼也笑了，听说你们在训练，怎么今天有空过来？

    伊诺歪了歪头，开门见山地说道：我看上小乔的机甲了，给我弄一架，我发现她的可比我用的好多了。报酬随你出，不过，我最近还没领到工资。

    屋里除了罗小楼和d斯，都笑了起来，这家伙没钱，还想要高级机甲。

    d斯和罗小楼却都了解，伊诺把机甲看成能量剑了，她不会认为自己买不起一把能量剑，她早晚会付得起报酬。

    行。罗小楼毫不犹豫地说道，就算没有原澈那句话，他和伊诺也算相处过一段时间了，更何况他现在不用负责材料，不过我最近没有时间，大概会从罗浮星回来之后再给你。哦对了，两位，我想请你们帮我制造一批六级机甲零件，大概二十套左右。

    那就多谢了。伊诺一笑，正打算离开，忽然又转过身，问道，能量石你要不要？我那里就那个多。离开之前，伊家为这位要出远门的二少爷可没少带能量石。

    罗小楼一愣，随即笑了起来，说实话，那个对我来说，挺有用的。

    那成，我都给你拿过来，反正我留着也没用了。不过有几块高级的，我想请你帮你制作两把能量剑，留着玩。听d斯说，你对那个也非常擅长。伊诺说道。

    没问题。罗小楼确实非常看重能量石，这是难得的补充和增长精神力和意识源力的东西，

    虽然增长缓慢，但是补充起来可是异常方便，像是随时携带了能量充电器。

    就算125那里存储了不少，但是这种好东西，他可是不嫌多的。

    两个军官也对罗小楼说道，您布置的任务光凭我们两个人怕是用的时间太长，我们回去军部，那里人手多，七天内给您送过来。

    罗小楼点了点头，接下来，他要用这几天时间做出几架七级机甲，给原昔和罗少天还有亚瑟的，不过，因为时间太匆忙，可能需要沈原帮忙。

    罗小楼给艾凡和d斯讲了今天要学的内容，联系了沈原，沈原当即答应下来。

    罗小楼则开始考虑另外一件事，原昔的动作和作战习惯他大部分了解，想得到原昔的作战录像也容易，但是罗少天的可怎么办？

    作者有话要说：谢谢fion，豆子，有饭来仪，si，阿修罗，crrie，睡睡，ggnornor，贝贝莉娅，星光点点，evnyyy，晴天_久儿，^^，八月桂花香，的地雷。

    谢谢安琪莉可.柯蕾特，zozozo，的手榴弹。

    谢谢所有留言和支持的姑娘和基友们。

    第213章线索

    罗小楼想来想去找不到好办法，打算直接跟罗少天说,就算不是惊喜,想来他也是愿意接受的,不然他也不会拍那架五级机甲。不过,在那之前,最好先找好了机甲训练室。罗小楼趁着中午休息时间，往王宫后面的训练场走去。

    罗小楼打算去预约一个机甲训练室，快到控制室的时候,他看到原澈擦着头发迎面走了过来，原澈显然刚训练完洗过澡，头发还湿漉漉的。

    看到罗小楼出现在这种地方,原澈也是一愣,随即那双漂亮的眼睛眯了起来，微笑着看着他说道：真巧，这几天正想找你，有时间吗，我想跟你说几句话。

    罗小楼点点头，他同样想问问原澈125主人的事，但是无论是当着原昔，还是原烈和凤迦陵，他都不好太过表露出对异兽的关注。

    两人找了一间休息室，原澈进屋后坐在了沙发上，随手关了屋里所有的摄像仪器，然后才对罗小楼说道：坐吧。

    原澈慵懒地坐在沙发上，罗小楼还没走过去，被脚边的125一扯，转身坐在了原澈对面。

    125紧张而防备地盯着原澈，自从知道这个人居然和自己的主人和大哥相处了那么长时间后，125对原澈就有一种本能的敌意――一种动物的神圣领地被侵犯而衍生出的强烈敌意。奈何原澈的气场丝毫不比原昔小，125小算盘合计了好几回，愣是没敢惹。

    现在它决定看好罗小楼，再也不能让这家伙继续得逞，勾搭它主人。

    你的机甲制造技术这么强，是不是和你是异兽有关系。原澈笑了笑，为罗小楼递了杯水，问道。

    罗小楼握住杯子的手一紧，发现原澈并不像有恶意，才放松下来。他的基础可以说是严大师帮他打的，大部分技术也是严大师那一派的。不过，生物机甲确实借助了125给的图纸，还有就是意识源力，这个在罗小楼制造机甲过程中是非常重要的。

    没有意识源力，他不可能取得现在的进步。

    罗小楼迟疑了一会儿，说道：有一部分原因。

    看着罗小楼更加小心，甚至还有一点点拘谨，原澈嘴角翘了翘，你不用担心，不管你是人还是异兽，只要原昔承认了你，我不会说什么，也不会做什么，只要你没有任何伤害他的心思。

    我当然不会，我为什么要那么做？罗小楼惊讶地说道，看体格也知道那根本没戏，倒是他，还得时时小心原昔家暴，到时候可没家人来为他这样出头。

    是吗？我只是觉得，你们异兽总是轻易能迷惑人。原澈俊美的脸上露出一个耐人寻味的笑容，罗小楼虽然觉得他的话有些不负责任，还是看得呆呆的。

    是吗，也许吧。我是说，我还没有学会那种本事。罗小楼稍微遗憾地说道，不然在最早期他绝对不会过得那么悲惨。

    125在旁边小声说道，我早跟你说，该练习几次了，不然早晚你们的婚姻会出问题，你总是当耳旁风。位高权重的人怎么可能会没有小三呢，就算原昔不想找，但是也会有人倒贴呀，你就应该按照我说的，先――

    125终于意识到原澈讶异的视线，它挥舞的爪子一顿，悄悄往后坐了坐，然后意犹未尽地说道，回去我告诉你，放心，我已经帮你下载好了。

    原澈饶有兴味地打量着快缩到罗小楼身后的125，说道：你这只动物挺有趣，送我玩两天？

    125呆了呆，随即脸色变成了红绿色，它腿脚伶俐地蹿了起来，跳到罗小楼和原澈中间的茶几上，伸出一只爪子指着原澈，愤怒地喊道，我我我是很坚贞的！再说，他不会愿意的！信誓旦旦地说到这里，很不放心地回头看罗小楼，对吧？

    罗小楼忙伸手把它抱下来，咳嗽了一声，尴尬地说道，让你见笑了，它其实大多数情况下都是挺，嗯，可靠的。除了性格。

    等125老实下来，罗小楼才抬头看向忍俊不禁的原澈，继续说道，你知道125的主人，我是说，你遇到的那个人去了哪里吗？我必须找到他，你跟他在一起那么长时间，有什么线索吗？

    原澈脸上的笑意渐渐不见了，眼里有什么一闪而过。

    沉默了一会儿，原澈从脖子上拉出一条链子，罗小楼原本以为是空间钮，但是那链子下面挂着一个不大的玉白色坠子。像一片枫叶，又像是一个特殊的符号。

    在那之前，我想问问，这个在异兽那边，代表什么？原澈问道。

    罗小楼接了过来，立刻觉得手里一热，他惊讶地瞪大了眼，但是很快，那块玉又恢复了温凉，像是刚刚的热度只是个错觉。

    这是125主人的东西？罗小楼问道。

    原澈轻轻哼了一声，是他那里的。

    罗小楼细细摩挲着，但是除了最开始的发热，他发现不了任何异样，于是将坠子递给了125，说起来，125对于异兽可比他熟悉得多。

    125接过来，眼睛头一次冒出了蓝光，一扫之后，蓝光消失，它将东西又嫌弃般扔回给原澈，说道：虽然看起来像是族徽，但是可以肯定，这不是异兽的东西。

    罗小楼和原澈脸色同时一变，这种高科技的东西一看就不属于灰洞，如果不是异兽的，那就说明，有很大几率是绑架原澈和追杀125主人那一方的。

    原澈脸色一沉，他捏住那个坠子，说道：我回头去查，这个东西，帮我保密。

    罗小楼立刻点点头，暗暗将那符号记了下来，绑架原澈，同时又攻击125主人的人，很可能就是第三方的人。

    我不知道他去了哪儿，他把我封印在那里，我只能等在那儿。所以，我非常讨厌他。原澈收起链子，却没有再戴到脖子上，起身往门外走去。

    罗小楼嘴角抽了抽，您贴身戴着他留下的东西，可不像是讨厌的意思呀。

    原澈似乎感觉到罗小楼的注视，回身笑道，对了，你也是异兽，要不要变回兽身让我看看？

    什、什么？罗小楼觉得全身汗毛都炸起来了，125则努力站到了罗小楼身前。

    原澈在门口大笑起来，逗你玩的，把你欺负哭了，原昔可是会找我拼命的。

    等到原澈没影了，罗小楼才心有余悸地站起身，难、难道原澈也有揪毛的恶趣味，他不要啊！

    125觉得这半天它已经心力交瘁了，干脆爬上了罗小楼肩膀，开始休息。

    罗小楼出了休息室，打算赶紧去预订机甲训练室，结果没走几步，就看到前面几个人影。

    那几个人一会儿就拐了弯，罗小楼却是脚步一顿，那些人里面，他看到两个熟悉的身影，其中一个，赫然是罗少天。

    罗小楼一呆，随即追了上去，原诺那小屁孩居然和罗少天混在一起，唔，可能是邀请过来一起练习？总之，这对他来说，倒是一个绝好的机会，也许惊喜还是有希望的。

    罗小楼悄悄坠在几个人身后，看到他们进了一间级综合训练室，他喜滋滋地进了综合训练室旁边的观察室。

    然后罗小楼拍了拍125，说道，拜托，亲爱的，帮我录一下――行了，他们都不如你重要，回头我会先把你的能量盒做好的。

    刚刚保护了主人的125得到承诺，才开始转头截取综合训练室中各个摄像头的信息。

    罗小楼盯着大屏幕，罗少天的黑色机甲和原诺的浅灰色机甲分别在训练室的一角，正在做几组动作训练，热身十几分钟后，两人开始对战，罗小楼专注地盯着两个人，对周围的另外几架机甲视而不见。同时开始在脑海中模拟两个人的动作，分析他们用的机甲的构造。

    罗小楼一直站了两个小时，125眼睛不时闪过蓝光，最后罗小楼终于闭了闭眼，坐了下来。

    可以了，这些差不多了。不过，倒是顺便把原诺那小子的资料也收集了。

    罗小楼带着125转身悄悄地离开了观察室，在他离开两分钟后，对战的两架机甲终于停了下来。

    旁边的人也纷纷停下来，其中一个人说道，天哥，原诺殿下，今天可真精彩！

    另外一个人则兴奋地说道，哎，我都看呆了，这个机会可不容易，过了这个村可没这个店了，而且还没有备份――咦，怎么今天没关摄像仪器？

    罗少天和原诺对视一眼，都没说什么，而是往休息室走去。

    这个时候，休息室里已经没有一个人了。

    原诺终于忍不住说道，你说他跑过来偷看我们做什么？

    罗少天长腿一伸，舒服地靠在沙发上，简单而无所谓地说道，不知道。

    看着罗少天嘴角微微翘着，明显心情不错的样子，原诺也耸了耸肩，算了，随便他吧。

    罗少天眯着眼看着罗小楼离开的方向，伸手摸了摸心口缓缓开始发热的项链，那项链，赫然和原澈那条一模一样。

    作者有话要说：

    谢谢平安喜乐，myhihs，玄，星光点点，ggnornor，绾绾，小爱，tusdn（x2），爻|，evnyyy，joycej2007（x4），peggyyy，布布，nncy06，晴天_久儿，windy，fion，的地雷。

    谢谢zozozo，金属情绪，安琪莉可.柯蕾特，的手榴弹

    谢谢正大光明的火箭炮。

    谢谢戗江的浅水炸弹……

    谢谢所有留言和支持的姑娘和基友们，今天没倒生物钟成功，明天继续努力……

    第214章兄弟

    罗小楼走回工作室,沈原身边已经不少七级零件了,罗小楼不好意思地招呼了一声,将许诺给125的能量盒扔给它，就往材料室走去。

    结果125将能量盒收起来，也踱着步子跟过来了。罗小楼在工作桌旁开始处理材料,那边125围着沈原转悠起来了。

    它背着手转悠了几圈,将沈原和罗小楼弄得莫名其妙,又有些好笑。

    有什么不对吗？沈原笑眯眯地看着125。

    嗯,不对,确实不对。125尾巴在地上画了个圈,问道：你是不是最近经常接受精神力极限实验？

    罗小楼一愣，沈原已经惊讶地瞪大了眼,他看了看罗小楼和125，停下手中的动作，缓缓说道：确实是这样。

    为什么？你，你不知道这样非常危险吗？罗小楼震惊地看着沈原，精神力没有可以提高的药剂，但是这种精神力极限实验却可以在短期内提高精神力，这种实验进行的同时，会有不少超级机甲制造师将精神力输入他的身体内部。

    一个不慎，就会有脑部受损或者全身神经瘫痪的危险。所以，即便是有这种实验，也没有几个人愿意尝试。

    沈原眨了眨眼，随即微微笑了起来，你别紧张，我这不是没事吗。这种实验虽然危险，但是就算有人想尝试，也不一定有机会的，光是那么多超级机甲制造师就不好找。就算在凯恩，也只有年轻一代的前三名可以接受这种实验。

    而这个实验，是经过凯恩改进过很多次的，可以保证没有危险。这项技术凯恩一直没有向外透露，所以……沈原垂下眼睛，按理他也不该说的，但是对于罗小楼，他却忍不住想说上几句。

    这个实验，当初严大师和罗小楼的观点一样，是坚决反对的。

    125爪子在沈原头上一触，又伸鼻子嗅了嗅――当然，后面这个动作只是它的习惯性动作――就跑回罗小楼身边，爬上他的肩膀，说道，不，事实上，不是没有危险，而是表面上没有危险。那些瘫痪或者直接脑死亡虽然避免了，但是精神力现在在你身体里，并没有完全被吸收。

    这些精神力沉浸在你脑细胞深处和神经元末端，日积月累，只会越来越多，不仅不能为你所用，还会越来越麻烦。后期你的精神力会很难有突破，并且在你动用大量精神力的时候，有爆发的危险。

    125的话，让沈原和罗小楼都呆住了，脑内爆发，和脑死亡差不多。而且，就算不爆发，精神力停滞不前对沈原同样是个打击。

    那怎么办？125，你有办法的，对吧。罗小楼在意识里对着125说道，没知道结果前，他不希望说出来刺激沈原。

    125大眼扫了沈原两眼，点了点头，转头对罗小楼说道：嗯，你就能帮他，用你的精神力帮他梳理，除掉那些淤积在体内的没法吸收的精神力，但是，这种精神修复，短时间内不能过于频繁。所以，你最好一次性解决。

    罗小楼松了口气，有解决办法就好。而且，虽然以他的精神力来说有些勉强，但是有能量石这种作弊器存在，虽然难受点，但是应该能解决问题。

    罗小楼走过去，将125的话对沈原说了，然后郑重地说道，沈哥，事关重大，我也不敢乱说，但是我帮你治疗的话，百分之九十的把握还是有的。不过，你也可以去找师父帮忙，我想老头肯定比我还有――

    不，你帮我。沈原闭了闭眼，他没脸去麻烦严大师，而且，罗小楼能发现别人不能发现的问题，而且敢说百分之九十的把握，就说明，罗小楼确实有这个能力。

    他了解罗小楼，没有把握的事，他绝对不会包揽在自己身上。

    行，那――就现在吧。罗小楼看了一眼时间，知道沈原身体上有这种精神炸弹，他可不能再这么让他帮忙下去了。

    罗小楼先去d斯和艾凡的工作间交代了一下，同时嘱咐他们千万不能让别人来打扰他。

    接着，罗小楼就将沈原带进了工作室里面的一间休息室。

    125也走了进来，它可以在旁边给罗小楼指导。

    沈原先按照一副导师模样的125的指示放松精神，然后躺在了床上。

    罗小楼心里比沈原还紧张，他拿出一块五级能量石，生怕万一精神力不够了会害了沈原。

    深深吸了口气，想着125交代的注意事项，罗小楼坐在了床边，一手隔着一些距离放在了沈原头部正上方，一手则握着那块五级能量石。

    别的不敢说，罗小楼对精神力的使用还是相当熟练的。他很快集中注意力，开始凝聚精神力。

    精神力被他压缩成极细的细线，慢慢探入沈原身体之内。在进入的瞬间，沈原身体一僵，自身的精神力不由自主地产生抗拒。

    沈原心里一惊，这才意识到疗伤可能比精神力极限实验还危险，因为那个实验超级机甲制造师的精神力是先汇集到仪器上，然后才进入他的身体的。而现在，罗小楼的精神力直接进入了他的身体，一个不小心，出事的会是两个人……

    他心里一急，强自稳住开始动荡的精神力，想让罗小楼停下，但是很快，他感觉到了一种无比舒服和温暖的感觉。

    那种强大而善意的力量几乎毫不费力地就让他抗拒的精神力消散了，沈原心情平静下来，慢慢地闭上了眼睛。

    那一刻，他只是想到，虽然不知道严大师，但是，罗小楼的精神力肯定比他师傅迪加的精神力还要强大。

    罗小楼的精神力进入之后，开始缓慢地往前扫描梳理，同时对于125所说的绝对不能碰触的区域绕了开去。

    很快，罗小楼就遇到了第一个精神凝固粒子，他用精神力慢慢将粒子包裹，然后消磨，就像他对付当初从能量石吸收进体内的灰色能量那样。

    消磨完了，罗小楼才发现，那个凝固粒子居然变成了精神力，然后迅速融入到了沈原的精神力中去。

    他不由一愣，125可没说这个，不过这倒不是坏事。只希望沈原能全部吸收吧，虽然会像他当初一样极度难受，但是如果真吸收了，也受益匪浅。

    罗小楼的精神力很快往下一个区域铺了开去，而罗小楼和沈原注意不到的时候，125惊讶地盯着罗小楼的精神力，他的精神力和人类的精神力并不完全相同。

    至少，对意识源力异常敏感的125就能看出来，那是融合了极少的意识源力后变异的结果，不过，这种变化后的精神力应该更容易对付那些精神凝固粒子。

    而且，以后应用起来，效率一定非常高。

    时间一分一秒过去，三个小时之后，罗小楼开始吸收能量石里的能量，而沈原额头上已经满头大汗，时不时皱起眉头，手指不断颤抖，看样子似乎正在承受着极大的痛苦。

    125瞄了一眼，眉头皱了皱，悄悄把爪子伸到罗小楼握住石头的手上，从中吸收了三分之一的能量，沈原明显接受不了太过强大的精神力了。

    又是一个小时之后，罗小楼终于睁开眼，他立刻紧张地看向沈原，时间太长了，他实在没有想到淤积的精神力居然那么多，看来凯恩集团为了培养人才还真是没少花费力量。

    同时，罗小楼暗暗担心自己经验太少，导致沈原接受不了这种强度的治疗。

    这时候，一只手握了握他的手，然后又轻轻地松开了。

    是沈原，他没事！

    罗小楼笑了起来，但是现在的沈原明显很需要再磨合消化一□体内的精神力，并没有睁开眼睛。

    罗小楼又看了一会儿，起身走出了休息室。

    结果，刚到外面，就顿了一下。管家先生，原昔，艾凡和d斯都在，原昔正靠在他的工作台上，百无聊赖地翻看，看到罗小楼出来，眼睛顿时一亮。

    这么晚？原昔问道。

    嗯，我师兄出了点问题，不过现在已经好了。罗小楼简单地解释道，然后打量原昔，怎么今天过来了？

    我的机甲需要检修了，我想，既然我拥有自己的的机甲制造师，就没必要花不必要的钱。

    原昔在另外三个人一脸你骗人的神情中笃定地说道。

    是呀，但是据我所知，你们偶尔在军部检修的话，似乎是不花钱的。艾凡忍不住提醒他，明明就是为了来找罗小楼特意带回来的。

    原昔的机甲都是我负责检修的。罗小楼笑眯眯地摸了摸艾凡的头发，在外人面前，他一向给足了原昔面子。

    给你，不过现在太晚了，已经到了晚餐和休息时间，明天再说。原昔忽略了艾凡的提醒，走过来搂着罗小楼的腰说道。

    罗小楼跟管家说了沈原的事，管家先生说会派人来看着，请他放心。

    然后，罗小楼才跟着原昔离开了。

    吃过晚餐，原昔陪着罗小楼在外面溜达了半个小时消食，而往回走的时候，管家先生传来消息，沈原已经醒了，他已经为沈原安排了客房。

    罗小楼彻底放心了，原昔则看到体能训练室，心里痒痒，带着罗小楼进去调.教了。

    回去，罗小楼还纠缠着原昔跟他进行网上对战，原昔很痛快地放弃了自己网上训练的时间，将罗小楼一遍一遍在虚拟训练室里蹂.躏着。

    罗小楼从虚拟网上下来的时候，气喘吁吁地送了两个字给原昔，变态！

    原昔忍俊不禁，□着压住他，挑起罗小楼的下巴说道，小美人，这样就不行了？等下爷让你看看什么是真正的变态。

    第二天早上，罗小楼恨恨将昨天和原昔的对战记录扔给125，让它先预先处理。

    随后，罗小楼在工作室门口见到了沈原，不由惊喜地迎了上去。

    沈哥，你怎么样？

    沈原笑眯眯地看着他，叹了口气，幸亏遇到了你，不然以后后悔都找不到地方。现在我的精神力不仅没有那种滞涩感了，而且还增加了几乎三分之一。师傅他们知道了，不知道会多高兴。当初他提高那一点点，可没少消耗凯恩的财力物力。

    罗小楼也笑了起来，哪里的话，以前可都是我一直在麻烦沈哥。

    沈原嘴角一弯，拍了拍罗小楼的肩膀，行了，客气话别说了。开始吧，我也想试试，现在的精神力能有多大的提高。

    有多大的提高罗小楼很难说，但是他们两个人在四天时间内完成了七套七级机甲的零件。罗小楼一直在使用复制功能，每次都是两个。而沈原做出三套零件，也就是说，如果不是罗小楼意识源力的功能，他甚至还不如沈原。

    沈原微微笑了起来，他握了握手指，精神力提高了，速度变快不少，更明显的是，他制作的零件成功率和有效利用率都有极大的提高，就像罗小楼的那些优点分给他一部分一样。

    做完之后，融合兽类机甲的事，就只能让罗小楼自己来了。沈原五天不回去，也有点挂心。而且，他急于把精神力极限试验的情况告诉师傅，当下跟罗小楼说了一声，有事找他，就离开了。

    罗小楼在沈原走后开始融合生物基因，原昔的时间已经确定了，还有六天，他就要去罗浮星了，在那之前，他希望能做出两架七级生物机甲。

    然而，情况远比罗小楼预料的要好得多，他甚至在第五天超额完成了任务，七套机甲零件，他做出了三套七级生物机甲。

    成功率的提高，和他已经做过几次七级生物机甲，有很大关系。

    罗小楼测试了三架生物机甲，跟原昔和罗少天做的，都到达了九级高阶的标准，虽然只刚刚到了高阶的边缘，那也是非常大的进步了。越高级的机甲，越级提升越困难。更别说，九级机甲的数据本就不是其它级别的机甲能比的。

    最后一架是给亚瑟的，还是九级中阶的数据，这可能和罗小楼给原昔、罗少天的机甲是专门定制的结构有关。

    原昔的机甲这次是黑色，而罗少天的机甲，罗小楼悄悄观察了几天后，按照罗少天可能的喜好做成了青白色，亚瑟的机甲是深蓝色。

    最后，罗小楼还把三人的近程武器用能量石进行了改装。

    第六天，罗小楼将给亚瑟的机甲托人送了出去，而他看着原昔和罗少天的空间钮，又觉得少了什么，干脆给两人又做了不少能量盒。

    最后，罗小楼问125要了上次用剩下的半块乌石，做了三个超级能量盒。现在他的水平早已经不是当年的菜鸟水平了，使用的乌石比上次少，能量却到达了六十九万罗。

    九级能量盒！至今为止市面上从来没有出现过的能量盒！

    其中一个毫无疑问地被125吞了，罗小楼将剩下的两个分别装进黑色和青白的空间钮，然后带着两个空间钮往外走去。

    明天就要去罗浮星了，至少今天该把机甲送出去。

    罗小楼犹豫了半天，直接用通讯仪联系了罗少天。那边等了十几秒才接通，之后，很快传来罗少天的声音，你等一下，我两分钟内回过来。

    罗少天显然在忙，罗小楼张了张嘴，说了声好，罗少天很快关闭了通讯仪。

    事实上，一分钟后，罗少天已经回过来了，他现在身处的地方已经没有了喧闹，显然已经到了安静的地方，你找我，有什么事？声音很轻，很平静，就像罗少天一直给罗小楼的印象。

    罗小楼咽了咽口水，不知道为什么有点紧张，他问道，你现在很忙？

    还行。罗少天沉默了两秒说道。

    那就算了，你明天如果有时间，过来――

    罗小楼话没说话，罗少天就打断了他的话，你现在在哪里？

    罗小楼回答道，啊？当然是，唔，我现在到王宫侧门了。

    站在那里，我马上过来。说完，罗少天就挂断了通讯仪。

    罗小楼呆愣着看了通讯仪两秒，然后靠在了墙上，等着过来的那个人，那是他偷偷承认的弟弟。

    十分钟后，一架黑色的悬浮车一个急刹车停在了他面前。

    罗少天从车里跳了下来，然后走向了正纠结中的罗小楼。

    罗小楼皱眉看了看到了面前的罗少天，弟弟什么的，比他长得高这点，着实可恶。

    罗少天无辜地望着他，很快问道：出什么事了？

    罗小楼暗暗叹了口气，将空间钮扔向罗少天，没事，明天我要出门，给你做了点东西。

    看到罗少天惊讶地瞪大的眼，罗小楼迅速补充道：就――就当是手套的谢礼。

    罗少天拿着空间钮沉默了两秒，揪住了正往里走的罗小楼后衣领，绷着脸说道，我不需要谢礼。我是说，那手套只是……

    我擦！这是什么人！

    罗小楼愤怒地转身，脸色尴尬地叫道：行了，好吧，你赢了，这东西，就是我想送你的！而且，这是根据你的战斗模式定制的，根本没办法再送其他――

    罗少天呆了一秒，迅速收起手中青白色的空间钮，说道：谢谢。

    罗小楼觉得自己被没说完的话噎住了，他瞪了罗少天几眼，努力端起哥哥的架子，你先去试试，有什么调试的问题，可以过几天来找我。

    好。

    罗少天看着往回走的罗小楼，一向冷漠的脸上，忽然露出一个淡淡的笑容。

    作者有话要说：

    谢谢晴天_久儿，最近改行当红娘，不靠谱的猪，阿修罗，ggnornor，seni，xixiy，evnyyy，的地雷。

    谢谢歆兕，zozozo，安琪莉可.柯蕾特的手榴弹。

    谢谢正大光明的火箭炮。

    谢谢小拉拉的深水鱼雷……=0=

    谢谢所有留言和支持的姑娘和基友们――

    我终于让罗小楼把少天的机甲送出去了！而且在较坑爹的时间更了不算坑爹的字数！

    为了让少天出来，我一整晚被基友用炖得香气四溢的蟹，虾，扇贝什么的图片诱惑着，更完只有一个感觉，好饿qq

    第215章别扭

    罗小楼回了王宫,虽然管家先生已经为他和原昔准备了不少东西,但是他还是亲自检查了一遍,尤其是要保证原昔和125有足够使用的能量盒。

    最后，罗小楼又进了厨房，开始准备路上带着的食物,他可不想天天吃营养餐。他进去不久,厨房就飘出阵阵香味,经过的管家先生瞄了一眼,立刻忠心地给原家人发了消息,不大工夫,王室成员已经都知道王子妃殿下又下厨了。

    随后，有侍卫过来跟正在厨房忙碌的罗小楼报告说两位陛下和三位殿下今晚都会回来用餐。罗小楼呆了呆,为什么每次都发展成这种情况？最后在大厨帮忙之下，罗小楼又准备了一桌丰盛的晚餐。

    因为要离开最少一周的时间，原昔很晚才安排完事情。他反而比两位陛下和原澈回来的还晚，原昔身边还跟着不停跟他咬耳朵的原诺。

    两人进了大厅，立刻停止了嘀咕，原诺抬头的时候，愤愤看了罗小楼一眼。罗小楼莫名其妙，跟着刚回来的原昔一起回了他们的房间。

    原昔也明显和平时不太一样，摆着一张臭脸，罗小楼还没来得及问，就直接进了浴室。

    罗小楼和125面面相觑，125疑惑而专业地说道：看症状就像抓奸在床一样，但是最近你也没干什么呀！

    罗小楼懒得想了，进屋帮原昔找了衣服扔在床上，然后打算去客厅等他。正在这时候，原昔已经迅速冲了澡，全.裸着出来了。

    125偷偷惊呼了一声，爪子带着极大的缝隙当住眼睛，最后抵挡不住原昔凶恶的眼神，跑去了客厅。

    罗小楼也想跟着去的，但是原昔伸出手一副等着他服侍的样子，只能走过去帮着他穿了衣服，擦干了头发。

    两人往餐厅走的时候，罗小楼忍不住问：你又怎么了？

    原昔瞪了他一眼，看了看不断经过的侍女，没搭理罗小楼。

    罗小楼心里带着疑问，跟原昔一起去了餐厅，这时候，除了他，原家已经全到位了。

    餐桌之上，罗小楼更不方便问，干脆把事先放下了。倒是凤迦陵嘱咐他们去罗浮星的时候小心。这次去罗浮星，因为算不上高危险区域，原昔决定只带上罗德和和二十个侍卫，人数实在算不上多。

    罗小楼一一应了，而原昔和原家其他人，都在忙着吃饭，罗小楼惊讶地发现他做的那几盘，原昔总是非常准确地找到，然后迅速被众人吃干净。

    罗小楼先前的那一点小不满顿时消失了，只是假装无意得踩了原昔几脚，原昔也紧紧是皱眉看看他，又开始用餐，像是多久没好好吃过饭了。

    饭后，两人跟众人道别，回了自己房间，因为明天要出发，原昔今晚的训练也取消了。

    到了屋里，原昔果然转过头，异常严肃地说道：我觉得我们得谈谈。

    罗小楼边继续检查东西边配合地说道：唔，食物，能量盒，材料――亲爱的，你要谈什么？

    原昔抿了抿嘴角，将人扛到沙发上，黑着脸，不满地说道：这几天，你都送出去多少架机甲了？

    罗小楼也瞪大了眼，可是，我都有跟你报备呀，噢，除了今天的。有亚瑟的，这是原来答应的，有罗少天的，他毕竟是我有血缘关系的弟弟，还有你的。

    罗小楼说到这里，从怀里拿出一个黑色的空间钮，递给原昔，亮亮的眼睛里带着期盼，你看看，怎么样。这是我现在能做出来的，最高级的生物机甲。

    原昔接过空间钮，愣了一下，脸上明显多云转晴了。他咳嗽了一声，说到：我只是想跟你说，再忙也要注意休息，我听别人说你已经连着几天没按时吃午餐了。

    看着手里据说是这些天以来，罗小楼制作的最高级机甲，原昔心里的不满立刻无影无踪了，就连答应原诺的质问罗小楼已经是原家人了，有好东西至少该先顾着自家兄弟的话都忘了一干二净。

    原昔迫不及待地拉着罗小楼去试用了机甲，待发现这机甲竟然数据比云霄还高之后彻底惊呆了。他回头紧紧搂住副座上的罗小楼，将人亲地透不过气，才兴奋地开始试用。

    就算他的云霄，没被罗小楼强化之前也只是八级机甲，可想而知，八级和九级机甲有多难得。而罗小楼这架生物机甲虽然等级只有七级，但是数据却已经比得上九级高阶，这简直太让他惊喜和骄傲了。制作出这架机甲的人，是他的机甲制造师，他的罗小楼。

    半个小时候，看到罗小楼眼里明显的疲惫，原昔才冷静下来。将空间钮小心收了起来，带着罗小楼回了房间。

    原昔又有点不高兴地埋怨道：都跟你说了，别让自己那么累，你当自己身体多好――再说，你要是累坏了，还不是又是我照顾你？

    罗小楼强忍住到嘴的那句话，除了灰洞，我照顾你的时间可比你照顾我多多了……

    原昔带着罗小楼去了浴室，两人洗完澡，就到了床上。

    知道罗小楼累，原昔只是抱着他，难得没多余的动作。过了一会儿，原昔在他耳边说道：灰星系那边来消息了，他们抓的是联邦的人。而且，那些人的目的，是为了和灰星系结成联盟。

    罗小楼立刻转身面对他，眼睛亮亮地，问道：然后呢？

    原昔冷笑一声，因为绑架艾凡这事，联盟是别提了，灰星系的人还将他们都绑了。不过，里面有人似乎对联邦来说还挺重要，听说联邦派人和灰星系联系了，要求放人，被灰星系借机狠狠敲了一笔。

    罗小楼忍不住笑了起来，这事，他们办得实在是太妙了，就是可恨让我和艾凡被吓了一场。

    原昔哼了一声，他觉得他受到的惊吓一点都不比罗小楼少，在听到罗小楼自己跑过去的时候，他在军部会议室直接失态了，这可实在有损他的形象，罗小楼应该为此全权负责。

    想到这里，原昔偷偷在罗小楼该负责任的小本上，又加了一笔。等以后，让他慢慢还，唔，争取到老让他也还不完。

    人全放了？罗小楼莫名地想到和对战的那个人。

 47

    似乎少一个，联邦怎么要也要不过去。但是重要性显然也不太大，后来他们放弃了。原昔说道。

    罗小楼皱了皱眉，心里只盼着不是和他对战的人，嗯，看来过两天应该让艾凡帮着问问。

    罗小楼正走神，原昔又问道：还有，你把生物机甲给凌家了？

    不算，只是拿给了我师傅。

    原昔摸着罗小楼软软的肚子说道，嗯，因为是你的专利，所以我授权给军部全权负责。凯恩找军部申请了，最后军部批准，凯恩可以生产三级到五级的生物机甲。就算这样，对凯恩来说，也已经得了极大的好处了。

    罗小楼顺着原昔的力道，躺在他怀里，嗯了一声，这些事，你做主就行。

    淡淡的月光下，看着怀里完全信赖依赖他的人，原昔嘴角弯了弯。

    作者有话要说：

    谢谢myhihs，skyline265，fion，^^，蝙蝠，竹影，小爱，windy，cleveryett，布布，歆兕，不靠谱的猪，431497，戗江，死小浣熊，猫了个咪，林家蘑菇，ggnornor，seni，evnyyy，晴天_久儿，小兔家的美?，冰麒麟，小?，烟丝粉，月猫，小猫咪，撒娇的猫，的地雷。

    谢谢工藤羽（x2），星儿，ln，zozozo，??，月猫，舞风月兮，的手榴弹。

    谢谢hxy84417的火箭炮。

    谢谢安琪莉可.柯蕾特的浅水炸弹……0.0

    谢谢所有留言和支持的姑娘和基友们，今晚太晚了，就短小君了oml

    第216章测试

    罗少天快速用完晚餐,从餐桌上起来,跟上座的父亲打过招呼,就往外走去。

    罗少君看了面色冷淡的父亲和父亲身边的副官一眼，微微一笑，说道,爸,我也用完了,先下去训练了。

    罗成韵点点头,倒是他旁边的副官笑着说道,将军,听说您的几位公子都是人中龙凤，今天一见,果然而且一点也不夸张。

    罗成韵面色不变地抬头看了一眼走远的两个儿子，淡淡说地：他们还差得远。说着，似乎想起了什么，眼睛微微眯了起来。

    罗少君没几步就追上了前面的罗少天，看到罗少天手里的青白色空间钮不由说道，你又买机甲？

    罗少天握住空间钮的手一紧，嘴角微微翘着，别的没说，只是强调道：这不是买的。想了想，又加上一句，我喜欢这个颜色。

    罗少君惊讶，心情这么好？不过，我还要告诉你个好消息，过几天父亲的机甲制造师夜大师会过来，而且他说亲自帮你制作一架机甲。

    这可是难得的机会，母亲叮嘱了我很多次，机甲材料我已经让人帮夜大师准备好了，都是八级材料，还有一些九级材料，这次说不定能有一架七级机甲。到时候你可别忘了过去打声招呼，夜大师亲手制作机甲，可不是你随便买的那些能比的。罗少君叮嘱道，事实上，罗家在供应机甲制造师上的花销并不吝啬，每年都会为府上几位机甲制造师提供不少金钱和材料。

    当然，收获也是非常客观的，罗少天完全没有必要去外面购买机甲。

    罗少天皱了皱眉，嗯了一声，注意力并没有离开手里的空间钮。

    知道罗少天的脾气，罗少君也没多说，两人一起进了训练室。不过罗少君是进了指挥模拟训练室，而罗少天则走向了机甲训练场地。

    摸了摸手里的空间钮，一架青白色的机甲静静地矗立在罗少天面前，机甲表面似乎有着淡淡的光晕。

    威武而霸气，却丝毫不显得笨重，似乎每一处设计都无可挑剔，一架近乎完美的机甲。

    巨大的机甲仿佛沉睡中的野兽，收敛起锋利的爪牙，等待着人们唤醒。

    过了几秒，罗少天才收回打量的视线，一道黑影闪过，他迅速进了驾驶舱。

    控制台右上角，亮着七颗银色的星星。

    罗少天讶异地低语，七级？

    他感到刚刚看到机甲时那种热血和冲动又剧烈了不少，手指一动，青白机甲立刻动了起来。

    几乎在机甲飞起的瞬间，罗少天眼里又闪过一丝惊讶。随即，手指动作更快，一片残影中，输入一道又一道指令。

    罗少君从指挥模式训练室走了出来，他刚刚发现了一种新的战略方法，想拿电子本记录一下。

    他随意扫了一下对面的机甲训练场地，不由愣了一下，怎么少天不在？按理说这个训练狂人不可能这么短时间离开。

    没走两步，罗少君忽然停下了脚步，机甲训练室内并不是没有人，一道青白色的淡淡影子闪过后。罗少君才发现，罗少天并没有离开，是他的速度太快了！他根本没有发现。

    这次倒是不错……罗少君惊讶地说道。

    他没感叹完，青白色机甲肩头的远程粒子炮发射了，三道忽隐忽现的光线几乎是一起出现的，冲着障碍墙迅速飞去。

    三连发！罗少君又是一惊，少天的技术他当然了解，但是这种几乎不分先后的发射可不光是靠机甲战士的水平，还需要强悍的远程武器。

    而三道粒子炮之后，青白色机甲几乎没有受到任何影响。这足以说明，机甲超强的抗震性和远程武器的先进性。

    罗少君微微一笑，正打算走进两步，机甲训练室却忽然发生了变故。

    一声巨响后，淡黄色的烟尘弥漫了整个机甲训练室，罗少君在外面甚至都感受到了地板的震动。

    他脸色一变，迅速走到门前，通讯仪在门口扫描仪上一闪，训练室的门开了。

    一股热气迎面扑来，罗少君掩住口鼻，强忍着热气和空气中的冲力，边往里走，边焦急地喊道：小天！

    哥，我没事。一道镇静的声音在他不远处响起，紧接着，是一阵按键声，微微的响动过后，黄色的烟尘被空气过滤装置吸收得一干二净。

    而远处，远程训练处的障碍墙壁已经完全被摧毁了，坚固的碎金属掉了一地。

    看到好好的站在墙边的罗少天，罗少君才松了口气，怎么回事？

    罗少天微微皱起眉，疑惑地说道：不清楚，我明明开启的是七级障碍墙。是不是障碍墙出了问题？

    这种可能性几乎为零，每天都会有人检查――等等，这是七级机甲？！罗少君惊讶起来。

    罗少君的话似乎提醒了罗少天，他将机甲放到了测试仪处，开始测试数据。

    几分钟后，一块电子屏幕移动到两兄弟面前，上面是一排排的数据。

    罗少君和罗少天看着电子屏幕，好半天没说话。

    终于，罗少君颤抖着嘴角说道，你说这是七级机甲？难道今天测试仪也坏了？

    罗少天抿了抿嘴角，终于没有忍住，露出一个又得意又骄傲还满含着惊喜的笑容，不，哥，也许这是真的，我不应该用七级障碍墙壁测试。七级的障碍墙壁被九级高阶的机甲轰炸，能承受的了才叫奇怪。

    罗少君呆呆地看着罗少天，好一会儿，说道：你是说，有人送了你一架九级顶阶的机甲？

    罗少天着迷地看着面前的机甲，眼神中带着强烈的热切和激动，低声说道，我实在没想到，居然是这么大的惊喜。

    罗少君正想问机甲是谁送的，看到弟弟要上机甲，忙跟了过去，我陪着你测试。边说边上了机甲的副座。

    罗少君第一眼便看到了那七颗银色的星星，而他看得更清楚的则是，星星下方那个大写的字母l。

    罗少君眼睛顿时一眯，想夸赞的话顿时有些说不出口了。

    罗少君明显激动到已经不再关注这些，他手指一动，机甲右侧的长达八米的长刀伸了出来。刀身有着极为优美的弧度，带着淡淡的蓝光。

    这一次，他直接启用了九级训练墙壁。青白色的机甲在无序波运动中几乎是一闪身就出现在了墙壁前面，淡蓝的光线闪过，墙壁上留下了深深的刻痕。

    这伤害值……罗少君喃喃说道。

    而罗少天则看着近程武器的设定，微微皱了皱眉，终于伸手启动了激发按钮。

    蓝色长刀几乎在同一时间升腾起巨大的蓝色火焰，包裹着刀刃。

    在罗少君惊呆的目光中，罗少天笑了起来，然后一道蓝色的焰火闪过，屋里又是一战强烈的动荡。

    看着外面完全被切断的墙壁，罗少君半天才说了一句，我想，你的机甲训练室需要重新装修了。

    那无所谓。罗少天说到，目光深沉地摸着控制台，最后手指停在了那个字母上。

    罗少君心中无比震动，但是他又绝不想夸赞什么，最后只能干涩地说到，这样的远程近程武器，消耗的能量恐怕会更夸张，能量盒就是个问题，实用度实在是――

    听到这句话，罗少天忽然打开了驾驶舱的储存箱，一排整齐的能量盒出现在两人面前，足有几百个之多。而码得整整齐齐的能量盒上，还有一个特殊包装过的能量盒。

    罗少天随手拿了一个能量盒，上面显示着八万罗的能量，罗少君没忍住吸了口气，六级能量盒，而且整整几百个六级能量盒。

    这时候，罗少天也打开了手里特殊包装的能量盒，然后他的手甚至微微颤抖了起来。

    那是极度的惊喜与激动之下才会有的颤动，罗少君复杂的目光落在了罗少天手里的能量盒上，然后呆住了。

    九百六十万罗，这几乎是市面上不可能出现的超级能量盒。

    正在这时候，罗少天忽然合上那个能量盒，转头看向罗少君，脸上的激动之色几乎是瞬间消失了，他郑重地说道：哥，你答应我一件事，今天的机甲和能量盒，不要和任何人说。

    罗少君脸色变了变，最后叹了口气，冷静地说道：你放心，我虽然对那个人说不上喜欢，但是东西是给你的，我绝对不会往外说，你自己也注意一些。不过，少天，你对他――

    罗少天嘴角弯了弯，在胸口摸了一下，转头看着罗少君认真地说道，哥，我不会让人动他，就算是父亲，也不行。

    在罗少君无比复杂的视线下，罗少天无意识地抚摸着那个字母，冷冷地看着屏幕又加了一句，就算他不送我机甲，我的立场也是这样。而且，他从来没有想过会收到来自罗小楼的礼物，还是这样――让他热血沸腾的礼物。

    当夜，被无数人念叨的罗小楼睡得非常香，除了有时候被压得透不过气之外。

    第二天，原昔瞥了一眼罗小楼胸口位置的红色吻痕，心情愉悦地将罗小楼拎起来。

    后者完全没有注意自己的身体，在原昔赤.裸.裸地注视下换了衣服，又将原昔的制服扔给他。

    身后，125探出头喊道，我那件浅黄色圆领的衣服，你帮我放在哪里了？

    罗小楼嘴角抽动，亲爱的，都在你柜子里，另外，我觉得你穿那件蓝色的就非常不错。

    ……好吧。125嘟囔一声，又缩了回去。

    原昔和罗小楼带着125走出王宫的时候，罗德已经领着二十个侍卫等在一艘小型飞船旁边了。

    原烈和凤迦陵带着原澈、原诺过来送两个人，原诺终于忍不住对罗小楼悄悄说道，我看到了，罗少天手里那个空间钮，别说不是你制作的，上面的字母我也看到了！罗少天那家伙一定是故意跟他炫耀的！再说，凭什么罗少天有罗小楼制作的机甲呀，他也曾经拼死拼活地受罗小楼惊吓――哦，不，为保护罗小楼担惊受怕来着！

    罗小楼惊讶地看着闹了一天别扭的原小弟，最后拍了拍原诺的肩膀，你也会有的，等我回来之后，我保证，我本来也打算帮你制作的。

    过了两秒，原诺唬着脸，吊起眼睛，继续气呼呼地说道，至少你该先给自己人，你好歹是我嫂子――为了我的机甲，你和我哥在那个罗浮星上小心点！

    罗小楼努力保证之后，和原昔同众人告别，两人率先登上了飞船。

    与此同时，一队飞船停在了联邦政府宏伟的建筑外面。

    月尚亲自迎向回来的年轻人，那年轻人微微一笑，阁下，他们同意了，十天之后，您就可以过去了。

    月尚露出满意的笑容，拍了拍那人，韶容，辛苦你了。

    而另外一间屋里，苏兰则皱眉看着金家兄弟，你们保证？

    金泽和金克对视一眼，得意地说道，当然，我堂弟的模样和气质可比罗小楼好多了，我想原昔殿下会喜欢他的。金泽有自己的算盘，罗小楼可跟他们一点都不亲，而堂弟就不同了，如果堂弟能当个王子妃，他们以后的日子……

    苏兰咬了咬牙，眼里带着某种愤恨，原昔哥的眼光实在是――那行，试试吧，最好能把他弄走。

    作者有话要说：

    谢谢myhihs，smmigeng（十个），ggnornor，树上疤，smilekiki，歆兕，亦木，的地雷。

    谢谢烟丝粉，耽耽只为你，zozozo，lucky331，晴天_久儿，的手榴弹。

    谢谢正大光明，郑在恩（两个）的火箭炮。

    谢谢所有留言和支持的姑娘和基友们。

    咳，至少比昨天多了。

    忘了说，看了大家的留言，回去列了个表，也觉得能量盒数据不太对，改为了九百六十万罗。

    谢谢小野咩纸姑娘给画的图，像谁好呢……

    第217章源果

    罗德又开始滴汗了,看着整装待发的王子和王子妃殿下,心里万分纠结,嘴里呐呐说道：殿下，这，这似乎不太符合规矩。我们毕竟是来保护您和王子妃殿下的……

    原昔淡淡地瞥了他一眼,我也那么认为,如果你们能顺利跟上来,而且不拖后腿,我会非常乐意的。

    罗德张了张嘴,到底没再多说什么,这该死的罗浮星，明明传言说没有任何有智慧的生命体,只有兽类，好吧，只有凶兽。但是，那真能叫没有智慧吗？

    上午他们几个侍卫前去探路，结果，那成群的能飞能跑的凶兽一通围追阻截，简直是咬在屁股后面将人撵了出来，甚至还在后面给了他们嘲笑的眼神！

    罗浮星，货真价实的兽类的天堂，没有人类，没有高等智慧生命体，这里只有望不到边的绿色植物和无拘无束自由生活的兽类。

    这些凶兽对于出现在自己地盘的人类，没有任何惧怕感。甚至不惜挪出一点捕猎或者休息时间，告诉他们，它们才是罗浮星的主人。

    罗德等人狼狈地退回来后，原昔考虑了一会儿，决定带着罗小楼单独去找源果。就算是遇到危险，两人上了机甲也能全身而退。而罗小楼刚刚做出来的七级生物机甲，更让原昔多了信心，他绝对能保证两人的安全。

    收拾完毕后，原昔抱着罗小楼从飞船上跳了下去。无声地落到地上后，原昔拔出了黑色的能量剑，罗小楼也拿出原昔送他的能量匕首。

    因为要寻找源果，他们只能徒步行动，在125经过分析给出的大致范围内寻找。

    原昔身手本来就不错，修习古武之后，带着罗小楼快速移动不成问题。

    原昔单手搂抱着罗小楼，罗小楼则全神贯注地用意识源力探察四周，判断源果的位置。现在最大的难题是，他们根本不知道源果到底是什么样子。

    罗小楼时刻关注着两侧的植物，而原昔移动中，他不时侧身释放意识源力。

    结果没走一会儿，原昔就开始抱怨，你就不能老实一点吗？这幸亏是他，如果是别人――这家伙太擅长勾引人了。听说125给罗小楼下载了什么手册，不会专门针对他的吧……

    罗小楼无语地看了原昔一眼，你当我是木头吗？那东西已经够不容易找了，你还添乱――原昔，你觉得源果会不会是花？

    罗小楼忽然转了话题，看着远处那朵盛开的白色花朵问道。

    原昔边用能量剑钉住一只差点落到罗小楼头上的白背蜘蛛，边随口问道，你说和那个凯莉夫人头上戴着的那个一样的吗？

    罗小楼的意识源力刚探测完毕撤回来，听了这句话，他眯起眼睛，转头看向原昔，说道，你记性真是令人钦佩，殿下，不过，那样一个大美人，想忘记也确实不容易。

    罗小楼一想到宴会那天那女人盯着原昔看的痴迷且露骨的视线，就会有一种自己的东西被人觊觎的不舒服的感觉。更令他惊讶的是，原昔居然对那个美女印象还挺深，这几乎是从来没有过的事。

    这会儿看到若有所思，似乎在回味的原昔，罗小楼呆了一秒，推开了原昔，往回走了两步，他刚刚因为生气，忘了探测。

    原昔茫然地看着气呼呼往回走的罗小楼，刚想提醒他，他的意识源力完全可以远距离探测，根本没必要回去。

    这时候，他们身侧不远处，忽然传来一阵鸣叫声。两人同时转头，一只彩尾鸡正在奋力挣扎，但是这并不能让它摆脱被深绿色巨大蜥蜴咬住脖子的命运，待嘴里的猎物不再动弹后，那蜥蜴转头看了这边一眼，迅速往外蹿去。

    罗小楼张大嘴巴，看着半人高的蜥蜴，几步跑回了原昔身边，并且抱住了他的胳膊，迅速说道，我，我觉得我们也许应该加快速度。

    原昔诧异地看了他两秒，当然，不过，你没有必要怕那些――

    罗小楼咳嗽了一声，纠正道：我没有怕，我只是不想浪费时间，现在可是关键时期，或者我们可以赶上下一次的宴会，你说不定又能遇到那位戴着鲜花的凯莉夫人。

    你怎么总提她？原昔含着警告地看了罗小楼一眼，不满地说道，还有比她更糟糕的形象吗，我简直对你的审美不敢恭维。

    罗小楼迟疑了一下，很快发现原昔的讽刺真心实意后，咳嗽了一声，好吧，你是对的。

    两人不再耽搁，又迅速往前移动。

    而此刻，停留在高空的飞船上。

    罗德紧皱着眉头看着屏幕上的图像，两个恨不得紧紧贴在一起的绿色小点正迅速移动着，这代表着两位殿下还在寻找过程中。

    令人惊讶的是，他们都进去这么久了，也从没有受到凶兽袭击，这他妈的凶兽也会看人下菜碟吗？！

    但是，没过多久，罗德就发现了不正常，两人外侧，一些代表凶兽的红色小点慢慢开始汇集，而且越来越多，竟然有将两人包围的趋势。

    罗德倒吸了口气，蹭地站了起来，就准备喊人去救援。

    然而，这时，他忽然看到了诡异的一幕，绿点不知道什么原因，又往回退了一段距离，那些红点不仅没有趁机包围，而且顿时慌乱起来，后来竟然随着绿点也往后移动了一段距离。

    罗德这才发现，绿点和红点之前一直保持着那个距离，从来没有缩短过，似乎那些红点在惧怕着什么。

    他可不认为那些凶兽在等待时机一网打尽，没有比这更好的时机了。这些家伙可不懂得谦让这种美德，他们已经领教过了。

    罗德虽然不明白，还是迅速让所有人上了机甲，进入备战状态，又对原昔汇报了这种诡异的情况。

    原昔顿了一秒，说道，知道了，你们不用过来。说完就关闭了通讯仪。

    罗德没有办法，只能在原地紧张地待命。

    原昔面无表情地看向罗小楼，看着那漆黑的眼睛，罗小楼不知道为什么，居然有些心虚。

    125完全没有看到原昔的脸色，这时正坐在罗小楼肩头得意洋洋地说道，亲爱的，你可是高贵的异兽，这些下等种族感受到这种高等基因和血统威压，它们会忍不住臣服和畏惧。

    罗小楼在原昔怀里缩了一下，那些臣服和畏惧他还没感受到，但是身边的人身上的寒气他感受得很清楚！

    原昔冷哼了一声，125忽然觉得头皮有些发麻，它僵了一下，迅速将话题转移了方向，努力赞美着几乎算得上阴沉的天气。

    罗小楼正想安抚一下原昔的情绪，这时候，他的意识源力忽然像受到什么牵引一样，忽然剧烈地波动了一下。

    罗小楼惊讶地停住了脚步，指着一个方向，对原昔说道：快，我有感觉了，那边。

    原昔虽然不太高兴，但是还是很配合地加快了速度，顺着罗小楼指出来的方向，不一会就到了一处近乎九十度的悬崖面前，下面是郁郁葱葱的植物。

    原昔皱了皱眉，抱紧了罗小楼往下跳去。

    与此同时，罗小楼释放出的意识源力感受更加强烈，他可以肯定，源果就在附近。

    罗小楼迅速确定了方向，一扯原昔的衣服，原昔又一次配合着加快了速度。

    然而，在那股异动越来越明显时，罗小楼觉得浑身燥热起来。他用力抓住原昔的肩膀，正想说什么，忽然身体一颤，在原昔和125吃惊的目光下，变成了白色动物的模样。

    看着怀里紧紧巴着他的无比眼熟的白色动物，原昔嘴角一抽。

    白色动物目光闪躲地叫唤了一声，原昔强忍住某种冲动，动作看似粗暴但是力度不大地将罗小楼换了个舒服点的姿势，让罗小楼把爪子搭在他胳膊上，沉默了两秒，说道：给我指着方向，如果有不对，就让125告诉我。

    罗小楼乖乖地点点头，在原昔把他衣服收好后，开始指路。

    因为没有凶兽的阻拦，两人很快就穿过了树林，而树林的尽头，也就是罗小楼感受到的意识源力反应最大的地方，居然是一个巨大的湖泊。

    接着，无论罗小楼怎么测定，反应的源头都是这里。而且，那湖水似乎对他有着强烈的诱惑，罗小楼忍不住跳下来，趴在湖边舔了口水。然后，他不由呆住了，那口水和能量石一样，虽然微弱，但是确实含有能量！老天，源果，总不可能是这个湖吧，他肚子再大，也不可能喝下这么大一个湖啊。

    作者有话要说：

    谢谢歆兕，ggnornor，myhihs，318893.jj（七个），睡睡，子幕，香囡，呦，五花肉，浅啊嘟丶，彩练，默默，晴天_久儿，芒果u紫，月猫，的地雷。

    谢谢zozozo，安琪莉可.柯蕾特（两个），的手榴弹

    谢谢dj74，郑在恩（两个），正大光明，戗江，的火箭炮。

    谢谢所有留言和支持的姑娘和基友们

    第218章收获

    罗小楼看着巨大的湖泊呆了一会儿，问身边的125,源果是这个湖？这可怎么办？

    没听说过这种传言……125迟疑着说道,看了两眼之后,一拍巴掌,决定不管如何,先为主分忧，这就没办法了，都带上吧。

    125说着从它肚子那摸了摸,一个巨大的透明容器出现在罗小楼面前，125忙活着转了一圈，最后将一条粗大的管子放入湖中开始吸水,同时安慰罗小楼,亲爱的，别担心，可以带回去慢慢喝。

    罗小楼愣愣地看了那容器两秒，就算真能带回去，他要喝多久才喝的完？125的主人还有望出来吗？

    就在这时候，罗小楼忽然感觉到了一种巨大而强烈的危机感，那一瞬间，他全身的毛都炸起来了，甚至心悸到不能动弹。与此同时，一只手出现在罗小楼颈后，迅速将他提了起来，正自我夸奖的125就没有那种好运气了，直接被原昔踢向了身后。

    125跌落到地上，它觉得自己简直要脑震荡了！愤怒地蹿了起来，125跳着脚喊道，我简直不敢置信，你居然这么对我，就算你是原昔，我也不会原谅你的！我决定离家出走，如果你坚持不道歉的话，我不会再回来的，就算罗小楼离不开你――哦，老天，那大家伙是什么？！

    125吸水的大容器还孤零零地留在湖边上，坚强地完成着自己的任务，而湖面则出现了一个巨大的黑色漩涡，仿佛连光线都射不进去的黑暗漩涡之中，一只金黄色的爪子正从漩涡里伸出来。

    那爪子上遍布着密实的鳞片，隐隐还有电流闪过一般，光是一只爪子就比125的储水容器大得多，他们不能想象湖里的东西要有多大。

    罗小楼全身颤抖着，浑身的血液都有些发热，他终于明白了那些低等兽类看到他时的感受。但是似乎也不全是恐惧，他的血肉里，还隐隐有着一丝丝兴奋，那是属于好斗的异兽的兴奋。

    罗小楼努力压抑着这种一闪而过的兴奋感，他现在连人家的爪尖都比不上，他可不想做无谓的牺牲。

    罗小楼努力用自己快要僵了的爪子拉扯原昔的衣服，同时对125喊道，快，告诉原昔，我们必须先离开这里。

    125用比罗小楼更快的语速转达了离开的想法，它那不多的异兽基因告诉它，湖里这家伙，远远不是那些低级凶兽能比的，但是，为什么这里会出现这种东西，这不是没有高级智慧生命体的星球吗？就算是变异，这等级跨度也太夸张了吧……

    r>原昔皱眉看了看怀里的罗小楼，随手招出了黑色生物机甲，看着湖里正在探出的怪物身体有着冷凝和郑重，这是原昔对敌时难得出现的表情。

    两秒之后，原昔冷静地说道，不，我拖住它，今天必须带走源果。

    比起罗小楼，原昔更在乎他的伴侣活不过三十岁的说法，这也是在这种关键时期，他带罗小楼过来的原因。

    125张大了嘴巴，努力控制住自己颤抖的脚，看向原昔的眼神带着浓浓地钦佩和崇拜。之后，它颤巍巍地说道，我，我也可以帮忙，不过我自己驾驶的话，有时间限制。这几个月，它从罗小楼那里吸收了不少意识源力，短时间内可以自己驾驶。

    原昔进入机甲的时候，罗小楼从他怀里蹿了出来，125已经扔了不下于上百个巨大的存储仪器出来，他不能让原昔和125的努力白费。他必须想办法继续寻找源果――毕竟一个大湖是源果这想法实在太不靠谱了，如果实在找不到，这湖水，能带多少就带多少。

    原昔看着罗小楼跳下去的方向停顿了几秒，深吸了口气，黑色机甲在他的操纵下，开始接近湖面上方。

    而湖里的怪物，最终露出了全貌，长长的金黄色身躯，足有二三十米，身上四只巨大的爪子，头部有着一只尖尖的独角。

    和所有被侵扰地盘的动物一样，这怪物冷冷地看着这些渺小的闯入者，眼里带着浓浓的杀气。

    然后，在罗小楼胆战心惊的目光下，这金黄怪物仰头吼了一声，然后化作一道金光，直接冲向离它最近的黑色机甲。

    黑色机甲几乎同时在原地消失，同时，还有淡淡的蓝光一闪而过。

    面对这种巨兽，原昔还能从容应对，罗小楼稍微松了口气。但是他同样发现，堪比九级高阶武器的能量剑甚至都不能在这家伙身上留下伤口。虽然原昔并没有一开始就激活能量焰，但是连鳞片都没有破开，足以说明这家伙身上的鳞片防御力有多恐怖。

    虽然没有受伤，但是黄金巨兽显然被激怒了，它又是一声巨大的吼叫，然后愤怒地追着原昔而去。那架势，仿佛不把黑色机甲打下来就不罢休。

    看到原昔和125短时间内不会有危险，罗小楼不敢再浪费时间，匆匆跑到湖边，然后开启能量罩，打算进入湖里。

    因为湖里能量浓度太大，125不能探测湖里有没有东西，这也是它没有发现怪物的原因。但是125也说出了它的推测，这种怪物，大概是守着源果的

    凶兽，因为离源果太近而形成了巨大的变异，但是一个湖里，不可能出现第二条。

    而它的势力范围内，同样不会有其它凶兽。

    罗小楼跳入水里的瞬间就惊讶地叫了一声，能量罩开始散发出淡黄色的光，这说明能量罩开始消耗能量。他已经遇到攻击了吗？

    不，没有任何波动，他周围可见的两三米的视线范围内也没有任何生物。

    罗小楼皱了皱眉，伸手摸了摸能量罩，才发现，这湖里的温度，竟然低到恐怖的地步，这种温度居然没有结冰，实在令人惊讶。

    罗小楼很快放下这个念头，开始全力散发意识源力，寻找源果。

    越往下水温越低，而罗小楼更是惊讶的发现，随着深度的增加，水里的能量浓度竟然开始降低了。这说明，源果不在水下。

    罗小楼发现之后，看了看能量罩的能量，倒吸了口气，短短时间，八万罗的能量盒，居然消耗了三分之一，罗小楼不敢再耽搁，转头迅速往上游去。

    湖面上，金黄色的光团里面，穿梭着蓝色和黑色，还伴随着阵阵怪物的怒吼声。

    罗小楼没再看那上百台吸水的容器，开始在湖面探测能量浓度。湖面的能量浓度最高，而湖心的能量浓度则比湖岸要高得多。

    罗小楼侧头看了看在不远处纠缠的原昔、125和怪兽，咬了咬牙，让能量罩顺着湖面，往湖心移动。

    125边冲金黄怪物发射能量炮边喊道，他在干什么？！那里离战斗圈这么近，他不要命了吗？

    ……原昔冷冷地瞪了125一眼，开始有意识地引着怪物往远离湖心的方向移动。而被原昔不断击中，被125不时偷袭的怪物显然已经恨透了这两架机甲，恨不得将他们撕碎了，生吞了。

    罗小楼也知道他这种做法极度危险，但是没办法，他感应到，湖心的能量最浓厚，这说明，源果很有可能并不是湖水，而是湖心的某种东西。

    果然，到达湖心之后，水里的能量已经增加到一个恐怖的程度。罗小楼心里一动，把这消息告诉了125，125很快做出了调整，存储器的吸管延伸向湖心位置。

    但是比起那些，处在战斗圈子下方的罗小楼却没有丝毫进展，湖心什么都没有，他甚至下水看了看，除了更重的寒意，水下的能量还是不如上面浓厚。

    为什么水面的能量最浓厚？这说明，源果不在水下――

    罗小楼猛然朝上看去，天空虽然什么都没有，但是

    随着他的意识源力从水里往空中探测，他惊讶地发现，湖心上空空气中所包含的能量，居然比水里还要多！

    罗小楼让能量罩慢慢上升，然后更仔细地寻找空中能量最浓厚的位置。

    125被金黄色大怪物追杀的时候，本来想往这边跑，看到空中的罗小楼，吓得来了个急刹车，然后又往侧面翻去，差点被爪子扫中。

    罗小楼控制着能量罩慢慢上升，同时激动地感受着身侧浓厚的能量，最后，他的能量罩撞上了某个东西，他才不得不停下来。

    罗小楼一愣，空中明明什么都没有，随即就惊喜起来，这说明，他找到源果了！

    罗小楼试探了一下，发现没有危险，就亮出爪尖――好吧，虽然不敢用它往原昔身上招呼，但是总得有些用处吧――往空中划去。

    紧接着，诡异的一幕出现了，随着爪尖的移动，空气像是被划开一样，表皮去掉，里面露出黄色的内里。

    这当然不是划开空气，而是这家伙的外表带着障眼法，让人们看不到它。

    罗小楼激动地看着被划开的东西，那东西看起来直径至少一米。而它内侧，是黄色的固体，里面还带着血红色的细丝。这些能量的浓度则比湖水和空气还要浓郁，而恐怖的是它们甚至还不是能量最多的，而是黄色固体的最核心位置，那是一个拳头大小的白色物体。

    罗小楼一阵惊喜，虽然知道里面那个白色物体才是果实，还是没舍得丢下外皮，发现没危险后，直接用爪子将直径一米的东西全划拉下来，放入黄色马甲应急包中的储藏盒里。储藏盒不大，但是里面的空间有两个立方。

    罗小楼收起源果之后，就打算招呼原昔和125撤退，既然源果到手了，也就没有必要赶尽杀绝了。

    然而，就在这时候，罗小楼耳边忽然传来125的惊呼声。接着，他就看到了漫天金黄，那东西甚至不在乎原昔带着能量焰的剑直接砍到了它身上，划出深深的伤口。

    罗小楼脸色一变，操纵能量罩迅速往旁边躲去。然而，那金黄的怪兽实在太过巨大了，罗小楼的能量罩移动速度又完全不能和机甲相比，最后，他狠了狠心，直接关闭能量罩，利用空气中的能量，和兽形轻巧的身体，直接往外蹿去。

    和急匆匆冲过来的怪兽一样，原昔和125也用最快的速度往他这边飞过来。只要坚持到原昔过来――

    变故在这时候发生了，湖面忽然像开了锅一样，紧接着，一阵怪异的响声，然后无

    数透明的尖利寒冰从湖里射了出来。

    这个异变，阻挡了原昔和125机甲的速度，他们不得不边往这边冲边抵御那些寒冰。

    罗小楼惊得都不知道该怎么动弹了，老天，他必须开启能量罩！

    然而，能量罩开启是需要时间的，就在那些寒冰快到罗小楼面前的时候，金黄色的身影卷住了看起来手足无措的白色动物。

    等湖面安静下来的时候，罗小楼焦急地发现他还趴在黄金鳞片上。那家伙将他团到了身体里，而原昔和125，大概担心他，也没有发动攻击。

    怪兽半眯着眼睛，带着敌意看了原昔和125一眼，慢慢松开卷起的身体，它身上有些地方也被寒冰划伤了，但是只是轻微的伤口，远远不能和刚刚原昔那一剑相比。

    然后，黄金巨兽转过头，舔了舔自己的伤口，然后看着它背上的吓得不敢动的罗小楼。忽然伸了伸爪子，在所有人震惊的目光下，慢慢变成了一个人。确切的说，是一个十几岁的少年。

    少年将罗小楼夹到胳膊下面，然后慢条斯理地按了按手腕上的亮晶晶的镯子，拿出一件衣服，穿上了。

    罗小楼蹬了蹬腿，甚至拿爪子在这人身上划了几下，但是少年似乎还是那只力大无穷的怪兽，胳膊上，甚至完全没有伤口。

    原昔出了机甲，手里拎着能量剑，眼里带着冰冷的寒意，说道，放开他。

    125则呆呆地看着面前的人，似乎有些惧怕，但是还是紧紧跟在原昔身后走了过来。

    少年一愣，随即不慌不忙地看向原昔，你准备继续打架吗？我随时可以奉陪，不过在那之前，我得先把这个处理一下。说着，一手将罗小楼拎了出来。

    原昔的脸色都变了，他手里紧紧握着能量剑，又往前走了一步。

    那少年似乎也很忌惮原昔，虽然不害怕，但是还是伸出了一只手，对着原昔的方向，然后他转头看向罗小楼，舔了舔嘴唇说道，那东西收了，你也可以变成人了吧？

    罗小楼一愣，随即动了动，发现那种强烈压制他变身的力量果然没了。

    然而，原昔的脸色更难看了，罗小楼并没有变成人，他只是叫唤了几声。

    那少年皱了皱眉，他显然听懂了罗小楼的话，疑惑地问道，为什么要去他们那边变身？

    罗小楼又叫唤了几声，那少年嗤笑一声，将罗小楼扔向了原昔，懒懒地说道：既然是你男人，看在你救了我一次份上，就不跟他们俩计较了。

    罗小楼热泪盈眶地扒到原昔身上的时候，那少年又来了一句，不过，你选男人的眼光可真不怎么样。

    作者有话要说：

    谢谢myhihs，si，鲨鲨，一一，珊瑚礁油（两个），阿修罗，hxy84417，歆兕，小腐一只，布卡，ggnornor，八月桂花香，晴天_久儿（两个），蔻牙希，825832，冻顶乌龙，lyl924（两个），亦木（七个），扎马尾，司同，的地雷。

    谢谢安琪莉可.柯蕾特，zozozo，的手榴弹。

    谢谢正大光明的火箭炮。

    谢谢所有留言和支持的姑娘和基友们。

    昨天太累了，没更，oml。

    我会争取尽快的……还有，等选个我更新早的时间，调整一下更新时间。不能再这么晚了。

    晚安，大家。

    最后，感谢幸福猫萌萌姑娘画的小楼，=333=

    第219章回程

    少年一句话出来，125的眼睛都瞪圆了，眼里带着震惊和愤怒，又隐隐藏着一丝崇拜――他然敢当面指责原昔这个暴君！

    原昔拎着罗小楼后脖子的皮毛就将他抱进了怀里，并且用外衣从头包到脚，如果不是考虑他还需要呼吸的话，大概头也会被按进去的。

    罗小楼艰难地发现，他为了顾及原昔情绪跑回来，但是从原昔攥着他手脚的力道看，原昔可一点也没让他变身的打算。

    在罗小楼只露出两只眼睛后，原昔才冷冷地看向对面的少年，你这算是挑战？原昔站在那里，手里握着能量剑，气场却完全不输他驾驶着最先进的机甲的时候，一副你想打架我随时奉陪的样子。

    少年双手环胸，脸色变了几变，在罗小楼努力探出头叫了几声后，愤愤说道：我以后一定会打败你的！我――我可还是幼年体，总有一天，你会败在我手上！

    原昔冷飕飕的眼里出现了炙热和兴奋，他哼了一声，我等着你，如果你想印证他选择的男人有多正确的话。

    罗小楼这才知道，刚刚看似凶险的打斗，原昔是胜利者。虽然原昔搂着他的手劲有点大，但是这一点也不妨碍他心里喜滋滋地偷偷自豪起来，而125刚刚生出的反抗残暴统治者的火苗则迅速地被熄灭了。

    少年眼睛瞬间变成了金色，似乎气愤地要冲过来的样子，但是他迈出一步后又控制住了自己，随即看向原昔怀里的罗小楼，喊道，喂，我原先是被你拿走的那东西和湖里的禁止镇压在这里的，所以你算是我的救命恩人，你有什么想要的？

    少年看着探出头目露惊奇的白毛动物，骄傲地抬起头，如果你现在想不到的话，可以跟着我走，我保证你不会后悔的。

    罗小楼感到身边的寒气，立刻把头摇得像拨浪鼓一样，保证原昔和少年都在第一时间知道自己的态度，随后叫了几声。

    少年切了一声，挠了挠头上的金发，你不想走？相信我，不管你想要什么，我都可以给你――你干什么？！

    少年看着从头发一侧飞出去的剑气，愤怒地瞪着原昔。

    我们结婚了，他是我妻子。原昔晃了晃他无名指的戒指，然后阴森森地说道，你认为我会容忍你当面勾搭我的人？

    少年呆了呆，正要说什么，忽然他抬头看向了天空，头发都开始炸起来。

    与此同时，原昔也接收到了罗德的消息，殿下，您那边怎么样了？罗浮星出现了能量异变，最多还有五分钟会形成能量风暴！请您和王子妃殿下马上回来！

    事实上，从刚刚起，罗德的屏幕上就失去了原昔和罗小楼的影子，那一群红点在围住某个位置后，停留了没多长时间，就迅速散去了，像是那里有它们的天敌一样。

    如果不是两位殿□上的追踪器显示两个人没事，他都要冲出去救人了。

    原昔立刻招出了黑色机甲，125犹豫了一下，跑回湖边收拾起那些储水容器――浪费这个词是绝对不会出现在它身上的，然后蹿进了罗小楼的空间钮里。

    少年也招出一个小型飞行器，在原昔进机甲的瞬间，对罗小楼大声喊道，嘿，别忘了，我叫圣杰拉尔德！我一定会报答你的！

    原昔冷着脸将罗小楼扔在座位上，帮他开启了防护装置，然后手指迅速输入指令，机甲迅速离开了湖边。

    罗小楼紧张地盯着外面，罗浮星除了全是凶兽，另外一大特色就是随时出现的能量风暴，也正因为如此，这里的凶兽要比其它星球残暴得多。

    我们马上回来，罗德，准备起航。原昔命令道。

    已经全面启动，就等您和王子妃殿下了。罗德迅速回答道。

    紧接着，罗德发现了另外一件不可思议的事，屏幕上的两个绿点又出现了，而随着他们出现的，还有紧紧尾随的一个红点。

    殿下，您身后――罗德立刻忠诚地提醒道。

    没事，别管那个碍事的家伙。原昔瞥了一眼身后又变回金色的怪物的家伙，语气里的温度瞬间降了几度。

    尽管原昔的速度已经足够快了，能量风暴还是在他们快接近飞船的时候出现了。

    漫天的昏暗中，飞船都已经有些难以操控。

    生物机甲再强大，也开始出现晃动，这时候，一条金色的巨大尾巴绕过机甲，将他们推到了飞船旁边。

    罗德心惊胆战地看着原昔的机甲进来，完全没注意到在外面注视着飞船的巨大怪物，看到两人无事，罗德迅速下达了离开指令。

    飞船没有再浪费一秒钟的时间，离开了罗浮星。

    而金色的巨大怪物盯了他们离开的方向一会儿，转身进了身边的飞行器，朝着另外一个方向飞去。

    一天的时间后，他们已经完全脱离了危险，飞船平稳地行驶在回帝都的路上。

    但是罗小楼可一点也没有劫后余生的喜悦感，他看着默不作声，但是给他很大压迫感的原昔，舔了舔嘴唇，小心地说道，你也看到了，我根本不认识他，我，我只是凑巧救的，我保证我对他没有任何想法……

    哦？原昔扬了扬眉，冷冷地靠在床头，看着缩在床脚的罗小楼，你还打算有什么想法？

    老天啊，谁快来教教他怎么对付妒夫吧！我不敢有打算！不，我的意思是，没、没有打算……罗小楼恨不得把舌头咬下来，一不小心把实话说出来了！

    原昔的脸色更难看了，他动弹了一下，暴躁地看着又往里缩了缩的罗小楼，你先说说，你跟他都说了什么，叫唤的那么热情。

    啊？罗小楼茫然地看着原昔，他什么时候叫唤的热情了？

    没说什么啊，就是你们要打架的时候，说，嗯，别打了，有话好好说，都是自己人――啊！

    原昔一把揪回罗小楼，让他跨坐在腿上，两人面对面，然后黑着脸对着罗小楼吼道：谁跟他是自己人？！

    罗小楼全身颤抖了起来，125躲在它的小门后，用意识跟罗小楼说了一句话，你完了！保重！亲爱的……

    随即，那扇门完全关上了。

    罗小楼没有一点心思指责没有义气的125，他惊恐地看着原昔，这，这个，谁、谁也不是！我，我说错了，亲爱的。我只是――啊――

    原昔的怒火完全没有因为罗小楼的解释减少，他愤怒地瞪着罗小楼，最后恶狠狠地咬上了罗小楼的嘴巴。

    过了好一会儿之后，原昔坐在床上，俯视着被他压在下面的喘着气罗小楼，眼睛慢慢黑沉下来，他傲慢地说道，如果你想要我原谅你，就照我说的，讨好我。

    罗小楼嘴角颤抖着，但是为了抚平已经完全不讲理的人的怒火，只得说道，……好吧，亲爱的……

    只是，没多久，罗小楼就后悔了，他红着脸低声喊道，不，我做不出来，你至少换个动作――天呐，啊……

    事后，罗小楼腰酸腿软地趴在床上，想到那个黄金兽就咬牙切齿，他这是都图什么？至于原昔，现在已经比禽兽还禽兽了。

    原昔得到满足后，怒火全消，陪着他躺了一会儿，施舍给他一个午安吻之后，就到外面处理事情了，罗小楼趴在新换的床单上，觉得到晚上他能动弹就是好事。

    125坐在罗小楼面前，真兴致勃勃地利用飞船的网络浏览信息。

    过了一会儿，忽然咦了一声。

    罗小楼瞥了125一眼，它已经说道，前面出事了。同时将电子屏幕连接上监控，让罗小楼看外面的情况。

    屏幕上是一艘民用飞船，看外表极其豪华，至少罗小楼没钱的时候是不会考虑这种交通工具的。而飞船外围，则有两架绿色兽形机甲，正对飞船进行攻击。

    豪华飞船虽然是民用，但是武器配备上显然也是花了大价钱的，两侧炮台火力很猛。但是那两架兽形机甲穿梭在炮火间，似乎完全不受影响一般，还在不停的攻击着飞船。

    看样子，倒是那两架绿色机甲站了上风。

    还有人这么明目张胆地打劫？等等，125，你能不能察到驾驶那两架机甲的是什么人？罗小楼忽然严肃地说道。

    125眼睛蓝光一闪，不大工夫，罗小楼面前的屏幕上已经是两架绿色机甲的放大图。

    又过了一会儿，125忽然说道，恐怕真出事了，是章鱼人。

    罗小楼一愣，章鱼人确实对兽类对手了，现在开始攻击人类的飞船，它们这是正式向人类宣战了？

    罗德他们不行……125看了两眼外面，又说道。

    果然，没多久，派出去的四架援救机甲就开始出现败退的迹象，而其中一架更是直接往下掉去，像是突然间失去控制一样。

    这边飞船立刻派出机甲追着那掉落的机甲下去了，随后，飞船并没有派出更多机甲去援救。没过两分钟，一架黑色机甲出现在了罗小楼的视线里。

    原昔出去了。罗小楼皱了皱眉，他知道，这种情况下，除了原昔，别人去了也没用。

    但是，想到章鱼人突变之后的强悍，罗小楼不由有些担心。

    事实证明，他的担心是多余的，情况很快出现了变化，那两架绿色机甲完全不是原昔的对手，连发的超级粒子炮轰掉一架来不及躲避的绿色机甲后，第二架，也被原昔用能量剑破坏掉了能量系统。

    至于打算逃跑的章鱼人，直接被原昔生擒了。

    这倒是好事，帝国可以先研究一下未来的敌人了。罗小楼目光灼灼地盯着屏幕上的原昔说道，唔，他正好也想看看，章鱼人的机甲是怎么回事。

    恐怕不行。125在旁边说道，章鱼人的生命值在直线下降――它死了，大概是自杀。

    罗小楼瞪大了眼，看来这群家伙还是有些头脑的。随即他叹了口气，不管如何，今天也算是有收获了。不过，如果没有原昔，大概不仅救不了人，这艘飞船也未必逃得了。

 48

    豪华飞船经历了一场生死劫难，明显像是惊弓之鸟了，它请求随着原昔他们的飞船一起离开。

    罗德经过慎重考虑，又向原昔请示之后，同意了他们的请求。

    随后，豪华飞船的船长请求见面，不大工夫，两艘飞船对接，几个人在经过严密检查后，进入了军部的飞船。

    罗小楼还在关注被俘虏的绿色机甲，125则将注意力转向了刚进入飞船的人。

    走在最前面的是中年飞船船长，他身后，除了副船长，还跟着三个人，其中两位年轻人，最后一个是位三十岁左右的男人。那凌厉的气势，一看就是机甲战士。

    这些人在进入飞船之后，才发现救他们的是军部的飞船。而看到带头的人时，更是惊讶地张大了嘴巴。

    船长和副船长立刻弯腰行礼，激动的声音都有些颤抖，参加王子殿下。

    和船长相比，他身后的两个年轻人倒是显得比较镇定，其中一个容貌清秀的人得体地弯腰行礼，然后说道：很荣幸见到殿下，金秀呈谢谢殿下救命之恩。

    另外一个年轻人，则看着原昔微微笑起来，殿下，好久不进，您真是越来越厉害了。

    作者有话要说：谢谢歆兕，水墨清烟，莫八觉，络殇，紫色的回忆，windy，浮生，yvg2pipi，阿修罗，不着调的猪，ggnornorx2，噩噩噩噩，最爱蛋子x2，晴天_久儿，月牙儿，月猫，c.乐乐，小浅爱发呆，的地雷。

    谢谢zozozo，工藤羽，的手榴弹。

    谢谢所有留言和支持的姑娘和基友们。

    这个金发少年，会在不久之后出来，报恩，→__→。

    第220章狗血

    原昔一愣,随即露出了难得一见的微笑,华锦？你居然在这里。

    那带着几分贵族气的年轻人自从进了飞船,视线就一直落在原昔脸上,带着浅浅的微笑，这时候,轻声说道：当然，我正打算去帝都,谁知道，半路竟然遇到了这么不幸的事,但是也幸好，在这里遇到你,殿下,你又救了我一次。

    原昔脸上的笑意很快消失了，他看着那被俘获的绿色机甲，露出若有所思的表情，没想到，现在的罗比星章鱼人这么猖狂，我想得和军部联系一下了。

    原昔说着，对着过来的船长和副船长一挥手，转身往驾驶舱走去。

    船长毕恭毕敬地行了礼，就打算回去，而副船长则犹豫了一下，看向那位和王子殿下非常熟络的年轻人，说道，阁下，您――

    我留在这里。他不容拒绝地说道，随后又用奇异的目光看了刚刚问候了原昔就一直没说话的金秀呈一眼，说道：他也留下。

    船长显然非常不满这两个人自作主张的行为，而副船长默许两个人跟过来也是他没有预料到的。他瞪了副船长一眼，当先往民用飞船的通道走去。

    罗德带着得体的笑容，走出来对年轻人说道，安华锦侍从官，哦，现在该称呼您阁下了，您请随我来。后面那位，嗯，金先生也来吧。

    这位和王子殿下一起长大的安华锦少爷看起来完全没变，走在最前方的罗德嘴角的笑意越发深沉，当年，王子殿下为了这位安少爷，连他都训斥过几次，更别说其他人。

    不过，现在可不同以往了，殿□边已经有了王子妃殿下陪伴，现在这位殿下的青梅竹马，对王子殿下的影响，可就难说了。

    罗小楼回过神，就看到125扛着一副超级放大镜端坐在屏幕前，浑身以肉眼可见的速度颤抖着，不由关心地问了一句，亲爱的，你的程序紊乱了吗？

    当然不是！我升过级了，不可能出错！我只是兴奋，不不，紧张，紧张你懂吗？！难道你都没发现吗？125用尾巴戳了戳罗小楼的肩膀，过了两秒，发现罗小楼根本没看它的屏幕，才回头翻了个白眼，就是你漠不关心的这种态度，才会让别人有机会趁虚而入――嘿，你不听我这个感情专家的话，早晚会后悔的！而且，我保证，很快！

    罗小楼抓了几张纸，顺手摸了摸125的头，好吧，很快，我想我没多少时间处理它。亲爱的，也许你愿意跟我去看看那架章鱼人机甲。想想，源果已经到手了，我们马上就可以打开那个盒子，然后救你的主人。那之后，我一定可以制作更高级的机甲。

    说起来，把源果放我这里。125立刻说道，它稍微从狗血剧的脑补中清醒过来了。

    罗小楼没有任何犹豫，将盛放着源果的储存盒递给了125，在125那里，这东西无疑是最安全的。

    125偷偷看了罗小楼一眼，随后甩了甩尾巴，它、它才不会被这点小事感动……不过，如果原昔敢那么没眼光地选择那两个人出轨的话，它一定会带罗小楼离开的。

    明明他们高贵的异兽王子都下嫁了，原昔如果还四处采野花的话，哼……

    当天晚上，原昔从驾驶舱出来，才被笑面迎人的罗德提醒他还有两位客人。原昔眉头微微一皱，最后说道，那就一起用晚餐。

    罗小楼脚步轻快地走到餐厅，在罗德和两位年轻客人异样关注的眼神下，罗小楼直接走到原昔身边，自顾自地坐了下来，热情洋溢地说道，亲爱的，我想跟你商量点事，你缴获的那架机甲，收起来了对吗，我找了半天都没找到。先让我看看怎么样？

    说完，又觉得有求于人，他总得拿出点诚意，于是凑过去亲了原昔一下，那速度快的连125都觉得有点应付……

    原昔僵了一下，依旧保持着正襟危坐的样子，随即咳嗽了一声，说道：好了，开饭吧。

    然后转向罗小楼，你可以随时去看，不过，我想，即使你去军部，哈顿中将也会万分欢迎你的。那老头已经跟他念叨了很久。

    这样吗？唔，也好，那等你去军部的时候，顺便捎上我。罗小楼想象了一下和原昔一起出门的情景，似乎也不错。

    安锦华用力握了一下手指，看着罗小楼的眼里闪过一丝阴沉，但是很快就又换上了微笑的表情。

    怎么，你有客人吗？罗小楼边吃边问道，才注意到他们餐桌上的人似乎不是熟人。

    原昔不太情愿地介绍道，这是安锦华，他是我以前的侍从官，现在是凯德伯爵的女婿。另外一位――

    原昔看向金秀呈，扬了扬眉，正打算说是安锦华的朋友。

    金秀呈已经微微一笑，淡淡地说道，两位殿下好，我是金秀呈，是嘉德尔学院的学生。

    罗小楼一边为原昔盛汤一边随口说道，哦，那所著名的艺术学校？大爷正伸手在旁边等着，罗小楼深深懊悔把原昔惯成这样，他敢发誓，就算油瓶倒了，这位大爷也会用讯通仪联系他，让他回家扶的！

    可以这么说。金秀呈骄傲地说道，我主修的是音乐，下学期开始，就可以开个人演奏会了。他说话优雅有礼，却带着一股音乐家所特有的清高自持。

    哦，那可真不错。罗小楼说道。

    原昔淡淡地鄙视地看了罗小楼一眼，说的好像他很懂得欣赏高雅音乐似的，明明每次都把钢琴曲当催眠曲。不过，为了给罗小楼留几分面子，他没有当着外人讽刺他。

    金秀呈则看向了原昔，原昔并没有多看他，金秀呈眼睛一眯，忽然有丝说不清的恼怒。明明有了男友，却还是来到了这里，虽然是为了完成任务，但是遇到袭击却纯属意外。当时，他以为他们都死定了，这个男人却像天神一样出现并救了他们。

    那一刻，他忽然发现自己不讨厌这个任务了。甚至在看到原昔的那一刹那，觉得真和这位王子发生一段感情也并不勉强。但是，现在看来，王子殿下的眼神全在他旁边的人身上。

    金秀呈又皱眉看向罗小楼，他甚至不屑于说出两个人的亲戚关系，明明一点也不优秀，长相不如他，气质更是差了十万八千里。

    王子殿下的爱好，还真是……让人匪夷所思。

    想到别人给他的资料，金秀呈又有点理解，一定是因为罗小楼更早地遇到了原昔殿下。王子殿下一直专注于各种训练，感情方面太过纯情，以至于被这样一个人迷惑住，甚至草率地和他举办了婚礼。

    安锦华看到原昔的表情，嘴角微微一撇，当苏兰找上他的时候，他就知道金秀呈不会有什么作用。原昔如果那么容易动心的话……

    安锦华眼神一暗，随即转了视线，不动声色地打量着罗小楼，随即笑着说道，听说王子妃殿下是帝国知名的机甲制造师，各大媒体可是没少称赞。我这位保镖，正是位机甲战士。

    说着安锦华向后示意了一下，那位三十岁左右的机甲战士正站在安锦华身后。

    能不能请您为我的保镖制作一架机甲呢？说起来，他的机甲，还是以前专门为王子殿下制造机甲的王宫机甲制造师制造的，可惜现在看来，等级有点低了。

    罗小楼诧异地看了一眼坐在他旁边座位上的精神抖擞两眼放光的125，心里疑惑着，它似乎不用上座用晚餐吧？这家伙今晚的程序绝对不正常。

    随后，罗小楼在罗德气愤的眼神中抬起头，看向不远处的安锦华，平静地说道，不行，我没有时间，除了原昔和我认同的战士，我没时间做多余的机甲。

    原昔这时候淡淡地看了安锦华一眼，安锦华说的是对的，以前，他经常向他要机甲。但是，如果是罗小楼的话，他绝对不会同意的。就算罗小楼敢答应，他也会帮他拒绝。

    安锦华涨红了脸，看了看原昔，终于说道，是吗，那真是遗憾。

    罗德忽然觉得心里的闷气都出来了，他越发殷勤地在罗小楼和原昔身边伺候着，甚至在125面前摆了一份餐具和果汁杯。

    用过晚餐，原昔就带着罗小楼回了卧室，而125则带着诡异的表情跟在两人身后，哎哟，这小三小四的狗血剧情似乎完全没有影响到这位迟钝的王子妃殿下，这――这单纯是刺激它的小心脏呀。不过，不愧是他们异兽的离殿下，不战而胜！

    三天后，他们回到了帝都。在原昔和罗小楼都没注意的情况下，安锦华带着金秀呈住进了王宫附近的一座富丽堂皇的宅邸。

    回到了安全的地方，罗小楼开始惦记着服用源果。他做好了各种准备，甚至和原昔、管家等人打好招呼，如果他不出来，就别打扰他。

    接着，罗小楼让125拿出源果，忐忑地看了浑身紧张的125一眼，深吸了口气，将手放在了那巨大的源果上。

    而他闭眼的瞬间，门又被无声地打开了。

    作者有话要说：谢谢11577110，歆兕，莫莫，xiuluo7306，ggnornor，海天堂，晴天_久儿，月猫，杨蚊蚊是小牛不是大牛（x2），沐沐，的地雷。

    谢谢zozozo，安琪莉可.柯蕾特，的手榴弹。

    谢谢helenzuo1972，戗江，正大光明（x2），郑在恩，的火箭炮。

    谢谢所有留言和支持的姑娘和基友们，谢谢写长评的姑娘们。

    本来想早点更……结果昨晚失眠了，大概看了个悲剧的原因~~~~(>_

    于是想找个喜剧调节一下，结果到了早上五点多。

    明天继续倒生物钟……大家晚安。

    第221章变化

    原昔看了床上的罗小楼和125一眼,在门边坐了下来。

    再靠近的话,他怕打扰到罗小楼。随后,原昔将能量剑拿了出来,边在手里摩挲边盯着罗小楼的动静。

    罗小楼闭上眼之后，贴在源果上的手小心翼翼地释放出意识源力,在他眼里，这源果和能量石是差不多的。事实上,情况比他想的还要好。能量石里的能量含有杂质，需要炼化。而源果里面的,则要精纯得多。

    罗小楼试探着从里面引了一丝进入身体里，立刻发现能直接吸收。

    罗小楼真正惊喜起来,不愧是异兽看重的源果,果然是好东西。

    感叹完，他不敢再分心，专心吸收能量，磅礴精纯的能量逸散出去时，总会被守在旁边的125及时吸取。

    125边吸收边不时查看罗小楼的情况，因为它不是异兽，更不了解异兽意识源力的修炼方法――没有异兽在修炼意识源力的时候带上一只异兽机甲。

    所以对此，125一直非常紧张。

    源果的外层是淡黄色的固体，罗小楼现在吸收的就是这里面的能量，但是他又不可避免地被最中间白色拳头大小的核心所吸引着。那个应该才是真正的源果，外层不过是被外放的能量所浸染的果皮。

    罗小楼试着边吸收边用意识源力顺着黄色固体打开一条缝隙，缝隙不大，但是开辟起来也并不快。黄色果皮经年累月被源果释放的能量浸染，早就有些免疫。而罗小楼的意识源力和源果的能量本源相同，要打开通道可不是容易的事，他刚刚吸收的能量转眼就全花在了开辟通道上。

    过了不知道多久，罗小楼额头上开始冒出汗珠，因为频繁的吸收和释放意识源力，他开始有疲惫的感觉。但是看着还剩下不多的距离，罗小楼深吸了口气，继续用意识源力开拓着。

    原昔拧着眉，目不转睛地看着罗小楼，他手指动了动，还是按捺住想上去帮他擦汗的想法。事实上，他非常烦躁。如果不是关系到罗小楼的寿命，他并不希望让罗小楼碰这些东西，一看罗小楼心虚的样子，就知道他心里根本没底。

    他其实不在乎罗小楼笨一点，偶尔变个多毛动物什么的，他都能接受。原昔郁闷地盯着脸上全是汗的罗小楼，手指又动了动。

    罗小楼在快坚持不住的时候，终于打通了厚厚的黄色果皮，接触到了里面白色的源果。

    那一瞬间，他忽然一个激灵。醇厚的能量以快得不可思议的速度进入了他的身体，罗小楼舒服的几乎想呻.吟一声。那种感觉太过美妙了，罗小楼几乎感受到自己体内的意识源力在迅速增加着，并且到达了一个新的高度。

    125的尾巴也动了动，嘴巴也有咧开的趋势。

    然而，主仆两个没幸福多久，罗小楼就惊讶地发现，他体内的意识源力已经到达了临界值，那种让人沉醉的感觉消失了，接踵而来的是一种膨胀感和巨大的压力。

    天呐，不行，能量太多了，我，我也许该分两次吸收。罗小楼试着和125交流。

    125也发现了罗小楼的情况，立刻说道，可以，等你撤出去，我立刻把源果封存起来。

    罗小楼吸了口气，打算撤出自己的意识源力，但是更悲剧的事发生了，他根本收不回来，而源果的能量却越来越快地进入到他的身体里面。

    罗小楼全身开始燥热起来，脸色通红，整个身体都开始细微的颤抖。那种能量过多的感觉让他难受起来，再这样下去，他甚至怀疑自己会不会爆体而亡。

    罗小楼实在没想到源果必须一次性吸收，更不知道，异兽在吸收源果的时候都会根据自己的能力选择源果的大小。

    而他找的这个，既然能被用来压制那只黄金兽，已经比普通的源果还要大上不少。就算是成年异兽，都不敢轻易吸收。

    但是罗小楼和半吊子的125都不懂，结果现在都傻眼了。

    怎、怎么办？125急得大哭，哽咽着问，我不要失去你！亲爱的，我宁愿代替你去――

    罗小楼深吸一口气，行了，你给我镇定点。我试着压缩，如果实在不行，我看看能不能外放。

    说完这句话，罗小楼就开始用尽全力压制在体能乱蹿的意识源力。虽然跟125那么说，现在这种状态，就算释放出去，对他自身也是极大的伤害。严重的话，他以后甚至再也不能用意识源力或者精神力。

    想到精神力，罗小楼一愣，随即开始调动体能的精神力，帮着一起压缩。而精神力加入的瞬间。原本不见起色的压缩行动却开始出现了效果，多到极限而开始疯狂乱蹿的能量开始慢了下来。

    罗小楼心里一喜，全力调动所有精神力和意识源力，开始在体内一点一点地压缩能量。

    在他将体内大部分的能量压制住之后，因为体能能量饱和而进入很少的源果能量又开始疯狂涌入，而且比之前还要多。

    罗小楼心里叫苦，现在他压制体内的那些能量，已经尽了全力了。再来，他可真支持不了了。那些能量霸道地侵入他的身体，经过经脉，血液，每一个细胞……罗小楼全身剧烈地疼痛起来，他不由自主地叫了一声。

    然后一只手很快扶住了他，另外一只手放到了他嘴里。

    罗小楼舌尖尝到血腥味，同时心里感受到某种坚定的情绪和奇异的力量，清醒了一秒，又开始调动意识源力和精神力压制能量。如果在这场较量中输了，那么他也就永远不能张开眼睛了。这不是他要的结果，他得到源果是为了能更长久的和原昔在一起的。

    想到这里，罗小楼体内被冲击的乱七八糟的精神力量又开始凝聚，将那些强横的能量一点点控制。而125更把爪子探到罗小楼的手和源果边上，从罗小楼手里把能量尽量争取过来一部分。

    虽然不知道它体内能储存意识源力的上限，但是它可不希望罗小楼有事。

    在不断对抗的时候，罗小楼的脑袋里忽然轰的一声，然后万分艰难的压制动作忽然容易起来。

    身体似乎焕发着勃勃生机，他的疲惫也随之而来，慢慢倒在了身后一直紧张地盯着他的人怀里。

    失去全部白色核心的源果从罗小楼手边滚落下来，全身变换着颜色的125睁开眼睛看向罗小楼，然后，却呆住了。

    被原昔抱在怀里的，安静地睡着的罗小楼，样子变化太多了！五官虽然还有原来的影子，但是却更加完美了，甚至不比原昔逊色。长长的睫毛垂了下来，因为刚刚流了太多汗，脸上湿漉漉的，黑色头发长了不少，额头和两侧的头发有些打卷，却有着惊人的性.感。

    而头上安静地垂下来的白色耳朵和床上毛茸茸的白尾巴则又增添了几分诱.惑。

    更要命的是，大概因为刚刚意识源力过多外放的原因，罗小楼身上的衣服已经碎成一堆在床上了，白.皙柔韧的身体完全露了出来。

    原昔呆了呆，鼻子忽然一热，他艰难地转开眼，用力把旁边的被单扯了过来，将人严实地盖住。

    125喃喃地说了一句，第二形态？为什么现在出来了……不过，125很快发现了另外一件事，天呐，成功了，意识源力到达超级了！

    而靠在原昔怀里的罗小楼忽然动了动，吐出口黑色的血。

    原昔和125都吓了一跳，原昔就要起身去叫医生，125则把爪子放到了罗小楼的身上，为他检查。

    原昔还没走，就被罗小楼抓住了衣角，他睫毛动了动，眼睛慢慢睁开，漆黑的眼睛看了原昔一会儿，说道：我没事。

    125跟着点了点头，是没事……甚至状态比之前还要好得多。

    它收集了罗小楼吐出来的黑色血液，打算再详细检查一遍。

    而原昔在确定罗小楼没事之后，在迷迷糊糊的罗小楼强烈要求下，抱着人进了浴室。

    原昔脸色有些不好看，他帮罗小楼漱口，放了热水之后，结果这个人居然还是不停地折腾，一直喊热。难道他全身光溜溜的一直往他身上蹭，他就好受吗？

    原昔脸色阴沉着，忽然用力拍了罗小楼屁股一下，可能不小心碰到了尾巴。罗小楼惊呼一声，白色的大尾巴迅速甩了一下，而他本人更是吓得跳到了原昔身上。双腿缠绕在原昔腰上，手环抱着原昔的脖子。

    罗小楼迷糊的眼睛睁开了一下，又开始用力蹭原昔，嘴里喃喃说道：好热……

    原昔考虑两秒钟，又看了看已经起反应的部位，迅速决定让罗小楼负责一下。

    紧接着，原昔将罗小楼放进了浴池，然后自己快速脱了衣服，看着还企图往他身上扑的罗小楼，嘟囔了一句，真拿你没办法……

    罗小楼在原昔摸过来的时候，扑棱了两下耳朵，但是并没有拒绝。他太习惯顺从原昔了，就算潜意识里，也没想过拒绝。

    很快，罗小楼就小声惊呼了一声，原昔则咬牙切齿地看着他，喂！别舔了……

    原昔没再继续发火，罗小楼堵住了他的嘴巴。

    而原昔虽然没有回应罗小楼动物一样的舔法，身下的动作却剧烈起来，罗小楼被惊着了，迟疑着想退开，却被原昔狠狠拉了下来。因为他的动作，罗小楼呻.吟着叫了一声，双腿更紧地环绕在原昔腰上。

    ……

    被抛弃在室外的125则惊讶地看着它的检查结果，那些黑色血液，并不是罗小楼的。

    作者有话要说：谢谢solongtime，歆兕，阿修罗，清楚，ggnornor，偶一向同学，芯儿bube，沐沐，507525，的地雷。

    谢谢冬冬，zozozo，的手榴弹。

    谢谢正大光明的火箭炮……

    谢谢小拉拉的深水鱼雷……

    谢谢所有留言和支持的姑娘和基友们。

    以后太晚了，就改早上更新……这样大家也不用等太晚了,这是最后一次深夜更了……

    第222章形式

    罗小楼清醒过来的时候,原昔正靠在床头,结实的胸膛还在不断起伏着,眼里带着激.情过后的余韵,在他那张俊美而傲慢的脸上，却给人一种口干舌燥的感觉。

    两人贴的很近,事实上，原昔的一条胳膊还紧紧搂着他的腰。

    原昔很快发现了罗小楼盯着他偷看发呆,立刻看向他，黑着脸说道：你怎么还没变过来,这副样子难看死了！

    罗小楼吓了一跳，很快他就发现了不对劲的地方,头发太长了,伸手一摸，居然在头上摸到两只毛茸茸的东西――那敏感的耳朵尖，即使是自己摸到，他都忍不住浑身颤抖了一下。而后，罗小楼呆滞的目光落在了被原昔捏在手里的尾巴上。

    原昔哼了一声，手上轻轻用力，那酥麻入骨的滋味，罗小楼几乎要惊跳起来。

    老天，这不是原昔的那些恶劣的情.趣玩笑，是真实存在的，甚至是和他的感官存在某种联系的！

    这是怎么回事？！罗小楼提高声音叫道。

    看来他没意识到自己已经整个发生了变化，但是原昔并不打算提醒他，只是继续不满地说道：我怎么知道，我进来你就这个样子了，还――还淫.荡地纠缠着我抱你，虽然我不介意被你用用，但是，你应该对你的行为负责。

    罗小楼尴尬地脸色发红，我，我也不清楚，我吸收了源果之后，整个人都晕了……

    行了，你先给我变回来，你这副样子……我带出去多丢人！原昔一边上下盯着罗小楼看，一边恶狠狠地说道。

    我知道，但是我甚至还没弄明白是怎么回事，等我去趟浴室――嘿，你能不能松手，不长你身上你不知道疼是吧……罗小楼的指责在原昔我为什么这玩意的目光中弱下来。

    你老实待着，125会知道是怎么回事的。原昔一边从地上捡起他的上衣将罗小楼裹严实，一边让蹲守在门外的125进来。

    门很快开了一个小缝隙，125探进一个头，这速度比罗小楼叫它的时候快多了。

    罗小楼把心里小小的酸涩压下去，求助地看向125，像抓住一根稻草一样，125，我这个样子是怎么回事？

    125眨了眨眼，第二形态？噢，其实很正常，应该在你能变身成原始形态，也就是异兽的时候，就应该可以变化的。现在出来了，也很没必要大惊小怪的。

    啊？现在重要的是，我还能不能变回成人。罗小楼疑惑了一下，问出他最关心的问题。

    当然可以，你应该能自由转换的。125观察了原昔的脸色一番，终于走了进来，手里还拿着一根装着黑色东西的试管。

    罗小楼也看了原昔一眼，他已经不指望这家伙懂得回避这项美德了，然后闭上了眼睛，接着，他耳朵动了动，尾巴――尾巴还被人捏在手心，到底没抽出来。几秒钟后，罗小楼的耳朵尾巴迅速消失了，整个人也变回了原来的样子。

    就这样，在本人完全不知情的情况下，罗小楼完成了人形和第二形态的转变。

    原昔满意地点点头，这样好看多了。虽然偶尔那样玩一次也不错，但是到底还是这样最好看。那个样子的罗小楼让他有着某种冲动，而现在这样，却让他觉得心动。

    罗小楼松了口气，嘴里嘀咕，这种变化可太不美好了，耳朵尾巴要来干什么……不过，我为什么会突然出现第二形态？

    125扬了扬手里的试管，我想是因为这个，这是你身体内部出来的血液。

    我的？罗小楼惊讶地看着那黑色的液体，一时不太敢相认。

    不是。125抬头看着罗小楼，这血液是罗少凡的。上次罗少凡威胁罗小楼的时候，它顺手采集了罗少凡的基因样品，以便需要的时候，可以通过网络注意罗少凡的动向。

    不过后来，那家伙居然用某种方法逃避了它的追踪，这点125就不打算说出来了。

    罗小楼被惊到了，他跟罗少凡见面都没有几次，他体内怎么会出现罗少凡的血。原昔也皱起眉，觉得自己的所有权被严重挑衅了，不由沉着脸问道：怎么回事？

    我想是当年罗少凡代替罗小楼去罗家的时候弄的，这是一种粒子科技，让罗少凡小部分的血液和你的血液混合，大概小金怕罗成韵识别出罗少凡不是黎夫人的儿子，故意弄出来的。

    罗小楼惊讶地张大嘴巴，最先想到的，居然是当时看到的那页笔记，当年罗小楼自杀之前，发现罗成韵一直在做异兽相关实验，而且并不是完全没有效果。原来，原来竟是这么回事。

    金夫人一直望子成龙，不惜做出偷换婴儿的事，结果，却在她不知道的时候，将儿子推进了一个无法想象的深渊。

    想到罗成韵冰冷的视线，罗小楼不由打了个寒战。

    哼，这也算好事，现在再怎么查，你和金家也不会再有联系了。原昔则接口道，他巴不得罗小楼只能依靠他，更何况金家那些人，算罗小楼哪门子的亲戚。

    我再检查一遍。125说着，凑了过来，从罗小楼伸出来的胳膊上抽了一小管血液。

    罗小楼顺便察看了一下自己的意识源力，想看看到底升级成什么样了。这一看，他就愣了，他体内存在着一股巨大的精神系力量，至少是他原来的力量的十倍。但是，这股力量既不是意识源力，也不是精神力，而是两种力量合并之后出现的一种新的力量。

    罗小楼呆了呆，随即想起来，在危机时刻，他的意识源力不够用，不得不调动精神力一起压制那恐怖的能量，看来，就是在那时候，意识源力和精神力合为一体的。

    罗小楼心念一动，一股新的力量立刻从他体内出来，在他周围转了一圈，又乖乖缩了回去。这股新的力量居然比意识源力和精神力用起来更得心应手，似乎他和精神系力量之间再也没有任

    何隔阂一般。

    罗小楼又喜又忧，不知道这种情况是好是坏。

    检查血液的125则咦了一声，说道：你的基因等级变了。

    在罗小楼和原昔异常精彩的目光中，125小心地往后退了一步，才用一副惊喜的口吻说道，是好事，变成s级了。事实上，罗小楼的基因解禁后，异兽基因已经到达了顶峰，而人类基因却没有表现的太明显，125不太敢当着原昔的面说的太明白。

    罗小楼心里涌上狂喜，意思是我可以驾驶普通机甲了？这实在是太幸福了，如果可以随意驾驶机甲，对他的机甲制造会有非常大的帮助。

    原昔则若有所思地说道，也许，我们该考虑一下实验舱婴儿了。

    还没从惊喜中回过神，罗小楼就被原昔的话吓了一跳，磕磕巴巴地说道，什么？！我、我没打算那么早要孩子！

    原昔露出一副比他还要烦恼的样子，我更不想要！我讨厌一切占用我们时间的东西，要不是父亲总是通过管家暗示我――等等！你居然敢不想要我的孩子！

    罗小楼被呛得咳嗽起来，这对话绝对有问题！这根本不像两个男人间的对话！

    我不是那个意思，我只是，只是，我们谁来带孩子？罗小楼忍着一口血，心平气和地将话题直接过渡到带孩子的问题，他不想知道孩子是怎么出来的！

    ……我觉得让罗德带是个不错的主意。原昔考虑半天，忍痛说道。

    罗小楼，……

    看着原昔起身穿衣服，罗小楼犹豫了半天，还是纠结着问道，那你打算什么时候要小孩？

    原昔诧异地看了罗小楼一眼，我们会在我上战场前留下基因，让王宫保存，至于我儿子出生，大概在十几年之后吧。

    暗暗在心里比较了一下，这应该是个能接受的时间，罗小楼心里松了口气，一个爷就够让他伺候了，再来一个，那日子简直不能想象。

    原昔穿上衣服，拖着脚软的罗小楼往外走，走吧，去用晚餐，他们都很担心你。

    结果，在原诺不停地暗示罗小楼他的机甲的时候，军部的消息传来，原烈和凤迦陵的脸色都变了，当下就离开了王宫。

    不大工夫，原澈和原昔的副官也匆匆赶了过来。事态紧急，两人穿上衣服也要走，原昔临走前看了眼罗小楼和原诺，你们两个一起过来吧。

    一行人赶到军部，里面气氛紧张严肃，不少人都在匆匆忙碌着。

    几个人被带到会议室，五星上将齐森正板着脸跟原烈和凤迦陵汇报情况，几位军部高级将军正在屏幕前远距离指挥部署。

    原昔看了看，带着罗小楼到了一个大屏幕前，上面正是东南边缘的莫斯星球，在几个月前，原烈曾经让上面的居民全线撤离，只留下军队驻守。

    而现在，上面已经战火连天，最近异常嚣张的章鱼人终于打响了第五次世界大战的炮火。更糟糕的是，帝国的军队被深绿色的机甲压着打，出动的反击几乎没有什么效果。

    现在只能勉强守住基地，而且情况非常不乐观，照这样下去，被章鱼人攻破只是时间问题。

    罗小楼又看向附近两块屏幕，那上面的居民甚至没来得及撤离，漫天的粒子炮下，无数飞船和民间机甲在匆忙逃离，还有已经降落到地面行驶的悬浮车。

    这是……原诺惊讶地说道。

    嗯，是联邦的星球，他们有两个星域都受到了袭击。原昔目光一扫，，面无表情地说道。

    当初他们忙着独立的时候，大概没想到很快会出现这种情况。原诺撇了撇嘴，说道，当年，联邦就是因为和异兽的战争而寻求帝国的庇护，又在他们觉得用不着帝国的时候，毫不犹豫地将当初的承诺扔到一边。

    几个人正看着，又有人过来汇报，陛下，临近莫斯星球的f20星球，维亚星球等五个星球申请撤离。

    齐森等人全部看向原烈，原烈脸色不变地说道：立刻去安排，赫菲斯上将，你安排人过去负责撤离和护航工作。

    一位上将制服的军官立刻行了个军礼，迅速离开。

    另外几位将军互相看了看，欲言又止，整个星球的居民撤离，劳民伤财，而且，可供居住的空余星球并不算太多。但是如果不撤离，上面的居民无疑会更加危险。

    原烈继续说道，但是全线撤离不是解决办法，现在最重要的，是弄清楚章鱼人的优势，想办法把情况控制住，然后进行反击。另外，从明天开始，全帝国范围内征兵。

    说道这里，原烈忽然问道：哈顿中将在哪里？

    马上有人汇报道，陛下，哈顿中将还在研究原昔殿下带回来的章鱼人机甲，他说会在尽快给您详细的报告。

    与此同时，原昔的通讯仪响了起来，他看了看联络人，接了起来，……他？多长时间……对，他刚刚不太舒服，时间不能太长……行，我待会送他过去。

    说完原昔关闭了通讯仪，看向罗小楼，哈顿中将想请你过去帮着分析敌方机甲，你师傅和另外几位大师也会过来，不过他们大部分人都是明天早上才会到。

    罗小楼一愣，已经被原昔推着往外走，一个小时，一会儿我会去接你。

    罗小楼越外走越觉得不对劲，他终于想起来，他的意识源力和精神力完全没征求他的意思就合体了，那么他用什么研究机甲？如果他动用新的力量，会不会被人察觉出来他的异兽身份？

    作者有话要说：谢谢myhihs，Q，歆兕，最近改行当红娘，书虫，si，祈墨，子幕，阿修罗，skyline265，月清浅，zddxih455，昕昕，不着调的猪，smilekiki，ggnornor，晴天_久儿，ymt，水陌，月死夜黑，芯儿bube，hxy84417，雪花丝绸，的地雷。

    谢谢安琪莉可.柯蕾特，烟丝粉，彦夕，zozozo，的手榴弹。

    谢谢正大光明，要问问，的火箭炮。

    谢谢所有留言和支持的姑娘和基友们。

    本打算早上更的，但是……其实选在也不算晚→__→

    第223章力量

    罗小楼浑身僵硬,到了走廊上偷偷问125,这要怎么办。

    125还不知道罗小楼力量发生的变化,也吓了一跳,忙让罗小楼在它身上试用一下。

    罗小楼让一丝微不可查的力量探到了125身上，很快,那丝力量就和他失去了联系。125的声音随即传来，我马上测试,你先别用力量。

    罗小楼答应下来，打算到了哈顿老头那之后,在125没给定论前，决不动用精神系力量。而且,军部的高手如云,其实他除了设计新颖和精神力强大之外，能和这些人相比的不多，他会不会动手还不一定。

    想到这里，罗小楼定下心来。

    没多长时间，两人已经到了机甲研发部。外面的士兵立刻对着两人行礼，其中一个恭敬地说道，两位殿下，里面请，哈顿中将已经派人问了好几回了。

    原昔点点头，当先走了进去。他要去跟老头确定一下来接人的时间，另外，跟外人表示一下，王子和王子妃很恩爱，提醒那些打着其它主意的人，勾搭他老婆的想法是绝对要不得的。

    门开之后，两人就发现，这里的人和军部会议室和指挥部的人一样忙碌异常。

    不过，还是有稍微的不同，会议室和指挥部的人，跟两人打招呼的时候，眼睛多是看着原昔的，而这里，这些人带着敬意的眼神多是停留在罗小楼身上。

    原昔眼神柔和了不少，同时心里有了小小的骄傲和不想让外人知道的喜悦，和哈顿中将打过招呼，原昔又在门边看了几眼，才离开了机甲研发部。这种时刻，他比罗小楼要忙得多。

    人群中忙碌的哈顿中将看着罗小楼眼睛亮了一下，立刻让助手带罗小楼去换衣服。

    快过来，就等你了。哈顿中将热情地说道，自从罗小楼送来生物机甲图纸，他对罗小楼就越发客气了。其他几位上将纷纷感叹，就算对待原烈陛下，这位固执的老头也没这样热情过。

    而哈顿中将的招呼让几位军部请来的大师和高级机甲制造师都看了过来，几人发现罗小楼的身份后，立刻觉得明白了什么。

    这些人虽然知道一些关于王子妃殿下在研究生物机甲的消息，但是更多人心里却不以为然，觉得那很有可能是王宫为了抬高王室成员，让王子妃殿下在军部研究的生物机甲课题下挂了个名头，这种情况其他王室也不是没有。

    抱有这类想法的外来机甲师占了绝大多数，王子妃确实很厉害，这样的年纪就可以制作五级机甲，但是，这只能说明他是个少年天才。他再天赋卓绝也只是个年轻人，甚至大学都还没毕业。

    而机甲制造这个专业从来不缺少天才，但是说到一个年轻人组装制造出了生物机甲？那简直就是星际笑话，没人会信。

    这么多年，往生物机甲方向发展的高级机甲制造师还少吗？但是他们都没成功过，机甲制造是非常看重实际经验的，更别说，高级机甲制造所需要的精神力。

    除了不断训练，积累，精神力几乎没有任何办法提升，这也是为什么一些著名机甲制造大师年纪都比较大的原因。当然，也有一些大家族有秘法提升，但是看极低的成功率就知道，那种方法大多并不可取，就算成功了，也会出现恐怖的后遗症。

    在不少人或不置可否或心照不宣地一笑中，罗小楼换了衣服赶了过来，他倒是想磨蹭，但是看到跟着他的那位急得直冒汗的助理，就不好意思做小动作了。

    哈顿中将将罗小楼叫到身边，然后对着众人挥了挥手，示意研究继续。

    这种时刻，罗小楼更不会观察别人怎么看他，事实上一见到巨大的深绿色机甲，他就被吸引了注意力。原昔刚俘获这架机甲的时候他就想看看，为什么章鱼人的机甲杀伤力这么大。

    罗小楼细心观察了哈顿中将等人的动作，发现这些人正在将机甲解体，应该是准备逐个分析。

    中将，刚刚的情况还是一直出现，只要分开，零件周围的各种活性导线立刻毁坏。一位军部的机甲制造师郁闷地汇报着。

    而其他人也在不断摇头，说是彻底分析章鱼人的机甲，但是现在就连最基本的拆解都很难做到，怎么分析？

    哈顿中将眉头一皱，盯着那些拆开的部位看了半天，终于说道，现在所有人都住手，精神力强度高于六级的出来。

    众人面面相觑，最后几个人站到了前面，而更多人，则是往后退去。

    哈顿中将严肃地说道：如果我没猜错的话，他们的机甲，应该整架机甲都遍布着自我销毁系统，而且连导装置也和我们的有根本区别。既然不能用普通方法拆解，只能试试精神力拆解了。

    几位年纪都不算小的机甲制造师对视一眼，觉得可行，都郑重地点了点头。这种纯精神力作业肯定会大量消耗精神力，平时就算有人捧着材料拿着金卡请他们动手，几人也绝对不会轻易点头。但是现在帝国战争期间，他们都愿意尽力做一些能做的事。

    而退后的那些机甲制造师眼中有着羡慕，什么时候他们也有这种等级的精神力……

    哈顿中将则诧异地看了罗小楼一眼，他能制造七级的生物机甲，打死他都不相信罗小楼的精神力不到六级。

    罗小楼纯良无辜地朝哈顿中将露出一个得体的微笑，相当淡定地站在哈顿中将身后，完全没有动弹的意思。

    哈顿中将耸了耸肩，让仅剩下的六个人开始动手，随即凑到罗小楼耳朵边说道，觉得这种方法怎么样？

    是个非常好的突破口。罗小楼立刻给予了肯定，还脸不红气不喘地顺便把哈顿中将夸赞了一番。

    哈顿中将怀疑地盯了他两秒，转身自己也开始动手。

    罗小楼将身体的精神系力量应用到眼睛里，立刻看到几位高级机甲制造师周围的丝丝白色精神力。有的粗有的细，而哈顿中将和另外一位笑眯眯的白胡子老者身边的白线最粗，显然精神力比别人强了不少。

    即便这样，罗小楼还是皱了皱眉，他惊讶地发现，他从灰洞出来后的精神力，几乎可以和哈顿中将相比。更别说他的意识源力比精神力还要强了几倍。

    看来，就算没有意识源力，他的机甲制造师之路也不会太难走。

    而现在，罗小楼看着这些人的动作，再对比自己制造七级机甲零件的速度，立刻觉得，这太慢了。照这个速度，这些人三天三夜不睡，大概刚把机甲拆解完。完全靠精神力拆解和手动拆解本身就是两回事，如果直接动手，说不定半个小时不到就能搞定。

    奈何他现在根本不敢出手……

    正在罗小楼遗憾地时候，125的声音忽然出现在他的脑海里。

    我检查完毕了。

    罗小楼一呆，他什么话都没说，只是手握紧了，静静等着125检测的结果。他现在只有一种力量，如果真不能在人前显示，那么他的机甲制造之路的艰难不必说，孤独是肯定的。

    125沉默了一会儿，忽然说道，恭喜你！亲爱的，你的新力量，将再也不会被人怀疑了！无论怎么检测，人类的仪器只能显示成全部的精神力，而异兽的仪器则显示成全部的意识源力。亲爱的，这不得不说，是因祸得福了，你的好运气简直让人嫉妒！

    罗小楼目瞪口呆地感受着125的恭喜，简直不敢相信这是真的。

    我试验了至少上百次，出错率小于0.0001%……125不满地说道，随后，又怂恿罗小楼，快试试，这么多人，而且都是行家，你一试，就知道结果了。放心，真出了事，我们俩正好可以私奔！

    罗小楼深吸一口气，125的建议让他心动，不过，在动手之前，他还是教育125，亲爱的，私奔不是这么用的。

    那怎么用？125不耻下问。

    呃，例如用在你和云霄身上……

    就那个木头？！我简直不敢置信你的眼光？！就算你不行，难道你不觉得慕辰或者沈原更适合我吗？！他们肯定会悉心照顾我爱护我的！125简直要出离愤怒了，云霄？！云霄能和它相提并论吗？！这个世界一定是疯了……

    ……当我什么都没说吧。罗小楼说道。

    罗小楼往前走了一步，正集中注意力的机甲制造师们都没发觉，事实上，在开始用精神力的时候，除非特意留意，一般很难再观察到周围。

    而周围的机甲制造师们则愣了愣，有人兴奋，有人期待，更有人玩味摇头，暗暗嘲笑罗小楼的自不量力，自爆其短。

    罗小楼站在哈顿中将一侧，没有像其他机甲制造师那样把双手都放在了机甲上，他左手伸了出来，在距离机甲还有一小段距离时，停了下来，心念一动，一股连他都觉得恐怖的力量开始涌动。

    想了想，罗小楼又压回去了百分之六十。紧接着，因为高级机甲制造师要应用精神力而异常安静下来的大厅内忽然出现了一阵巨大的声响。

    不仅外围的人，就连那几个用精神力拆解的高级机甲制造师也怔愣着从全神贯注状态中退出来。然后，看到了面前的情况，不由倒吸了口气。

    作者有话要说：谢谢蔻牙希，莫久（x2），芯儿bube，噩噩噩噩，ggnornor，Q，windy，myhihs，helenzuo1972，小老鼠，歆兕，懒桃，不着调的猪，晴天_久儿，月清浅，mois，珊瑚礁油，猫了个咪,没有爱，狐狸就是精，mngo07，小猫咪，绾绾，还有一位空格君的地雷。

    谢谢thinkfr，舞风月兮，zozozo，戗江，的手榴弹。

    谢谢正大光明的火箭炮。

    谢谢所有留言和支持的姑娘和基友们。

    本来想计划更的，临时有事打算请假（都快形成周五定律了），但是觉得还是应该更新……

    第224章关注

    这突然的变故,让屋里的人全都吓了一跳,就连罗小楼都有点不敢置信。

    屋中放置机甲的大平台上,深绿色机甲已经整整齐齐地裂成了八大块。更让人震惊的是,断口处干干脆脆，而且完全没有自我毁坏现象。

    哈顿中将和那位老者更看出,丝丝细薄的精神力正缓缓从整架机甲的关键节点处慢慢往回收。

    周围的人们和那几位精神力六级或者以上的人都震惊地看着裂开的机甲，最后缓缓转头,将视线落在了最新加入的罗小楼身上。

    虽然分成八块并不算完成，还要再更细地拆解出来,但是一出手就这样的效果，这得多强大的精神力……

    而哈顿中将和那位老者则对另外一点同样震惊,这得多精准的控制力,明明每个拆分节点处所分布的精神力并不多――至少比刚刚的几位高级机甲制造师所显露出来的要细得多，但是居然能造成这种效果。

    只能说明，罗小楼的精神力没有一丝浪费，都被完美地利用了起来。

    这怎么可能……

    老天，这实在是太酷了！

    但是王子妃殿下明明还这么年轻――

    刚刚你还说他的精神力肯定一般，这种程度的精神力叫一般，我们那叫什么……

    后面骚乱起来，接着是一片小声的议论声。

    哈顿中将过了一会儿才清醒过来，他当然知道罗小楼的精神力不会弱，但是绝对没想到能厉害到这种程度。

    哈顿中将大笑起来，还是王子妃殿下厉害，这么一来，刚好也帮了我们大忙。

    哈顿中将这样一说，那些人眼中仅有的疑惑也没了，除了军部的人，其他请来的人看着罗小楼的目光也变了。甚至还有人悄悄议论着，严大师还收不收徒弟，这也太会调.教人了。

    罗小楼张了张嘴，最后笑了笑，说道，侥幸。

    哈顿中将干脆将分出来的八块机甲让人分别送到八个工作室，众人分散开了，每个六级以上的机甲制造师为一个组长，算上罗小楼和他刚好是八个，然后分别拆解。

    虽然嘴上没说，哈顿中将却是想着，一会绝对不能让王子殿下把王子妃殿下接走。一个小时，这样的人才放跑了，他都得觉得说不过去。

    前方战事吃紧，就算通宵，他们也得先把对付章鱼人机甲的方法研究出来。而首要的，就是得到章鱼人机甲的详细构造图。

    罗小楼也没推辞，按照哈顿中将的指示进了一间工作室，身后还跟了一群军部的机甲制造师。

    哈顿中将的意思是，就算其他人精神力不高，也可以稍微帮帮忙，算是加快进度。

    但是罗小楼看了看屋子里面这群人，沉吟了两秒，对身旁的副组长说道，这样，我自己拆解，其他人全部围在工作桌旁边，收集拆解下来的部件。到时候，如果需要，分成零件的工作就麻烦众位了。

    副组长和其他人一愣，心里未免有些小小的嘀咕，倒不是不服气，罗小楼的能力在那里摆着，没人会觉得他狂傲，但是这么多人收集部件，难道要排队等吗，是不是有点浪费人力了？

    虽然有疑问，副组长也没说什么，挥了挥手，大家全部围到了桌旁。

    罗小楼动手前，先瞄了一眼时间，原昔一个小时后就来，他可不想让他久等，但是将组员扔下自己回去？这事他也干不出来。

    既然这样，他争取在一个小时内把分给他们的那块机甲拆解完交差。

    打定主意，罗小楼将双手放在了机甲上，力量随即进入了机甲内部。

    没过多久，最外围的一个部件已经脱离主体，浮在了空中。

    而这时，副组长正不慌不忙的安排众人的顺序和操作流程。哪想到罗小楼动作这么快，副组长当下闭嘴，亲自将部件收集到了储存盒里。然后转身放进了屋里巨大的分析器里。

    当他按下按钮，准备继续安排的时候，惊讶地发现，桌边的人已经忙起来了！巨大的工作桌周围，已经出现了好几个浮着的机甲部件。

    组员们匆匆收起了慢慢来的心思，一个个全神贯注地开始收集自己手边的部件。收集的时候，手套外面也要分布一层精神力，不然会影响后期的数据。

    很快，副组长就发现，罗小楼的安排是无比正确的，不仅如此，屋里的二十来个人竟然有忙活不过来的趋势。

    人们边收集边暗暗心惊，这到底是个什么情况，这还是不是人……

    罗小楼额头的汗不停滴落，125坐在他肩膀上，边拿着小毛巾帮他擦汗边暗暗点头，罗小楼刚吸收过源果，源果的能量应该还没完全融入罗小楼的精神系力量。等稳定下来，应该还会有增长。

    冒汗的可不只是罗小楼，组员们的速度越来越快，就这样，还有越来越多的部件悬浮在空中。

    而部件悬浮在空中，显然为他们收集的步骤减少了很大的难度，而这更说明一个不可思议的事实，王子妃殿下的精神力和微操手法，同样强大。

    桌上巨大的机甲主体，慢慢越来越少，忙得团团转的人们根本来不及注意时间。

    罗小楼长出了口气，同时收回手，他现在已经非常疲惫了。但是，让人高兴的是，桌上的机甲已经完全拆解了，剩余的琐碎的事，完全可以交给组员们。

    副组长立刻扶住了有些晃悠的罗小楼，怀着不知道什么感觉的心情往外走。

    而另外的组员更没人会拦，组长都把最重要的工作做了，他们要是还处理不了这些，也别在军部混了。

    门开后，罗小楼就看到原昔正沉着脸坐在椅子上，一位上尉正在一脸忐忑地在旁边陪着。

    哈顿中将则正好在外面阻拦原昔，顺便安排一下其它事务，不论如何，他也要尽可能多阻挡一会儿王子殿下。

    看到罗小楼被人扶出来，原昔眉头皱了起来，第一时间就把人接过来了。

    哈顿中将也一脸诧异地走了过来，虽然罗小楼精神力强大，但是如果真不舒服他也绝对不会非要留人的。

    罗小楼看了一眼原昔，随后发现自己晚出来了半个小时，这大概是原昔忍耐的极限了，我没事，马上就能回去了。

    随后罗小楼对旁边的哈顿中将说道，中将阁下，我想我可以先回去了。

    哈顿中将点点头，没看原昔已经黑的不能再黑的脸色，立刻说道，当然，殿下不舒服的话，就先回去吧。

    在送两人到门口后，哈顿中将又笑眯眯地加了一句，您师傅明天会到，到时候如果您身体无碍了，也可以过来。

    我会的。罗小楼笑了起来，他师傅来了，他肯定得来一趟。

    罗小楼和原昔出门之后，哈顿中将可惜了一下，准备安排另外一个精神力五级的人过去当组长，结果副组长听了之后，愣了一下，才反应过来，刚刚谁都没告诉中将，他们组的任务已经完成了。

    哈顿中将呆了呆，又惊又喜，拉上副组长就往罗小楼负责的工作室走去。就算一组研究出来，那也会带来巨大的帮助。

    原昔拎着罗小楼上了悬浮车，还是一副怒气冲冲的表情。罗小楼坐在他身边，识相地没说话。

    不过倒是让125把它收集提纯的湖水弄出一小瓶出来，现在他又多了一种可以补充精神系力量的渠道。

    125爱收集东西的习惯在某些时候，还是很好的。

    罗小楼将水喝掉之后，不大工夫，那股源自精神的疲惫感就消失了。他看了眼时间，已经晚上十一点了。

    回到王宫的时候，原昔依旧臭着脸，没搭理罗小楼就自己去了书房。虽然他要送罗小楼回来，但是他自己的工作可还没完。

    不过，既然已经回到家，远距离调控也不是不可以。

    罗小楼耸了耸肩，和还没睡的仆人们打了招呼，说了几句，悄悄去了厨房。不大工夫，在罗小楼惊讶的表情下，管家先生也笑眯眯地出现在厨房。

    您这是？

    罗小楼边处理手中的材料，边说到：晚饭的时候原昔没吃多少，我正好也饿了，做个宵夜。

    管家先生的眼光越发慈爱，让罗小楼都有点毛骨悚然。

    咳。管家先生搓了搓手，说道：那个，虽然麻烦您很不好意思，但是，两位陛下和原澈殿下，原诺殿下也吃的不多，您看，您方便多做一些吗？

    罗小楼惊讶地看着管家先生，随即笑了起来，当然，还是您想得周到。

    随后管家先生还让两个下人过来帮忙准备食材，因为人数多，罗小楼想了想，把手里一锅炸虾先弄出来。

    然后用最大的锅做了一锅老鸭汤，另外同一时间在旁边一个锅里下了米粉，在米粉熟了之后，将米粉扔进了老鸭汤里。

    这分量，十来个人吃绝对没问题――这还是按照原诺和原昔的饭量为标准预估的。

    香气四溢的厨房，让管家先生和两位下人都咽了咽口水，这大半夜的，王子妃殿下这不是报社吗……

    将原昔和他那份盛出来，虾单独给原昔留出一半，因为炸虾不多，只能让那些人当零食吃了。

    是不是还差个主食？管家先生贴心地建议道。

    罗小楼翻了翻，王宫的食物储藏室里能当主食的只有干面包。于是让他们拎了一篮子出来，全部切片。

    罗小楼动手把面包片煎了，还煎了不少培根，谁需要主食就用面包片夹培根凑合一下。

    将原昔和他的都放进小型储存盒，罗小楼笑着对管家先生说道，您看看，安排人给他们送过去吧，我估计还有多余的，不如您和两位也尝一尝。

    两位帮厨的下人强忍住口水，管家先生眼睛也是一亮，脸上的笑容更加真诚，立刻说道：谢谢殿下，您放心，剩下的我会安排。

    罗小楼自己带了储存盒去了书房，原昔正和别人开视频会议，听到声音，沉着脸转过身。一看是罗小楼，脸色更加不好看，你怎么还没睡？

    罗小楼一点也没怵脾气已经快到爆发边缘的原昔，只是扬了扬手里的盒子，微笑着说道，我拿了宵夜过来。

    原昔愣了一秒，立刻说道：拿过来吧。说完，对着屏幕面无表情地说了一声有事，就利落地关掉了视频。

    而正睁大了眼睛偷偷关注王子家务事的将军们则在心里嘀咕了起来，您有什么事，我们还能不知道吗？但是，就算不能吃，您好歹也让我们看一眼吧。

    一群饭点被战事惊动赶过来的军官们，一边抚摸着开始叫唤的胃，一边心里愤愤。

    原烈和凤迦陵也是一愣，原烈看了看会议室的众人，干脆挥了挥手，休息半小时，然后又让人准备这些人的宵夜。

    原诺咽了咽口水，对身旁的原澈说道，哥，你说这俩人也不仗义了吧，先送罗小楼回去就不说什么了，现在又让我们看着吃独食，结婚的男人有什么了不起的……

    原澈回头看了原诺一眼，嘴角微微翘起了。

    原昔走到另外一边的桌子旁，看着罗小楼从储存盒里拿出带着香味的老鸭汤，还有金灿灿的炸虾，煎过的面包片和培根，心里满意了，脸上的表情也好了，去了洗漱室。

    他还是第一次吃老鸭粉丝汤，罗小楼没给他做过，王宫就更别说了，这种古董级的食物，又这么原汁原味的口味，已经相当难找了。

    收到要休息半个小时的消息，原昔吃饭也没太着急，不过二十分钟后，原昔手边的碗碟已经全空了。

    罗小楼将自己的又给了他半碗，原昔还有些意犹未尽。

    晚上吃太多也不好。罗小楼打断了原昔转着的念头。

    那行，让别人收拾吧，你跟我待会，就先去睡。原昔拉着罗小楼往书房最舒服的躺椅走去。

    等下人把桌上收拾干净了，屋里又安静下来。

    看着闭着眼似乎比他还累的原昔，罗小楼又从躺椅上坐了起来，开始给原昔按摩。

    原昔半睁开眼看了他一眼，虽然没说什么，但是配合地往他这边凑了凑，最后，干脆将头埋到了罗小楼肚子上，就差舒服地喵喵叫了，罗小楼的嘴角不由弯了起来。

    而军部的食物准备好的时候，原烈的副官忽然走进来，对着原烈耳语了几句，原烈脸色古怪地起身，带着凤迦陵和原澈，原诺离开了会议室。

    休息室内，摆着一大桌子丰盛的宵夜，带着那种特有的香味。

    凤迦陵尝了一口，问送饭过来的侍从官，罗小楼做的？

    侍从官笑了起来，听管家先生说，是殿下亲手做的。

    不错。凤迦陵淡淡微笑着。

    王室成员到带着奇妙的心境开始享受他们的宵夜，而且是家人做的宵夜。

    原昔躺了一会儿，罗小楼一直在给他按摩，直到快到他们开会的时间，罗小楼才把原昔叫起来，并且递给他一杯热茶。

    原昔往外推他，行了，你给我赶紧回去睡。

    罗小楼回了他们的卧室，在床上翻腾了会儿，睡不着，干脆到125屋里将它从小床上拎了起来。

    125不高兴地说道，就算是机甲，也该有自己的空间和休息时间吧，再说，您进来之前，能先敲门表示尊重吗？它正偷偷上网查战况和兽类那边的动静，顺手进成人频道帮寄养人和原昔下载点东西什么的。

    罗小楼突然叫它，把它吓了一跳。

    ……在你先考虑更尊重主人的前提下。罗小楼拎着125往卧室走，好了，我找你有事。原昔不在，我又到了超级意识源力，我想打开你主人的盒子试试。

    作者有话要说：谢谢myhihs，芯儿bube，xiudou2957，si，爱堵，浅浅丶眉眼，悟空我老公，ggnornor，不着调的猪，周总sd，小腐一只，萦语，沐沐，月清浅，晴天_久儿，小闪，的地雷。

    谢谢zozozo的手榴弹。

    谢谢正大光明的火箭炮。

    谢谢所有留言和支持的姑娘和基友们。

    更新时间又凶残了，和饼子约好一起二更，咳，结果，她成功了。我……虽然没成功，略感安慰的是不再是短小君了。

    也许有一天我能2更的！

    第225章主人

    125怔了怔,眼睛含泪一样晶莹地看着罗小楼,结结巴巴地说道,现、现在吗？

    罗小楼摸了摸125的大头,嗯了一声，心里升起一股难受又纠结的滋味,他是替125难受，又替马上要到来的分离纠结。如果找到125的主人,大概也就回到它主人身边了。虽然125各种不着调，但是帮过他很多。

    而且,他都习惯有个绿色胖子跟在他身边了。

    罗小楼心里一叹，接过了那个白色盒子,又让125给他准备了一些湖水,他可不敢小看125主人的意识源力。

    125在他面前摆了六七个小瓶，罗小楼将白色盒子放在了手里，将他的力量输入进去。因为是意识源力和精神力融合而成，罗小楼给自己的新力量起名元力，取自元字，初始，本源，的意思。

    这次，罗小楼直接输入了百分之百的元力，然后紧张地盯着手中的白色盒子。和上次的毫无动静不同，这次白色盒子的盖子几乎在瞬间就开始出现淡淡的光晕，接着，罗小楼的元力开始向盒盖汇集。

    而且速度越来越快，最后，盒盖上出现了一个小型漩涡，将罗小楼所有的元力都吸了进去。

    半个小时后，罗小楼觉得头上开始冒汗了，这盒子太可怕了，这么一小会功夫吸收的元力比拆解章鱼人机甲那一个半小时还要多！

    罗小楼咬了咬牙，空出一只手，迅速拿了一瓶湖水喝了，力量枯竭的感觉随之消失了，而盒子上的漩涡吸收的速度却丝毫不见减少。

    将近凌晨两点的时候，罗小楼身边已经扔了六七个空瓶子，他脸色惨白，身体微微发抖。125的脸色也是难得一见的严肃，但是它没有再往外拿瓶子，就算随即可以补充，这种高强度的消耗罗小楼也受不了。

    这大概已经是他的极限，如果还是打不开，只能再想别的办法了……

    正当125想阻止罗小楼的时候，盒子上的漩涡忽然静止下来，也不再吸收元力。

    罗小楼晃了晃，125在他身后奋力推住了他，而那个盒子忽然慢慢浮了起来。在两人紧张的目光下，这个白色外壳直接消失，露出了里面的东西。

    那是一团白色的雾气一样的东西，罗小楼惊讶地看着，125的主人留下的就是这个？

    正疑惑间，那团白雾慢慢向罗小楼和125迎面扑来。

    然后，罗小楼只觉得眼前一黑，耳边似乎响过轰的一声，接着，他就发现自己站在了太空中，没有乘坐飞船，也没有机甲，而是整个人站在了太空中。

    他似乎能感受到那种奇异的粒子波动，那种玄妙的整个人站在太空中的感觉。那一瞬间，罗小楼忽然想起一件事，125说过，最强悍的异兽，是可以直接出现在宇宙中的。

    接着，他的身体开始移动，一步千里的那种移动，他慢慢接近了一个星球，那是个生机勃勃的星球。

    葱葱郁郁的绿色植被，蓝绿色的湖泊，还有各种兽类。

    然而，几乎是一夜之间，星球的生机全部褪去，漫天灰雾，地表的植物开始死亡，或者变异，除了岩石，只有一个个巨大的湖泊，里面隐藏着已经变异的动物或者植物。

    而星球上方，则出现一个巨大的黑洞，那个黑洞慢慢变小，然后出现了一个岛，而星球失去的生机似乎都汇集到了天空的岛上。

    罗小楼倒吸了口气，这是，这是兰达的封印！

    接着，视角继续拉近，几秒后他就进了那座宫殿，然后进了地底真正的封印之地。

    罗小楼又一次看到了那三个石台，而这次，他看到的不只是石台，他甚至透过石台，看到了里面的东西！

    代表着财富的石台里面是布满异面空间的宝贵材料，这个已经被他取出了三分之二，而代表着荣誉的石台内部，则是一团又一团的银光，银光里面，则是各种仪器，机甲，怪异的黑色军舰等等――那些代表着异兽的高科技文明，都在封印的石台之下。

    罗小楼呆呆地看了很久，将视线转向最后一个，代表着地位的石台。

    和前两个石台不同，里面是青绿色的草地，上面是一个一个巨大的山包，罗小楼眉头一皱，山包里似乎有着什么。

    而且，那里面还有东西在动。等他想细看的时候，安静的空间突然出现一声震耳欲聋的怪异兽吼声，罗小楼脑袋里面一阵天旋地转。

    再睁眼，他已经回到了床上。

    罗小楼大汗淋漓地躺在床上，他旁边是同样姿势的125，罗小楼低低喘着气，那种恐惧的感觉现在还萦绕在他脑海里。

    那不是上位的血液对低级血液的威压，那种恐怖血腥的感觉让他畏惧，抵触，反感，还带着一丝愤怒，罗小楼直觉觉得，那根本不是异兽的叫声。

    那是什么东西？他忽然出声问道。

    125同样茫然的声音传来，不知道……

    罗小楼嘴角颤抖着看了异兽界的圣兽机甲一眼，喘了几口气，又挣扎着爬了起来，这大概是多年前异兽选择封印之地保存族人和财富的地方，但是125的主人在哪里，还是不清楚。

    空中还浮着那一小团白雾，罗小楼略一犹豫，咬牙将白雾用元力招了过来。

    白雾扑面而来，罗小楼又回到了那个幻境中，不过，场景却已经不再是兰达的封印了。

    罗小楼看了看，他所在的位置是兰达星球的外围。然后他又往外走去，几步穿过一条异常眼熟的陨石带。

    然后他停了下来，做了个简单的动作，那条杂乱的陨石带忽然燃烧起熊熊大火，而随着他手势的变化，整个陨石带渐渐看不出清楚真正的模样。

    罗小楼震惊地看着这一切，这是125主人的记忆，也就是说，制作陨石带机关的人，是125的主人。罗小楼心里升起敬佩，怪不得125说起他主人的时候，总是一副尾巴翘到天上去的样子，这简直太逆天了。

    接着，视角继续变化，最后，他停在了一颗小行星上。

    罗小楼呆呆看着不远处的要塞和城堡，这是，路易斯星球。

    接着，罗小楼的意识终于和125的主人脱离开来。事实上，在这个熟悉的小行星上，他根本找不到125的主人了。

    就在这时候，他忽然听到一个清冷的声音，终于有人能打开盒子了吗，你既然能打开，说不定有希望能帮助我。我是离陌，过来路易斯星球找我。

    这句话一说完，125用激动到快哭了的声音喊道，主人！

    而罗小楼听着那句带有命令语气的话，却忽然有了跪下去的冲动，他努力克制住了这种奇怪的感觉――老天，这根本不是他的主观意识！罗小楼四处观察着，希望能看到125主人所在的位置，终于，他发现，在路易斯城堡的正下方，有一个巨大的空洞，里面正蜷着一只白色的兽。

    虽然模糊到看不清楚样子，但是看到那团白色，罗小楼的心里突然一跳。一种难以描述的感觉席卷了全身，亲昵，喜悦，激动。

    罗小楼张了张嘴，还来不及说什么，眼前突然一花，所有的幻境全部消失了，那团盒子里出现的白雾也完成了自己的使命，消失得无影无踪。

    你的主人在路易斯星球，竟然是这么近的地方。罗小楼喃喃说道。

    等等，既然路易斯星球有这种秘密，那么上次的章鱼人潜入路易斯城堡除了兰达的封印，还有没有别的目的？

    罗小楼想到这里，脸色一变，迅速说道，我想，我们要尽快去救你的主人，不然出现变故，就真完了。

 49

    125没吱声，罗小楼转头一看，它还在眼泪汪汪地看着空中。

    老天，它的感情到底是怎么发展成这么丰富的……

    正在这个时候，门吱呀一声，被推开了。

    原昔沉着脸走了进来，看到大床上的两个，眉毛一扬，怎么还没睡？

    他走到床边，开始脱衣服。

    125回过神，终于认清了这里没有他主人但是有更可怕的原昔的现实，砸吧了一下嘴，将床上的小瓶子全部收了起来，跳起来往自己屋里去了。

    原昔旁若无人地把衣服都脱了，在床边低下头，凑过来亲了亲罗小楼，亲了一脸汗，不由嫌弃地皱起眉，嘟囔了一声，将人抱起来往浴室走去。

    作者有话要说：谢谢myhihs（x2），梓薰，Q，xiudou2957，树上疤，ggnornor（x2），灵兮，芯儿bube，一只花狸猫，布布，珊瑚礁油，狐狸就是精，沐沐，月清浅，醉醺醺，猫了个咪，晴天_久儿，阿修罗，seni，冻顶乌龙，viki，的地雷。

    谢谢安琪莉可.柯蕾特，zozozo，的手榴弹。

    谢谢正大光明，安琪莉可.柯蕾特，的火箭炮。

    谢谢所有留言和支持的姑娘和基友们。

    越来越渣了，刚更了一个长点的，就隔日更了，qq

    第226章回报

    罗小楼第二天腰酸腿软地起来,身旁早没人了,看了看时间,嘴角抽了抽,看来他今天是赶不上搭原昔的车。

    想到严大师，罗小楼迅速换了衣服,洗漱完毕，往外走去。

    到了一楼餐厅,罗小楼惊讶地看到了餐桌旁边的原昔，此刻他正在面前的触屏电脑上忙碌着,看到门口的罗小楼，原昔对着身旁的下人点了点头。

    下人微笑着和罗小楼打了招呼,匆匆走了出去。

    罗小楼走到原昔身边坐下,往他电脑上瞄了几眼，发现都是星图和战略图，看得眼晕，不由改为打量一脸严肃的原昔，讨好地说道，今天你要去军部吧？带我一起。

    原昔手上一边忙活一边瞪了他一眼，不然你以为我在这里干什么？

    罗小楼正眉开眼笑，下人端着两人的早点走了过来。

    原昔干脆利落地关了电脑，随手收了起来。吃早点的时候，他看了罗小楼一眼，忍不住叮嘱道，今天那老头说什么，你也要量力而行，你病了还不是给我添麻烦。

    说到这个原昔脸色就不好看，昨天在浴室里没做两次，罗小楼就困得趴在他怀里睡着了。

    嗯……罗小楼乖乖应了，他知道原昔是关心他，不过，他可不觉得给原昔添麻烦了，原昔就算加班到凌晨两点都不忘他的夜生活。

    罗小楼想到另外一件正事，边给原昔递了杯果汁，边说道：对了，我有件事要跟你商量一下。罗小楼对一家之主交代了要去路易斯星球的事。

    原昔愣了一下，眉头皱了起来，我这几天抽不出时间，一个月之后去行吗？

    罗小楼摇了摇头，最好尽快去，我担心出什么变故。不过，这次我可以自己去，或者让其他人陪我去。路易斯星球在帝国范围内，并不算边境，还算安全区域，并且，上次之后，行星附近就驻扎了不少帝国军队。

    原昔沉默了一会儿，说道：那我叫原诺陪你去。

    那也行。罗小楼说道，原诺那小子虽然年纪不大，人还是挺靠谱的。

    原昔看罗小楼吃饱了，自己把中间盘子上的煎蛋都吃了，然后喝完果汁，起身往外走。

    阳光下，那穿着深色军服的身影既帅气又迷人。

    两人刚走到门口，还没上悬浮车，管家先生匆匆赶了过来，对罗小楼说道，王子妃殿下，昨天收到您的快递单，让我们去一个仓库领取。

    罗小楼一愣，快递？有可能是天冬的材料，但是他们一般都是直接送货的啊？

    管家先生立刻点了点头，您说的材料是没错，我们的人过去看了，不过，还没把东西取回来。

    罗小楼一阵惊讶，原昔已经转过头，眉毛一挑问道，出事了？

    那倒不是，在帝都，哪有人敢跟王子妃殿下闹事。是材料太多了，最大的仓库就租了三个。我是来问问，这种数量的材料，要不要为殿下划几个专用储存室？管家赶紧说道，自从原昔开始干预之后，就算记者，都不敢再拿罗小楼做文章了。

    罗小楼更加茫然，他似乎没订这么大量的材料啊，尤其是八级以上的材料，125那里的足够他用了，他一个人用的话，几百年大概都用不完。

    等等！罗小楼心头一动，正在这时候，他手腕上的通讯仪一响，一条消息发了过来，东西给你送过去了，我的机甲收到了，不错。至于另外一批，尽快吧。

    罗小楼看着发消息的人，大笑起来，惊喜地对着身边的原昔说道，亲爱的，我们的投资总算有回报了。好吧，虽然投资人是他，但是钱可全是原昔的。

    原昔嘴角颤了颤，罗小楼对钱的执着总让他怀疑自己养家的钱不够。

    罗小楼考虑了一会儿，说道，不用搬运回王宫了，这批材料先在租的仓库里放着，应该很快就出手了。

    原昔的眼睛闪了一下，扯着罗小楼进了悬浮车，在车上的时候，原昔问道，你打算怎么处理那批材料？现在战争开始，机甲材料等战争资源的价格一直在飙升，帝国和联邦都在暗中大量收购。

    罗小楼瞅了瞅原昔，眼睛晶亮地说道，我想军部应该需要不少材料，我打算卖给军部，或者和军部有合作的世家。

    原昔嘴角弯了弯，都给军部就行，我会让他们按照市价付钱。

    罗小楼嘿嘿笑了几声，他投入的十几个亿，终于得到回报了。

    罗小楼想到亚瑟，低头发消息，慕辰是不是在你那里？放他回来吧，他是我朋友。前几天，通过艾凡知道被困在那里的居然是慕辰后，罗小楼就急了，一直尝试着跟亚瑟联系，直到今天这家伙的通讯仪才在开启状态。

    不大工夫，亚瑟的消息到了，那不太行，我得好好收拾一下这小子。

    罗小楼看到这句，差点跳起来，在他心目中，慕辰可一直是个洒脱骄傲又有才华的人。

    罗小楼立刻联络了亚瑟，那边一接通，他就喊道，亚瑟！我跟你说，慕辰是我朋友，你绝对不能为难他！

    通讯仪里传来亚瑟肆意的大笑声，我怎么能叫为难他，他可是我的俘虏，怎么收拾还不是随我？还有，你这个帝国的王子妃，这么关心一个联邦的人做什么，不怕原昔给你用家法？行了，你别管了，他没事，你快点把我的机甲送过――亚瑟没说完，那边发出一阵巨响，通讯仪迅速被切断了。

    罗小楼盯着通讯仪无语了，慕辰的处境大概比他想象的还糟糕。

    罗小楼又跟亚瑟交涉了很久，亚瑟才给他回复，近期他可能会来帝国一趟，如果方便，就把慕辰给他带过来。

    就算再担忧，罗小楼也知道，这是亚瑟最大的让步了，现在只能祈祷慕辰真没事了。

    两人很快到了军部，在进入指挥室的时候，凤迦陵微笑着转过头，说道：昨天的宵夜很好吃。

    原澈则感叹道，王族终于出了一个会做饭的了。

    原诺瞥了哥哥嫂子一眼，犹豫了一下，附和道，嗯，就是有点少。

    罗小楼嘴角抽了抽，原昔脸色黑了一秒，附在他耳边说道，以后给我一个人做就行。

    然后，原昔就面不改色地看向原诺，说道，罗小楼有事要去路易斯星球一趟，你跟着过去。

    原诺一愣，随即叫了起来，为什么我去？这种关键的时刻，我也想帮忙――我也是很有用的！

    原昔随口安抚，你保护好罗小楼，会说明你更有用的。

    罗小楼正看着兄弟两个你来我往，旁边走过来一个人，罗小楼惊讶地看向来人，罗少天？你也过来了。

    罗少天看了正不断叫唤的原诺一眼，扯着罗小楼往旁边走了一步，嗯，过来旁听，必要的时候也要帮忙。

    罗小楼微微笑起来，罗少天天赋出色，出现在这里并不奇怪，机甲用的怎么样？

    罗少天从脖子上一摸，一个青白坠子被拿在了手上，他忽然笑了一下，我正是为这个来的，想找你一起驾驶，帮我调试一下。量身定制的机甲性能要好得多，而且，驾驶起来更顺手，还能根据自己的习惯，请机甲制造师做出改动。

    罗小楼面色依旧微笑着，心里却已经惊叹起来了，他很少看到罗少天笑，或者这样笑，而且这次离得近，他甚至看到罗少天嘴边的酒窝――老天，这绝对就是他理想中的乖弟弟的典型啊！

    罗小楼既窝心又没骨气地迅速说道，当、当然，我随时有空，你看什么时间合适。

    罗少天愣了两秒，说道，那今天傍晚吧。说到这里，罗少天迟疑着看了原昔和原诺那边一眼，说道，你要去什么地方，我可以陪你去。你放心，我并不太忙。

    也好，其实也并不是很危险的地方，你们跟去都有点夸张了。

    等等！谁说我不去，我很乐意护送你的，嫂子，你可不能太偏心了。最后一句，是原诺凑到罗小楼耳边小声说的，看到罗少天过来，原诺忽然想起了自己的机甲，立刻愤愤走了过来。其实他也只是想跟原昔表达一下舍不得离开，对于保护罗小楼的任务，并不是真想拒绝。

    行了，别争了，罗少天也一起去吧，尽量早点回来。原昔做了决定，他自己不能去，本来就不放心。

    原诺皱眉看了罗少天和他胸前的链子一眼，转头愤愤走了。他对待嫂子一点都不比这家伙差好不好！

    原昔将罗小楼送到了机甲研发部，约好了接他的时间，扫了里面一眼，低头亲了罗小楼一口，在转身离开了。

    罗小楼呆了片刻，脸色一红，当他转过身的时候，脸上几乎要发烧了，他几乎开始怀疑原昔是不是故意的了。

    严大师，沈原，甚至杨柯都在看着这边，严大师身边还有个老头，和他网上那师傅一模一样。

    而其他机甲制造师，也面带微笑地看着门口，王子和王子妃秀恩爱的镜头，屋里的人几乎全看到了。

    罗小楼尴尬地咳嗽一声，走到严大师面前打招呼，师傅。

    作者有话要说：谢谢冷冷，珊瑚礁油，倾心，windy，耽耽只为你，芯儿bube，小猫咪，ggnornor，八月桂花香，月清浅，晴天_久儿，的地雷。

    谢谢zozozo，安琪莉可.柯蕾特，的手榴弹。

    谢谢正大光明，微笑的鱼，的火箭炮。

    谢谢所有留言和支持的姑娘和基友们。

    本来打算多写点的，到点就困了……我瞅瞅，明天晚上争取继续更。

    第227章师徒

    严大师点了点头,虽然板着脸,但是周围的人都看得出来,这位大师看着自己徒弟的眼神是多么骄傲和慈爱,更别说，这位严厉的大师护短是出了名的。

    沈原也在旁边微笑,而杨柯则目光有些复杂，这次他能来,是凌叙点名提出来的。严大师虽然拒绝了对他的指点，但是对这个要求却没有拒绝。

    哈顿中将过来正打算说话,严大师旁边的那位希伯来大师忽然开口了，唔,虽然比我徒弟差点,看起来还过得去。你什么都好，就是选师傅的眼光太差了。

    罗小楼瞧着这位脾气和自己师傅一样大的老头有些好笑，不过，想到自己和这位大师曾经有过的师徒之缘，后来引起两位大师新一轮的口水大战，就又有些滴汗。

    严大师的反应可比罗小楼迅速多了，他吹胡子瞪眼睛地看着身旁的老人，不如你徒弟？你倒是敢说，现在他这个辈分的，有几个人能超过我徒弟？你那宝贝徒弟怎么不领过来比比？

    希伯来大师眉头一皱，要不是小bless出门了，我当然要带来让你羡慕一番。

    想到慕辰，罗小楼带着忧色看了希伯来大师一眼。

    这时候，哈顿中将终于在两位大师的口水战中插了进来，两位，还是每次见面都是这么热情啊。

    严大师和希伯来大师同时收声，一起用鄙视的目光看向哈顿中将，我什么时候跟他热情了？！

    哈顿中将摸了摸鼻子，而跟在两位大师身后的人全部低着头，默默地在心里说着，真相啊，总算有人敢说出真相了！

    难得两位能来，实在是帮了军部大忙，不如两位大师先帮忙看看我们的分析数据？要在平时，哈顿中将一定和两位大师级人物好好联络一下感情。地主家也没有余粮呀，虽然六级以上高级机甲的研发几乎全掌握在军部手里，但是这种大师级人物可不多。

    唯一一个还在进行另外一项重要的研究，而且军部高层指明不能耽误了那项研究。

    所以，现在哈顿中将就盼着两位大师来助阵了，而此刻，不只是他，多少机甲制造师在双眼放光地盯着两人，准备找时机讨好呢。

    不过，现在战乱爆发，哈顿中将舍不得浪费时间，直接进入了正题。

    两位大师虽然脾气火爆，但是在工作方面都异常严谨。当时就点了点头，让哈顿中将前面带路。

    沈原留在了最后，笑眯眯地拍了拍罗小楼的肩膀，上次罗小楼给他帮了大忙，排除了以后的巨大隐患。而他成功率和制造出来的机甲零件有效应用率的提高，更是让他师傅迪加部长喜上眉梢。

    当下，迪加也没声张，直接带着沈原去了严大师那里，关起门把这事说了一下。严大师检查了沈原的精神力，直接表示，这件事除了他们三个，绝对不能再让其他人知道。

    沈原精神力出现的异变，只能说明，罗小楼的精神力，有特殊之处。如果事情外泄，肯定会让有心人拿来研究。

    迪加表示了十二分的赞同，他哪里不明白其中的利害关系，知道这是严大师对罗小楼的保护，而这，对他徒弟沈原同样也是一种保护。

    沈原在罗小楼耳边轻声把这事说了一下，同时叮嘱罗小楼别轻易让人检测自己的精神力。

    罗小楼笑了起来，要是一开始，他真会担心，毕竟同时拥有精神力和意识源力，难免会泄露出一点。

    现在却不怕了，他对沈原道了谢，同时说道，你放心，我自己有数。

    见罗小楼打量前面的杨柯，沈原微微一笑，那是凌叙少爷点名让带上的，而且，他最近也很用功。

    罗小楼点了点头，心里却有些叹气，凌叙对自己人其实不错，但是，杨柯天分明显是不如沈原的。这样一来，以后凌叙家族机甲研发部选接班人的时候就有些难说了，沈原是机甲部众望所归的年青一代第一人，而杨柯则是凌叙的嫡系。

    只希望，到时候，凌叙别因为杨柯委屈了沈原。

    沈原似乎知道罗小楼想什么，敲了敲罗小楼脑袋，别瞎想，我的事，我自己清楚。就算在凯恩待不下去，他去别处照样被人奉为上宾，不过，凯恩在他身上投入太多，估计不想放人。

    两人跟在最后进了最大的工作室，看到台面上的零件，罗小楼愣了一下，那些明显是他那组的零件。看样子，其他组还没完成。

    这些零件的数据正在逐步统计中，电脑上有详细的资料，两位看看。哈顿中将立刻将电脑中的级秘密资料调了出来。

    严大师和希伯来大师都伸头想看，结果看到老对头凑过来，都停顿了一下，最后带着隐忍的表情继续看了下去。

    不长时间，两人看完电脑上的资料，接下来，严大师和希伯来大师都没有下结论，而是让哈顿中将带他们去另外七组拆解的工作室看看。

    哈顿中将点了点头，同时热情地邀请罗小楼一起过去。

    进了房间，两位大师看了一眼围着机甲残肢忙碌的机甲制造师们，眉头微微一皱，想到哈顿中将对罗小楼的夸赞，转头对罗小楼说道，你上去试试。

    哈顿中将当即安排其他人为罗小楼打下手，这组的组长则负责测试数据。罗小楼也没谦虚，走到桌边，同样控制着用百分之六十的精神力开始拆解机甲。

    他出手的那一瞬间，希伯来大师的眼睛里精光一闪而过，而严大师则露出了一个微笑。

    沈原则疑惑起来，罗小楼的精神力似乎又强大了……

    几分钟之后，希伯来大师看了严大师一眼，两人同时抬起来右手。

    罗小楼瞬间感觉到两股极强的精神力从左右延伸过来，他的元力几乎控制不住要百分之百涌出，随后被他死死压制住了。

    而两人的加入，让本来就不慢的拆解工作速度更快了。那些打下手的机甲制造师，已经完全乱了，最后，哈顿中将不得不调了另外一组过来帮忙。

    十几分钟后，桌上已经全部剩下了机甲零件，一大部分甚至已经不需要进行二次拆解。

    哈顿中将震惊了几秒，回过神，喃喃说道，这就是十级精神力……

    有两位大师助阵，上午时间，就把全部的章鱼人机甲拆解完毕，现在，一组组数据开始被电脑记录。

    中午休息的时候，罗小楼跟着严大师去了休息室，为师傅端茶递水。严大师心满意足地享受了一会儿，扔给罗小楼一沓资料。罗小楼一看，居然是他上次给严大师的生物机甲资料，从三级到七级都有。

    而和罗小楼给出的步骤不同，严大师做了最细致的分析和注解，甚至每一步，做出什么的修改会有什么变化都写得一清二楚。有些地方还进行了优化和改动，罗小楼现在看了，也受益匪浅。

    如果罗小楼那份可以用来研究的话，严大师这份就完全可以拿到车间，进行生产了。

    师傅，这几份步骤结构图，实在是太详细了，改动的地方也很完美。罗小楼由衷说道。

    严大师点了点头，三级到五级的我都拿给凯恩了，这些，你给军部送去。

    罗小楼兴奋地脸都红了，哈顿中将不知道会多高兴。

    严大师哼了一声，我才不在乎他的想法。他这不过是帮小徒弟男人的忙。

    行了，你去吧，如果觉得累，下午就不用来了。严大师说道，精神力的应用可不比其它的，严大师担心罗小楼受不了。

    罗小楼看了严大师一眼，和自己比起来，严大师和希伯来大师消耗得更多，他犹豫了一下，从125那里拿出一个小瓶子，放到桌上。

    没等罗小楼说话，严大师的眼睛就一亮，他拿起桌上的瓶子，手上一丝白色精神力已经探入了瓶口。

    提高精神力的药剂？！严大师惊讶地问道。

    啊？罗小楼也是一愣，本来想试试，没想到源果泡的水居然真对精神力起作用。

    罗小楼欣喜起来，点了点头，师傅，这是从外面偶然得到的，某些方面来说，也算是我精神力增加的原因。

    严大师又测试了一会儿，提高的过程会比较缓慢，但是补充精神力确实非常快。说着，将瓶子推回到罗小楼面前，这种东西，你自己留着，以后遇到危险的时候，说不定就帮了大忙。

    罗小楼咳嗽一声，羞涩地笑了笑，师傅，这种水，我带回来不少。就是想问问您能不能用，既然可以，那就太好了。说着，他又让125拿了两个它装水的两米多高的巨大容器出来。

    里面慢慢的都是湖水，而善于敛财的125难得大方地取了出来，甚至没跟罗小楼开条件。

    严大师被惊住了，在罗小楼反复表明他带回来不少后，才收了起来。这种东西，对于机甲制造师来说，那可是真正的有价无市的宝贝。

    随即严大师又高兴起来，乖乖小徒弟实在是太孝顺了，严大师几乎立刻想跟隔壁的希伯来大师炫耀一番，想到那老头肯定抢他的药剂，犹豫了一会儿，觉得炫耀还是必不可少的，大不了用一个容器的水换那老家伙最舍不得的宝贝出来，让他也肉疼几天。

    罗小楼则挠了挠头，继续说道，师傅，您好不容易来了，我想着能一直跟着您呢。不过，最近我要出趟门，大概三五天回来。

    这些事，你自己安排就行，我一个月内都不会走。严大师用非常开明的言辞说道，不过，语气却算不上好，最后，还睁眼瞪了罗小楼一眼，行了，没事就快走，我休息一会儿。

    说完，就闭上了眼睛，摆明了不想搭理罗小楼了。

    您放心，我会尽快回来的。罗小楼说道，然后轻轻走上前，拿出块毯子给躺椅上的老头盖上。

    等门被关上，严大师睁开了眼睛，现在他算是有点理解希伯来那老家伙了，徒弟不在身边，惦记是免不了的。

    下午，罗小楼先去见了原昔，被原昔拉着一起睡了个午觉，然后罗小楼把那些图纸递给了原昔，我师傅让给军部的。

    然后，罗小楼趁着原昔仔细看图纸的时候，凑过去亲原昔，用舌尖在原昔唇上舔了舔，不费力地就进入了原昔本来也不打算拒绝的嘴里。

    抱着僵住的原昔，罗小楼主动来个热情的湿吻，然后在原昔开始回神前退了出来，边往门口走边说道，亲爱的，你先忙吧。我要和罗少天去调试机甲，顺便回去整理，毕竟明天就去路易斯星球了。

    原昔愤怒地看着走远的罗小楼，实在是太不像话了，等晚上，他非得给他个教训不可！边愤怒地计划着，边拉过旁边的衣服，不着痕迹地盖上了起反应的部位。

    作者有话要说：谢谢myhihs，小腐一只，爱睡觉的忍者若，悟空我老公，天v，柔情，沐沐，ggnornor，不着调的猪，猫了个咪，月猫，晴天_久儿，的地雷。

    谢谢zozozo的手榴弹。

    谢谢正大光明的火箭炮。

    谢谢留言和支持的姑娘和基友们。另外谢谢大家给指出来的两处bug，一是亚瑟的机甲已经送过去了，现在已经修改，另外是亚瑟留下的是慕辰，这里不清楚，都修改过了。

    最后……又晚了qq

    第228章疑点

    罗少天站在控制台旁边,看着一身工作服的罗小楼坐在工作椅上,仔细调整着他要求修改的地方。

    正在这时候,罗小楼微笑着抬起头,久等了，现在试试？

    罗少天直起身,没有，刚过一会儿,我马上试试。走了两步，又扬起眉带着疑问的眼神看向罗小楼。

    罗小楼拿着手里的工具,指了指身上的衣服，你自己去吧,你知道,刚调试完机甲，我自己都受不了这味――

    没关系，我不介意。而且，你跟着来，不是能更方便看出效果吗。罗少天坚持说道。

    罗小楼犹豫了两秒，跟了过来。

    这一次，罗少天帮着他启动了防护装置。然后，罗少天手指微动，罗小楼还没看清楚他的指令，机甲就迅速飞了出去。罗小楼这才知道，第一次试飞的时候，罗少天为了配合他的感受，放慢了速度。

    和原昔的驾驶方式截然不同，但是同样让人震惊和激动。罗小楼在注意了一会儿数据之后，就完全被那种强大的机甲战士的气场吸引住了――天知道他多想现场录制一下，回去偷师。

    直到罗少天让机甲停下来，转头看向他，轻声问你还好吧的时候，罗小楼才匆匆忙忙地收回欣赏和羡慕的视线，咳嗽一声，欲盖弥彰地说道，刚刚只注意数据了，老天，这效果真不错。

    罗少天嘴角弯了弯，嗯了一声。

    罗小楼不好意思了，他稍微觉得刚刚那句像是在自卖自夸――虽然他真的对自己的机甲相当满意，立刻补充道，我的意思是，你让它完全发挥除了应有的实力，事实上可能要更好一些，超乎我的想象。

    罗少天将罗小楼带了下去，上来的时候，是罗小楼自己上来的，那慢腾腾的速度，足以让所有机甲战士汗颜。

    罗少天收回了机甲，就生物机甲的特性和罗小楼沟通了一番，临走前又问了罗小楼明天出发的时间。

    两人走到门口的时候，罗少天感受到胸口发热的项链，忽然对前面的罗小楼说道，你能送我这些，我很喜欢。

    罗小楼愣了愣，控制住内心的小惊喜，努力做出一番哥哥的模样，温和地说道，我也很高兴。

    当罗小楼和罗少天离开机甲训练室以后，监控室突然响起了咆哮声。最后，在一阵惊天动地般的动静后，原诺黑着一张脸离开了训练室。

    而工作中被赶出来还得帮着守门的侍从官战战兢兢地看着这位怒气冲天的小殿下，不太能理解，为什么他偷看王子妃殿下自己兄弟测试机甲都能看得这么，呃，热血沸腾……

    当天晚上，罗小楼兴奋又忐忑地收拾了东西。想到自己要离开几天，又给原昔准备了一个星期份的宵夜――像是鱼虾，和必不可少的蛋糕什么的――放在了储藏盒里。想到罗少天和原小弟，顺手又为他们要出门的三个人准备了一些带走。

    而原家其他人，直到晚餐时间，才知道罗小楼要出门。

    凤迦陵询问过安全问题后就没再多说什么，倒是原烈和原澈诧异罗小楼在这种危险时刻出门。

    不过，没给他们有机会细问，原昔就拖着罗小楼回了房间。

    当晚，原昔甚至放弃了训练的时间，恶狠狠地惩罚了随便勾引他的罗小楼，结果，第二天一早，罗小楼差点错过了出门时间。

    罗小楼边揉着腰，边匆匆忙忙地穿衣服，还不断抱怨着。

    他最近胆子大了，而且有越来越像个家庭主妇的趋势，原昔暗暗想道，不过，离别在即――想到他没跟着去就觉得不甘心，哦，不放心――唔，就饶了小奴隶吧。

    只要你安全回来就行。原昔咳嗽了一声，叮嘱道。

    洗漱完毕的罗小楼停住了唠叨，走到原昔面前，当、当然，你放心，我绝对不会有事的。你在家里也是，我有煮了你的宵夜，记得多吃水果，你的衣服――

    原昔将罗小楼用力搂住，堵住了那一刻也不停的嘴。

    当原昔臭着一张脸将罗小楼送到罗少天和原诺面前的时候，两人都在考虑，要不要顺便吃个午餐什么的了。

    无论如何，绝对不能让他出事。原昔叮嘱道。

    原诺几乎要跳起来，哥，我知道了，你真是越来越像伯父了。

    罗少天脸色平静，但是郑重地点了点头。

    三人上了小型飞船，很快，就出了帝都。

    帝都去路易斯星球，有三天的路程，而这次，飞船上只有他们三个人。他们将飞船设定了自动行驶程序，罗小楼就钻进了工作室。

    原诺在门外来回走了几趟，看罗少天在驾驶舱关注飞船的行驶状况，回了自己屋里，他现在是大一新生，还有不少课程需要上网学习。虽然他不大喜欢被无数人关注的学习气氛，但是从小到大，他都已经习惯了。这一点，原家人都得习惯。

    而做得做好的无疑是原昔，他哥每次都能把周围的人无视的彻底。原诺都怀疑他那个冰山哥哥怎么找到的罗小楼，还挖到了一块宝！唔，他以后找媳妇，首先得会做饭，其实还要会做机甲，至于长相，唔唔，当然也不能太差。

    然后，原诺忽然发现他居然把罗小楼当成范例了，他狠狠打了个寒战，天知道他根本没对嫂子有什么异样的心思――如果有，原昔一定会揍他的！

    也许，他应该把婚姻大事让堂哥做主……

    中午的时候，罗小楼才从工作室里出来，他正忙着处理七级机甲的材料，给原诺的机甲，应该提上日程了，还有伊诺等人的。自从知道伊诺给罗小楼送能量石换取机甲后，凌霄让d斯带了更多的能量石过来，而且，还不乏高级能量石。

    灰洞的高手不少人都眼红原本最差的小乔，现在看着小乔驾驶着超级性能的机甲，都打起了罗小楼的主意。

    罗小楼直接拜托了军部的人，让他们帮忙做一批六级机甲零件。军部的人答应得挺痛快，他们要求五分之一的报酬，就是罗小楼将成品的五分之一送给军部，并且军部承担所有材料费用。

    在稳赚不赔的前提下，罗小楼答应的时候，笑得眼睛都眯起来了。

    至于原诺的机甲，当然要他自己来，毕竟他打算送给原小弟的也是定制机甲。

    罗小楼到厨房转悠了一圈，居然发现食材不少，愣了一下，罗小楼将带来的食物热了。

    吃午餐的时候，三人都到了餐厅，罗少天将监控视频显示在了餐厅墙上的屏幕上。

    打定主意要讨好嫂子的原小弟在看到菜色的时候，就一通夸奖，说得他自己脸色都有点发红。后来发现罗少天那家伙居然一句话都没说，不由看了过去，这才发现，罗少天一直在默默吃饭，而且速度还不慢……

    原诺嘴角抖了抖，立刻停止了说话，并且不着痕迹地将盘子往自己这边挪了挪。尝了一口之后，他也顾不得说话了，并且不由自主地加快了速度。

    第三天，他们到达了路易斯星球。飞船请求在路易斯星球降落，这次，很快就得到了允许的回复。

    三人将飞船停在了距离路易斯城堡有一段距离的地方，然后驾驶机甲去了城堡。

    原小弟想到罗小楼那可怕的驾驶技术，为了自己的心脏着想，苦口婆心地劝说罗小楼上他们的机甲。

    等他劝说的罗小楼同意之后，罗少天就顺理成章地将人拉了过去，理由很充分，他的机甲更高级，利于保护罗小楼。

    几人到达城堡门前，在扫描过通讯仪之后，大门无声开启，一位中年管家正带着不少人迎在门口。

    中年管家带着众人恭敬地行了礼，说道：尊敬的王子妃殿下和原诺殿下，还有罗上校，请三位稍等，路易斯先生本来打算亲自来迎接的，但是刚好了有几位尊贵的客人。请几位先到客厅稍等，伯爵和小少爷马上就会过来。

    态度虽然足够尊重，但是还让三人愣了愣神，还有比他们更尊贵的客人？

    三人到了客厅之后，中年管家很快端来了红茶和糕点，然后就悄悄退了出去。

    原诺和罗少天开始耳语，罗小楼则打量着城堡，偷偷问125有没有感觉到它的主人。

    125激动地上蹿下跳一番，终于垂头丧气地回来了，它完全没感觉。

    罗小楼疑惑起来，开始释放出元力，但是很快，罗小楼就皱着眉头收了回来。他发现，他可以使用元力，但是想往下探测的时候，却被一种无形的屏障挡了回来。

    城堡下面果然有问题，罗小楼越发肯定125的主人就在这下面了。要知道，屏蔽精神系力量的材料可都是天价，而这里，竟然用这种材料做出了如此巨大的屏障。

    罗小楼开始怀疑路易斯爵士的身份，他是在帮助125的主人，还是封印了他？那位爵士先生似乎是个正常的人类，但是……

    想到这里，没有收回元力的罗小楼忽然听到了脚步声，他心思一动，元力悄悄蔓延开去。

    很快，在三十米的地方，罗小楼发现了路易斯爵士和他儿子，那个鬼才洛克路易斯，精通网络，医学，并且还是个机甲战士。此时两人正有说有笑地陪着另外两个人往外走，罗小楼赫然发现，一个是韶容，另外一个，则是少了一条胳膊的千恒！

    罗小楼一惊，千恒和韶容虽然都是异兽，但是完全不是他这边的。如果路易斯爵士和这两个人是一伙的话，那么他们这次来的目的肯定达不成，而且，说不定还会有什么危险。

    虽然在帝国范围内，不远处的行星上还有军队驻扎，但是罗小楼想到罗少天和原小弟，心还是提了起来。

    这时候，那个年轻人，洛克路易斯忽然朝着罗小楼的方向笑了笑。

    罗小楼一抖，元力迅速收了回来。他到达超级意识源力之后，如果心存小心，连千恒和韶容都很难发现他。难道，洛克路易斯发现他了？但是，怎么可能？他从来没在洛克路易斯身上感受到异兽的血脉……

    作者有话要说：谢谢myhihs，fion，小腐一只，桐，月清浅，windy，梦梦，戗江，沐沐，殷猞，ggnornor，晴天_久儿，芯儿bube，司同，wks，冻顶乌龙，的地雷。

    谢谢zozozo，戗江，安琪莉可.柯蕾特，的手榴弹。

    谢谢正大光明的火箭炮。

    谢谢所有留言和支持的姑娘和基友们。

    果然中秋见了，咳――祝福大家和家人中秋快乐，十一快乐，玩得高兴^0^

    第229章交易

    身旁的原诺和罗少天还是低声讨论着路易斯爵士的为人和背景,没有注意到一旁安静坐着的罗小楼脸色大变。

    罗小楼立刻转头看向原诺和罗少天,轻声说道：一会儿要小心,我觉得不对劲,那个路易斯――

    罗小楼本意是想跟两人先交个底的，但是他没说两句话,门就吱呀一声开了，罗小楼一僵,回过头。

    中年管家笑眯眯地端着红茶出现在门口，恭敬地说道,两位殿下，罗上校,久等了,路易斯先生马上过来。

    罗小楼张了张嘴，现在只恨不得那位路易斯爵士和更诡异的洛克路易斯晚点来，但是中年管家在一旁杵着，他已经不方便再说什么了。

    倒是旁边的罗少天看了他一眼，微微点了点头，暗示罗小楼他会注意。

    罗小楼明显有点神不守舍的感觉，挨着他的原诺也拍了拍他以作安慰。

    罗小楼笑了笑，但是他还没说什么，就感觉到一股极大的威压忽然朝三人冲了过来，罗小楼什么都没想，元力就从身上疯狂涌出，将他和身边两人都笼罩了起来。

    等他反应过来之后，脸色顿时开始发白，他倒并不是后悔暴露自己的力量，只是在心惊，路易斯爵士这是真打算动手？他们已经和千恒联手，放弃帝国的身份了？

    那股明显来自精神力的威压越来越大，罗小楼不得不动用全部的元力来抵御，他甚至抽不住时间提醒身旁的两人。

    而原诺和罗少天并没有察觉，就算看出罗小楼脸色难看，也以为他在紧张。

    罗小楼当然清楚，真正厉害的精神力不仅仅可以用来制作机甲，还可以用来杀人。所以，对面越来越逼近的精神力，他一次又一次地释放出元力。当他身体里的元力快要耗尽的时候，罗小楼额头上的汗都出来了，难道他们三个人就这么被抓？罗小楼一急，脑子中忽然闪过什么，他全力抵御住罩过来的精神力，然后抽出最后一股元力，凝聚成尖尖的锥形，往精神力最薄弱的地方扎去。

    几秒自后，涌过来精神力忽然消散了，他成功了。

    罗小楼瘫坐在椅子上，微微喘气。

    原诺疑惑地转头看向他，不悦地小声说道，有我呢，你怕什么？

    罗少天没说什么，但是走到罗小楼另外一侧，坐了下来。

    罗小楼抬眼皮看他，这时候，门口再次传来脚步声，紧接着，伴随着笑声，路易斯爵士和年轻的洛克路易斯走了进来。

    罗少天和原诺站了起来，原诺还顺手扶起了罗小楼，路易斯爵士笑容满面地快步走了过来。

    先是朝着罗小楼和原诺行礼，又对罗少天微笑了一下，说道，王子妃殿下，亲王殿下，罗少天上校，欢迎三位光临路易斯城堡，贵客前来，真是令路易斯行星都增色不少。不过，因为刚刚实在有事，没能亲自迎接，还请几位原谅。

    原诺微微一笑，完美地回复了几句社交辞令，话锋一转，接着说道，听说路易斯爵士富可敌国，今日一见，果然传言不虚。这里虽然只是一处小小的产业，也这么美轮美奂。

    路易斯爵士眼睛一闪，又大笑起来，这里虽然不大，但是风景气候都好，我也最爱这座城堡。闲暇时，也愿意过来住几天。如果几位有了空闲，我倒是希望能挽留住你们，多待几天，就会知道这城堡的妙处。

    这位爵士神情恭敬，热情有礼，一点也不像是要背叛的人，但是罗小楼还是带着十二分的防备盯着他们。而他身侧的罗少天，虽然面无表情，但是眼睛里的冰冷却没有掩饰。就算路易斯爵士真有反叛的心思，他也有把握带罗小楼离开这里。

    路易斯爵士请三人落座，又让管家重新端上红茶，这才问道，不知道几位贵客过来，有什么事吗？

    原诺和罗少天对视一眼，他们过来的时候商量的是，跟路易斯借用城堡几天。

    罗小楼发现洛克路易斯一直在似笑非笑地盯着他看，脑子里转了一圈，已经在原诺和罗少天之前说道，是这样，我想买下路易斯星球。不知道路易斯爵士肯不肯割爱？

    这一句，不只两位路易斯，就连原诺和罗少天，都有些惊讶地看向罗小楼。

    噢！王子妃殿下，您这个要求可真是让我惊讶，要知道，多少人捧着珍宝想跟我买，我都没有同意。路易斯爵士眼睛眯了起来，狐狸一样说道。

    这我知道，而且还知道阁下并不希望用钱买，那么，阁下可以说说，最想得到的时候，如果我能弄来，一定想办法满足您的要求。罗小楼很有诚意地说道。

    洛克路易斯笑眯眯地看着罗小楼，喝了一口红茶，说道，不知道王子妃殿下为什么要买下星球？

    我的目的，我想两位应该很清楚。罗小楼往要塞的方向瞥了一眼，同样笑着回答道。

    路易斯要塞，一直是军方或者帝国想要拿到手的东西，一来地理位置很重要，二来，那里的炮火和配置让一些将军都很心动。他们用过很多办法，想从路易斯爵士手里买下这座星球和要塞，但是都没有成功。

    而罗小楼打的就是这个主意，用要塞当做借口。现在路易斯父子明显和千恒，韶容有联系，他不想在敌友不明的情况下，直接说借用城堡，如果让他们察觉他要救离陌，说不定还会有麻烦。

    洛克路易斯看了罗小楼几秒，终于又露出了笑意，王子妃殿下真是好魄力，不过我很喜欢您这种性格，这么说吧，父亲和我可以同意。不过，你也得用相应的有足够价值的东西来交换。

    能这么容易就让两人答应，罗小楼都有些吃惊，他立刻问道，你们想要什么？

    我这里什么都有，就是少一架十级机甲。洛克路易斯缓缓说道。

    罗少天和原诺脸色一变，十级机甲，就算整个帝国都不好找，那可是真正的天价，他还真敢开口要。

    罗小楼皱了皱眉，终于说道，行，我会尽快拿过来。不过，在那之前，因为有了这桩交易，我希望行星和要塞都不会再有变动。

    当然，你放心。路易斯爵士显然对儿子的要求深为满意，对十级机甲非常心动，立刻答应了罗小楼的条件，还保证整个星球都不会再有动工或者变化。

    之后，路易斯爵士挽留几人多住今天，罗小楼为了探察地形留了一个晚上，发现毫无收获之后，就提出要离开。虽然有了交易，但是那诡异的精神力还是让罗小楼不放心。

    原诺和罗少天忧心战事，更希望早点回去，所以罗小楼提出来之后，三人就对路易斯爵士提出了告别。

    爵士让儿子代替他送三人离开，洛克路易斯看着罗小楼的背影，微微眯起了眼。而三人登上飞船的时候，洛克忽然疑惑地看向了罗少天。

    等飞船远去之后，路易斯爵士才走了出来，看向儿子洛克，疑惑地问道，你打算选择王子妃？

    是，根据试探，他勉强合格。但是要看看他和韶容谁先来了，我还在再考虑。洛克点了点头，随即，又露出疑惑不解的表情，不过，那个罗少天……

    路易斯爵士问道，他怎么了？

    希望是我的感觉出错了吧。洛克摸了摸下巴，低声说了一句。

    作者有话要说：谢谢myhihs，粒粒2728，豆子，柳蝶伊，Q，晴天_久儿，ggnornor，joycej2007，evnyyy，zise01，xixiy，冻顶乌龙，siren，的地雷。

    谢谢zozozo的手榴弹。

    谢谢正大光明，suki，sz-海岸线，的火箭炮。

    谢谢小拉拉的深水鱼雷……（(つn?)）

    谢谢所有留言和支持的大家，谢谢这么久以来，一直陪伴机甲走过来的读者们，鞠躬。

    祝大家十一长假快乐――大概此渣因为没有出门玩而伤感开始煽情了……

    虽、虽然这次是短小君，我以125的大度保证，我假期会努力的……

    第230章征兆

    总算能回去了,这见鬼的地方真让人不舒服。不知道有什么用,还得用十级机甲来换,那可是十级！原诺愤愤说道,边说边不由自主地瞪了身旁冷着脸喝酒的罗少天一眼，视线在经过罗少天胸前的时候,多停留了足足有五秒。

    罗少天将杯中的酒一饮而尽，摇了摇头,然后露出一个意味深长的笑容。

    原诺正打算继续唠叨，却发现罗少天将酒杯往桌上一放,起身往外走去。

    而且，就算从这个角度,他仍然能看到罗少天脸上的微笑――时间未免维持的久了一点,而且看起来还很奇怪。

    喂，你去做什么？原诺扬声喊道。

    罗少天脸上，仍然带着那种淡淡的，却越看越诡异的笑容，而且，因为背对着原诺，原诺也没法发现，罗少天的眼睛已经慢慢染上了银色。

    被原诺一问，门口的罗少天停了下来，过了好一会儿，才声音低沉地回答道，我出去看看。说完，没等原诺再问，就大步离开了。

    看看？看什么？什么不能在驾驶舱的控制仪上看到？偷懒还不直接说，不过，想到来的路上一直是罗少天守在驾驶舱，原诺哼了一声，也没说什么，转头看向监控仪。

    航线正确，没有偏移，飞船里的设备数据也没有任何异常，原诺盯了一会儿，就转头去翻一侧被机器人托在手里的储藏盒。

    那里面有罗小楼带来的食物，原诺特意捡了几份当零食，唔，一看就是照着堂哥的爱好做的，他能不能再贤惠一点……

    原诺一边将炸虾扔到嘴里一边扫了眼监控仪，三十六块小屏幕显示着飞船内部不同的区域。原诺瞄了一眼后，拎了一只虾打算继续吃，忽然又转过头去，盯着左上方一块小屏幕。

    手指微动，那块屏幕瞬间在他面前呈现出立体图。

    那是罗少天，他不快不慢地往前移动着，在通道尽头左拐然后继续往前走去。原诺皱起眉，他忽然觉得有点不太对劲。罗少天给他的感觉不对，虽然只是一个背影。而且，罗少天的动作未免太过刻板了，像是每一步都计算好了一样，就像是一个木偶一样。

    对！以前可完全不会有这种感觉。罗少天这种人，就算再冷淡，浑身上下都透着一股张扬。

    而且，罗少天前往的方向，不是罗小楼的房间吗。

    想到这里，原诺忽然一个机灵，随手将虾塞进嘴里，就往门外跑去。

    被独自留下来的驾驶舱的监控仪上，淡淡的银色身影一闪而过，画面来不及清楚的显示，那身影已经消失在镜头中。

    原诺气喘嘘嘘地推开那扇紧闭的房门，就看到罗少天正站在罗小楼旁边，罗小楼跟死猪一样睡得完全没有知觉。

    原诺简直想将罗小楼摇醒了质问他，怎么能有人迟钝到这种程度，人都闯进来站在床边了还一点也察觉不到，他在遇到自己堂哥之前，到底怎么长这么大的？

    此时，原诺眼尖地看到罗少天正往床边伸出手。他看不到的是，此时罗少天的双眼，已经完全变成了银色。

    原诺没多想，一手就搭在了罗少天肩上，你干什么呢？其实他更想问的是你怎么回事，就算站在跟前，他还是觉得罗少天不正常。

    在原诺的手搭上罗少天肩头的一瞬间，罗少天那双银色的眼睛忽然一闪，又恢复成了原本的颜色，而罗少天的胸口，也闪过微弱的光，随即又消失无踪。

    罗少天并不理会肩膀用力的手，他的手还是覆盖在了罗小楼额头上，随后低声说道，他发烧了。

    原诺啊了一声，侧头看了一眼罗少天，仿佛刚刚都是他的错觉，眼前的人根本没有什么不正常的地方。他又急匆匆地低头看向床上的人，果然发现回来就跑到房间睡觉的罗小楼脸色有些不正常。

    原诺有点手足无措，怎么会的？这、这要怎么办？这完全不能怪他，原诺身边的人，就算受伤也是训练的时候不小心会有个小伤口。原家人的身体素质都非常好，感冒发烧这种小毛病，他根本没遇到过。

    罗少天也在愣神，他犹豫了一会儿，把罗小楼连着被子扶了起来，靠在他身上，然后对原诺说道，你先把诊疗仪拿过来。

    原诺正想问那东西在哪，隔壁的门忽然开了，一个声音兴冲冲地叫道，嘿，看我弄到了什么？你肯定会惊喜坏了的！

    在原诺和罗少天惊讶的目光中，125蹿到了床上，在看到飞船上的三个人居然都在后，125不着痕迹地迅速将握在手里的圆形果子放到身后，然后轻轻咳嗽了一声，你、你们怎么会在这里？这是他主人的房间没错吧……

    原诺和罗少天对视一眼，原诺不解地说道，他养这么一只东西到底干嘛？

    罗少天带着同样的疑惑，微微摇了摇头。

    而这时候，125已经跑到了近前，当下恨不得将罗小楼拖过来靠着它，但是比较了一□高和体型，它理智地放弃了这种举动，而是迅速从肚子里拿出仪器，放在了罗小楼身上。

    检测过后，125利索地取出一支针剂，注射到罗小楼体内。

    原诺和罗少天虽然没有阻止，但是明显对125的治疗持怀疑态度。

    放下，快放下，睡一会儿就好了。可怜的寄养人，我就离开了一会儿，就出现了这种情况。以后离开我，你可怎么办……125边说边钻进了被子里面，其实它也有点小小的愧疚啦，毕竟它对人类的了解远不如异兽，罗小楼回来就睡，它以为是元力消耗过度的反应，为了表示歉意，它决定陪他睡一会儿。

    罗少天摸了摸罗小楼的额头，似乎……稍微退了一点。原诺无语地看了看被子里的一团，收回了脚步。

    罗小楼醒过来之后，就看到罗少天和原诺都在他屋里。

    正疑惑间，罗少天走了过来，一边帮他测量体温，一边说道：别动，你生病了，这两天注意休息。

    说完，然后扫了一眼温度，罗少天看向罗小楼，温度降下来了，一会儿我会帮你把午饭送进来。

    罗小楼疑惑地看了看离开的罗少天，刚刚量体温的时候，他仿佛感觉到罗少天的手在微微颤抖……

    罗少天送了午饭之后，没待多久就离开了，走之前让原诺看着罗小楼，虽然125自告奋勇说它在就行了，但是原诺还是难得地坚持留下了――难得罗少天不在，他怎么也得好好表现一下。

    这两天的时间，由于时刻有人看着，罗小楼没能进他的工作间。除了第一天罗少天很少出现，第二他就过来，将原诺赶回去了。

    这天下午，原诺联络了原昔，哥，我们还有两个小时就到达特岚斯了。

    原昔的声音很快传来，嗯，动作快点，注意安全。

    等三人到达王宫的时候，原昔从军部赶了回来，原诺见面才跟原昔说了罗小楼生病的事。原昔打量了走下来的罗小楼两眼，将人拉到身边，让原诺和罗少天先下去休息，明天都去军部。

    等两人走了，原昔也带着罗小楼往他们的房间走去。

    到了房间，将无关人等的视线隔绝，原昔就抱起罗小楼，往床边走去。

    罗小楼不好意思地说道，我已经好了。嘴上这么说，心里却美滋滋的，陶醉在原昔难得一见的关心里。

    嗯，看得出来，都胖了几斤了。原昔哼了一声说道，然后将罗小楼放在床上，压了下来，漆黑的眼睛深深地看着罗小楼。

    罗小楼的脸红了，这几天除了吃就是睡，而且他胃口还挺不错……

    原昔的手在罗小楼身上摸了摸，确定自己的人完好无损，才问道，给我说说，怎么回事。

    罗小楼将他们在路易斯星球的事讲了一遍，原昔抱着他手一紧，十级机甲，你真敢答应，如果，到时候你没做出来怎么办，你这简直是拿自己的生命开玩笑。原昔最重视的，就是罗小楼身上的血脉，还有那个不能活过三十岁的说法。

    我调查过，路易斯爵士非常吝啬，而且从来不吃亏，如果我拒绝的话，恐怕我这辈子都没有机会得到那座城堡了。罗小楼叹了口气，轻轻说道，他自己更清楚十级机甲会有多困难。服用源果之前他连八级的机甲都不能完成，现在，虽然还没试过，八级的或许可以，但是十级的机甲，肯定是不行的。

    明天问问你师傅，看看几位大师能不能帮忙。原昔沉默了两秒说道。

    罗小楼点了点头，之后，原昔半天都没动静，他惊讶地办抬起头，却发现，原昔已经趴在他身上睡着了。眼底还有淡淡的青色，可见他离开的这几天原昔没有好好休息过。

    罗小楼拉过被子，将两人盖了起来，然后抱着原昔，陪着他一起睡了。

    第二天，罗小楼随着原昔到了军部之后，才知道，在他们离开的这段时间，帝国和联邦都出了大事。

    章鱼人忽然大举进攻，而且数量多到不可想象，就算章鱼人繁殖能力强大，这种数量庞大强悍的军队，还是让人类震惊，这根本就不符合他们从前所侦察到的情况。

    原本防守的帝国军队就很吃力，这一次突然袭击，终于全线败退。而更严重的则是，章鱼人当时将整个星球都包围起来，打算一举歼灭所有军队。

    那……后来怎么样？罗小楼艰难地问道。

    后来，有人来帮忙了。原昔看了一眼罗小楼，他很快会赶感到帝都，你会看到他的。

    作者有话要说：谢谢Q，onyofjuly，复生，的地雷。

    谢谢zozozo，安琪莉可.柯蕾特，moggy，睡衣小郎君，的手榴弹。

    谢谢正大光明，p佻又如何。一休，的火箭炮。

    谢谢所有留言和支持的大家。oml，又……又晚了。

    第231章成果

    殿下,原本您说过要六级机甲零件,那时候我们就开始准备了。后来您又交代说希望增加零件数量,这边专门分了一个小组出来,为您加工六级零件。领路的少尉笑着说道，同时观察着罗小楼的神色,这话可一点都不虚，就算是军部,在如此危机的时刻，为罗小楼抽调出这么多六级机甲制造师,那也是相当大的投入了。

    当然了，哈顿中将也是有打算的,希望借助这个机会,能再得几架六级机甲，就算军部这边可以制造出六级零件，顺利组装成六级机甲的成功率还是很低的，更别说六级生物机甲。

    就算军部有耳闻王子妃的组装成功率惊人，他们也绝对想不到，罗小楼的六级机甲成功率是百分之百的。

    所以，罗小楼痛快答应送他们五分之一的成品，军部的人在惊讶之余，也更加卖力。

    罗小楼笑着道了谢，年轻的少尉松了口气，看来王子妃殿下并没有不满的意思，不过，这位殿下似乎从来都是很和气的。而他之前平民的身份，也让军部绝大数人觉得他更加可亲。

    到了，这是已经完成的零件，您可以先验收。另外，您看是给您送到王宫，还是您在这里组装？少尉很快将罗小楼带到了存放零件的地方，同时热情地问道。

    罗小楼看着储存室的零件，呆了两秒，转头问道，这得有将近八十组了吧？灰洞的人共计二十来个，这么多的话，就算一人两架都有剩余。

    少尉笑了笑，语气里也有了几分骄傲，怕耽误您的事，我们这边特意赶工制作了。军部的机甲研发部毕竟不是外面比得了的，要正规和有效率多了。

    这些足够了。罗小楼说道，他考虑了几秒，又说道，不用送到王宫，我可以在这里组装，反正每天都要和原昔过来。不过，我可能会带两个帮手过来。

    少尉愣了一下，军部完全可以提供帮手，但是他还是客气地说道，当然可以，而且，人手不够的话，您可以对我说，我们会为您安排。

    罗小楼摆了摆手，帮我准备一些空间钮就行，其余的，等我的助手来了就可以。

    接着，罗小楼联系了小艾凡和d斯，让两人过来军部，顺便把亚瑟送过来的基因多带一些过来。

    现在罗小楼不得不庆幸，上次随着大批的材料，亚瑟还送了不少兽类基因过来。

    旁边的少尉有些惊诧，随即热情地说道，您，您是说，要现在开始？

    当然，唔，可能要半个小时之后，要等我的助手过来。罗小楼看了眼时间，如果顺利的话，也许今天他能组装出两三架机甲。

    少尉眼里瞬间亮了一下，立刻行了个军礼，抓住一个外面经过的人，让人送几组零件到工作室里。您还有什么吩咐吗，我需要帮您准备一些仪器吗？少尉虽然努力想表现的镇定点，但是还是有些激动了。

    中午的时候，如果我师父出来休息，你过来叫我一趟。罗小楼说道，他过来的目的就是想问问严大师，关于十级机甲的事。

    艾凡和d斯没一会儿就到了，两人没来过军部，都有点忐忑和新奇，艾凡紧紧跟在d斯旁边，d斯虽然比他好一些，也忍不住四处张望着。

    看到罗小楼，两人才露出松了一口气的表情。

    少尉先生看着这俩人，心里吐血，您这帮手真比我们军部的人强吗……

    罗小楼到了工作间，里面早就放了十组零件。他照例让艾凡和d斯去学习一级零件，现在两人一级零件的学习已经到了尾声了。罗小楼为自己的两个徒弟骄傲着，他觉得，两人比他那时候只快不慢。

    安排好了两人，罗小楼开始边融合兽类基因边组装，这还是他服用源果之后第一次组装机甲，罗小楼也想看看到底进步了多少。

    心随意动，一丝白色的元力进入了零件中，几秒之后，元力已经又从零件中退了出来，罗小楼一愣，这并不像是被抗拒，但是，平时梳理零件至少要两三分钟的。现在这个速度，快得让他怀疑，难道刚刚元力是没做功就出来了？

    再次检查，罗小楼发现，整个零件，都已经到达了他能完成的最好的状态。

    罗小楼几乎激动地要跳起来！老天，这就是，就是大师级的感受吧！

    125，快帮我看看速度，这真是太让人惊喜了！罗小楼叫道。

    很正常，亲爱的，你以为超级意识源力仅仅是量的增加吗，那是质的变化。你现在的精神系力量，完成人类的机甲，到这种程度，算是合理范围之内。125从空间钮里出来了，因为罗小楼上次生病，它最近正在研究人类的身体健康，包括饮食和疾病，刚刚研究到生育这个让人激动的项目，就被罗小楼叫出来了。

    好吧，那我试试，以前我一天组装一架六机甲没有问题，现在看看能不能有惊喜。

    说到惊喜，等等，我还有个东西要给你看看。125说着，摸出了一个圆滚滚的果子。

    罗小楼愣愣地看了几秒，好一会儿，才试探地问道，这是源果？

    125用力点了点头，身后的尾巴画了好几个圈，它抬起下巴，尽量保持严肃的表情，说道，我自己用上次的种子催化出来的，虽然十颗种子只成功了三颗，但是以后我就能模拟源果的生长环境培育源果了。

    罗小楼瞪着125，仿佛被这个巨大的惊喜吓住了。

    125哼了一声，胸膛又挺了挺，侧过身体，摆了一个刚刚从电视剧上学会的造型，你以后如果有需要的话，如果我高兴，而你又准备合我心意的礼物――嘿，你这是干什么，你亲我，我也，也不会……好吧，我会给你用的，谁让你是我的寄养人呢……礼物还是必须的，等有机会再和罗小楼谈这个问题……现在被这激动的寄养人亲的满脸口水，实在不太适合。

    罗小楼抱着125亲了几口，在收集方面，125总是能给他各种意想不到的惊喜。

    我就说在灰洞的时候抱几颗蛇蛋回来，不然现在我们就可以把饲养源果的水里养几条蛇了，虽然比那条蠢龙的效果差一些，但是――125继续说道。

    亲爱的，我已经觉得这是个惊喜了。罗小楼心满意足地说道，他忽然觉得，虽然困难重重，但是他实在是个幸福的人，有原昔，有125，有兄弟，有朋友……

    125看了罗小楼一会儿，低下头沉思――它当然也是有很正经的时候的，这个寄养人实在太容易满足了，也正因为如此，他才会这么容忍，哦，不，宠爱它。

    他甚至不知道，一架完美的异兽机甲所具备的品质，包括为主人无条件提供服务，付出全部忠诚，所有行动都要和主人申请……

    这样一个主人，又弱小又温和，当然啦，缺点也不少，他总是这么容易被人说服，更别说威武不能屈什么的。但是，但是，如果它离开了，罗小楼还能找到像它这么贴心的机甲吗？125严肃地在地上溜达起来，它的主人马上就要出来了，它得考虑一下这个问题了。

    罗小楼当然不知道自己的宠物正考虑着人生大事，整整一个上午，他都没舍得停手，那种力量随心所欲地使用的感觉实在不错。

    而且他的成果也是喜人的，一旁摆了四架六级机甲。

    如果下午他继续开工的话，一天八架不成问题，组装速度比之前提高了八倍……

    当他将第四架机甲放进空间钮的时候，罗小楼起身，去看隔壁的艾凡和d斯，这段时间一来，两人的熟练度都提高了不少。

    罗小楼进去的时候，惊讶地发现d斯已经开始试着组装简单的部件了。

    看到罗小楼进来，d斯抬头笑了一下。

    罗小楼感叹，用不了多久，你就可以帮着凌霄组装机甲了，现在你也可以帮他做机甲维护，作为他的机甲制造师。

    d斯的笑容更加明显了，，明明他的技术还不行，凌霄大人却没有任何犹豫，就让他成为了他的机甲制造师，这种信任，让他又欣喜又感动。

    和d斯讨论了几分钟，门外响起了敲门声。看看时间，已经到了中午，罗小楼带着两人走了出去。

    上午的少尉站在门口，恭敬地说道，殿下，严大师还没出来，但是原昔殿下派人来接您，说是您的朋友到了。

    罗小楼眼睛一亮，和少尉道谢之后，就带着两人走了。

    少尉进屋收拾罗小楼的工作间，发现屋里的零件只剩下六组了，而他惊讶地发现，他找不到存放废弃零件的地方。

    这……这……

    罗小楼带着人很快到了原昔的休息室，还没进屋，就听到了里面的说话声，走在罗小楼身后的艾凡步子一顿，忽然惊喜地叫了起来，是亚瑟！

    罗小楼这时也推开了门，里面，原昔正坐在沙发上，而他正对的沙发上，则坐了一个满头嚣张红发的家伙，罗小楼的视线最后落在了侧面沙发上那个黑衣的人身上。

    屋里的三人同时转过头，亚瑟更是一把接住跳向他的艾凡，小艾凡，好几天不见，哥哥都开始想你了，怎么样，在亲爱的殿下这里过得如何？

    罗小楼则直接走向原昔那边，坐下之后，看向一侧的人，慕辰……你还好吧？

    亚瑟抱着艾凡欢庆的动作一顿，嘿嘿笑了几声，这是什么话，他怎么可能不好嘛。

    罗小楼扬了扬眉，我听说你把人家当战俘扣下来，可不是为了当客人。

    亚瑟抱着艾凡在沙发上重新坐下来，瞄了一眼慕辰苍白的脸色，迅速说道：都是误会，误会，怎么可能是客人，我们是自己人。

    慕辰的脸色更白了，他瞪了亚瑟一眼，转头看向罗小楼，我没事。

    原昔拍了拍罗小楼的手，慕辰能坐在这里，说明问题已经全部解决了。他抬眼看向亚瑟，这次，多谢你帮忙。

    亚瑟摆了摆手，得了，不用你谢，你也知道我过来的目的，我们可以合作。对了，救援部队是谁指挥的？

    原昔看了亚瑟一眼，是我，有什么问题？

    亚瑟咧嘴一笑，没有，那我就跟你合作，至少我的舰队不会有太大的危险。虽然不太想承认，原昔的安排部署还是非常不错的。

    原昔和亚瑟约了下午详谈，就陪着罗小楼和慕辰去了机甲研发部，罗小楼想见严大师，而慕辰来了，也势必要见希伯来大师一面的。罗小楼让士兵带d斯找房间休息去了，顺便还能和灰洞的人联系一下。亚瑟看到慕辰出去，站了起来，本来打算跟着，随即又在慕辰的眼神中讪讪坐下下去。

    走了两步，罗小楼才回过味，他看向一旁的慕辰，你不需要化妆？

    慕辰愣了两秒，脸上露出一个冷笑，不需要了，以后也没必要了。

    为什么？

    慕辰看了罗小楼一眼，叹了口气，你大概不能想象，我这趟为联邦出任务都遇到了什么。

    说到这里，慕辰冷漠的声音出现了一丝颤抖，手指也有点发抖，被那个流氓抓住的第三天，知道我遇到了谁吗，我父亲――他一直活着。

    原昔神色一变，你是说，高晨上将，他还活着？

    慕辰扯出一个没有丝毫笑意的笑容，是，活着，但是他已经不能成为一名将军了，王子殿下。他的身份也不会容许他回到帝国，我父亲，他现在是灰洞里最受人尊敬的机甲制造师。

    幕师傅？罗小楼不敢置信地惊呼道。

    慕辰点了点头，睫毛垂下来盖住了眼睛，他从小到大，一直在为那个男人报仇努力着，可是，那个人活得好好的，却一直没想过通知他和母亲，甚至，也许他还多出一个弟弟――虽然那个人完全是个没有文化的流氓。

    ……你以后可以留在帝国。原昔拍了拍慕辰的肩膀，淡淡说道，你父亲的事，不会发生在你身上。

    慕辰抬头看了原昔一眼，这也是当初我选择你的原因。当初去联邦之前，慕辰和原昔打了招呼，让原昔帮忙照顾他母亲，他不能让联邦的人找到她。相应的，他会帮原昔拿到联邦的资料。

    这种信任，是大一那年的野外集训的时候出现的。

    罗小楼脑子很混乱，他很尊敬幕师傅，现在想想，那样的年纪，那样的气度，如果说他以前是将军也绝对没有什么值得怀疑的。

    但是，幕师傅为什么不认慕辰，在罗小楼眼里，慕辰和沈原一样，都是他关心的朋友。

    原昔捏了捏罗小楼的脸，罗小楼回过神，原昔看着他说道，别想太多，也许当时另有隐情。

    罗小楼点点头，慕辰脸色依然很冰冷，却也没有再说什么，也许他只是太失望了。

    很快到了机甲制造部，因为是午休时间，原昔陪着一起走了进去。

    希伯来大师显然是知道慕辰的这重身份的，看到弟子走进来的时候，先是惊讶地皱了皱眉，随即就惊喜起来，小徒弟好不容易回来了。

    严大师则看了旁边的师徒几眼，问罗小楼，回来了？

    罗小楼笑了起来，讨好地凑了过来，师傅，去的时候还算顺利，不过，还没成功，我还缺样东西。边说边亲自为师傅端来了茶水，顺手还给了旁边原昔一杯。

    什么？严大师满意地端起架子，瞧瞧，这徒弟不比那小家伙孝顺多了？

    一架十级机甲。罗小楼说道。

    噗！严大师嘴里的茶水喷了出去，他咳嗽了几声，在罗小楼慌忙为他拍了几下后背之后，才说道，别告诉我你答应了，那种东西，就算是我，一年之内，也不敢保证能做出来。

    罗小楼傻眼了，他总算明白，洛克路易斯临走前那个高深莫测的眼神是怎么回事了。

    作者有话要说：谢谢myhihs，微微，星光点点，ggnornor，球球，晴天_久儿，Q，琪临风隐，的地雷。

    谢谢zozozo，小h的手榴弹。

    谢谢正大光明的火箭炮。

    谢谢所有留言和支持的大家。

    我……我觉得我已经完全昼夜颠倒了，因为打算更新，也就没请假，忽然觉得太对不起可能等更的大家。oml

    今晚我要倒时差，可能不更，如果没更，明天白天会更的。

    第232章了解

 50

    严大师旁边的希伯来大师大笑起来,瞅着严大师说道：别说一年,有生之年,你要是能比我先做出十级机甲,我就算……就算输给你了！你这小徒弟，乖是乖,就是找麻烦的能力也是一流的啊。

    哼，有志向就是好样的,我看他就比你年轻那会好多了！严大师瞪了希伯来大师一眼，犹豫了一会儿,拿出一张芯片递给罗小楼，这是我这几年制造十级机甲的时候留下来的,里面有几个设计图,但是都失败了，我把失败的心得体会也记录下来了。你如果实在想折腾，就拿去看看，对你也许有点帮助。

    看着那张芯片，就连气得脸色通红的希伯来大师也没说话了。严老头倔强骄傲了这么多年，很少有承认自己失败的时候，这会儿连这种见证他失败的东西都拿出来，可见对自己徒弟的愿望还是上心的。

    罗小楼双手接了过来，手指有点颤抖，但是很快，他就镇定下来，低声说道，师傅，我会努力的。

    严大师笑着拍了拍罗小楼的肩膀，有什么问题就随时来找我。说完，又有点得意地看向希伯来大师，要是我徒弟做出来，那也算是我赢了。

    希伯来大师立刻看向自己一侧的慕辰，慕辰嘴角抖了抖，冷静地说道，你看我也没用，目前，我绝对做不出十级机甲。

    严大师哈哈大笑起来，你这徒弟倒是比你可爱多了，可惜就是找师傅的眼光不行。这句话他可记了好久了，现在总算还给这老家伙了。

    眼看两人又开始斗嘴，罗小楼和慕辰对视一眼，在这俩老头可怜的助手们求救般的眼神下，劝着两人先去休息了。反正，他们还要在军部待很长时间，有的是工夫切磋。

    慕辰打算先回去看望母亲，临走前对罗小楼说道，我最多两后天回来，如果你需要我帮忙，就说一声。还有，如果你真打算做十级机甲，那就先准备材料。如果可以，我倒是也想跟你一起挑战一下。

    罗小楼笑了起来，好。

    罗小楼眼尖地注意到，等在拐角的亚瑟被慕辰一把推开了，亚瑟比慕辰高了一个头，看到过他训练的罗小楼当然知道慕辰不可能是亚瑟的对手。不过，看到亚瑟这么吃瘪的样子，罗小楼还是忍不住猜测……对幕师傅的儿子这么容让？这可不像亚瑟。

    随后，罗小楼跟着原昔回了他的休息室。原昔看了他一会儿，提醒道，我给你的礼物就是十级材料，那应该能做出一架十级机甲，前提是你一次性成功。

    罗小楼在休息室的床上坐下来，还在垂头考虑着十级机甲的事，咦，那个？那个我打算留着，以后有用。我可以找到十级材料的，虽然珍贵稀少，但是找起来比做十级机甲容易多了。

    原昔嘴角往上翘了一下，在罗小楼身后坐下来，不动声色地将人抱到怀里。好几天不见，昨天罗小楼回来，也只是抱着睡了一觉……实在是太不尽兴了。

    原昔盯着眼前罗小楼薄薄的耳垂，舌尖不由动了动。

    你和亚瑟要合作？罗小楼随口问道，这倒不算坏事。

    嗯，机甲部那边已经给出结果了，生物机甲对付章鱼人比较有效。原昔凑过来，将罗小楼的耳朵含住，说话也吱唔起来，军部这边制作大批量的生物机甲需要一定的时间，但是亚瑟那边现在有不少三级生物机甲，可以先帮着抵御几天。

    那……亚瑟要什么？罗小楼因为耳朵上的热烫感，不由往前挪了一下，但是原昔搂着他腰的手又将人拉了回来，更紧地搂住。

    他要大批机甲，还有――慕辰。原昔含糊着说道。

    罗小楼咳嗽起来，慕辰？！亚瑟脑子坏掉了吗？他怎么想的……

    嗯，除了慕辰，别的我都同意了，不过我把他的要求转告了慕辰。原昔心满意足地看着罗小楼通红的耳垂，眯了眯，想挖他的墙角，亚瑟还差得远。

    罗小楼呆了呆，然后呢？

    慕辰和亚瑟关屋里打了一架，之后，亚瑟就不提多余的条件了。原昔愉悦地说道，看到连他都敢挑战的亚瑟被揍得鼻青脸肿感觉可真不错。

    罗小楼带着敬佩的眼神瞧着原昔，随后问道，我们这边有生物机甲，还有亚瑟可以暂时帮忙，那联邦什么情况？

    原昔沉默了一下，说道：情况？似乎两个星球的人来得及撤走的只有一半，留在星球上的人，包括军队，都失去了联系。说起来，每次遇到人类重大的灾难，帝国都能掌握度过难关的重要武器。上一次是机甲，这一次是生物机甲，那么联邦，还会不会重新投奔帝国？

    原昔搂着罗小楼的腰，垂下眼睛看着他，如果他们再回来求助的话，父亲肯定会同意帮忙的，不过，这次大概不会接受合并了。父亲应该会和他们谈条件，他们想要多少帮助，就要付出多少。

    罗小楼想到月尚，不由看了一眼原昔，不知道原昔对他陷入困境的青梅竹马有没有什么想法。

    然而，相比起那个，反复暗示却一直被新婚妻子忽视的原昔显然有更想做的事。

    罗小楼还想再说什么，脸色忽然红润起来，他按住原昔摸进衣服的手，迅速地说道：这里是军部，你……注意形象！

    原昔扬了扬眉毛，带着恶劣的微笑，我会注意的，只要你不出声就行。说着，将罗小楼压到了床上。

    午休时间一过，原昔有些意犹未尽地起身，就摸了亲了几下，那感觉更不尽兴了。

    脸色发红的罗小楼没去机甲部，他甚至没离开休息室，反正这里有电脑，罗小楼将严大师的芯片放入了电脑里。

    罗小楼还特意让125陪他一起看的，说起来，他现在意识源力到达超级，他确实想试试，他到底能不能做十级机甲。

    看到芯片的内容，罗小楼才惊叹起来，严大师不愧是大师级的制造师。这么多年他一直在进行十级机甲的研究，罗小楼发现，最后一次记录是一个月之前，那就是没来军部前，严大师还在研制十级机甲。

    而且，更让罗小楼震惊的是，严大师的最后一次实验，是完成百分之九十五的时候失败的，也就是说，严大师在十级机甲制造上面，离成功只有一步之差。

    罗小楼转头看到125正一脸严肃地看着芯片上的资料，凑过来问道：你怎么看？我看着师傅的构图……八级以上的机甲，已经没有固定的设计图，各个大师根据自己的制作，留下来的图纸也各不相同。

    125尾巴一动，看向自己的寄养人，怎么样？

    罗小楼叹了口气，不愧是我师傅，比我强多了。

    125点了点头，那就对了，我看了，你师傅最后一张设计图，我比资料库里现存的，还要完美。

    罗小楼张大嘴巴，又觉得从心里升起一股满足和骄傲，嘿嘿笑了两声，那可是我师傅，当然厉害――等等，那怎么没成功？

    125摇了摇头，其实，你师傅前面几个设计也没有错误，但是，这些设计图，都少了一样东西，所以才没有成功。

    少了一样？罗小楼皱起眉，他师傅会犯这种错误？

    嗯，超级淬金液，可以提高成功率。125给罗小楼放了实物的立体图，你师傅制作八级和九级机甲用不到这个，但是不用的话，成功率也不会太高。但是，如果到了十级，这种东西是必须的。而且，如果有这个，八级，九级，甚至十级机甲的成功率都可以达到百分之百。

    罗小楼看着透明瓶子里的金色液体，眉头微微皱了起来，嘴里喃喃说道，我完全没有听说过，而且，我师傅也不知道，这怎么可能？

    所以啦，我也很奇怪，我搜索了所有人类网络，你们这里似乎没有这种东西，异兽虽然有，但是现在根本回不去。125做了个无可奈何的手势，所以，我也不知道该去哪里找。

    罗小楼考虑了一会儿，忽然站起身，我可以做出来九级机甲，然后用强化剂提高一个等级。

    125忙跳了起来，顺着罗小楼的腿爬到他胸前，等等！强化剂对八级机甲来说管用，对九级机甲可不行。边说边把罗小楼散开的衣服扣子帮着扣上了，如果罗小楼这么出去，今天晚上他们一定有机会免费试用天然冷气机的。

    那怎么办？罗小楼开始发愁，原本以为现在意识源力提高，做出十级机甲应该也不是没有希望，但是现在才发现，事情远不是他想的那么简单。

    你先收集十级材料，我这里有一大部分，还差三十多种，这是单子。我去看看能不能找到关于超级淬金液的消息。125说道，它那里的材料虽然多，但是因为分开的时候没有注意，却不一定会全。

    当天下午，罗小楼先去了军部的材料处，将十级材料单子递了上去。当时就把材料部的主管惊到了，但是哈顿中将和几位更高的领导已经指示过，务必为王子妃殿下提供全力帮助，主管忍着心痛，将军部的家底都翻了一遍，为罗小楼提供了二十五种十级材料。

    还差几种，罗小楼想了想，联系了天冬的高主管，顺便还能问问有没有超级淬金液这种东西或者能代替的物品。高主管最近忙得脚不沾地，战争开始，成品机甲、材料，小型飞行器，能量罩等都是人们抢购的东西。

    十级材料？高主管吃了一惊，不得不承认，他总是不太能跟得上罗小楼的进步速度，殿下难道……难道已经开始做十级机甲了？

    罗小楼苦笑，我还做不出来，但是我需要十级材料。

    高主管沉思了几秒，这种顶级的材料，就算是天冬也没有存货。不过，我可以为殿下介绍两个雇佣兵。天冬虽然也有自己的材料收集队伍，但是要说高级材料，还是这两个人送过来的多。

    罗小楼惊讶了，对于这种雇佣人手寻找高级材料的方式，他虽然没有尝试过，但是并不陌生，毕竟也是一种材料来源。

    可以，那就请高主管帮我约一下这两个人，越快越好。

    殿下可以在傍晚的时候过来，今天是为两兄弟结账的日子，他们一定会来天冬。高主管笑呵呵地说道。

    行，那就麻烦高大哥了。

    当天下午，罗小楼又回了机甲研发部，用最快的速度又组装了四架机甲，看了看时间，刚过下午四点，艾凡和d斯一听罗小楼要去拍卖行，都要求跟着去，艾凡甚至还联络了亚瑟。

    亚瑟和原昔的合作在下午已经正式谈完，正觉得无聊，当下就跑来找罗小楼他们了。

    罗小楼离开之前，将一个空间钮递给了少尉，当初说好的，给军部的机甲。

    少尉疑惑地眨了眨眼，不是说五分之一――说到这里，少尉将后面的话吞了进去。老天，王子妃殿下上午的机甲，可能真的全部组装成功了！这，这到底是什么速度……

    想到现在军部开始大规模地制作三级到五级生物机甲，再想想特殊部门制作六级生物机甲的速度，少尉的脸色一会儿白一会儿红。

    最后，他用力握了一下手里的空间钮，往总部那边跑去。

    罗小楼去跟原昔打招呼，到了指挥部，原诺告诉他原昔跟原澈去了训练室。罗小楼又带着三人去了训练室，推开门的瞬间，罗小楼忽然感觉到胸口一热。

    他惊讶地摸了摸胸口，心念电转，元力往胸口涌去，元力蔓延而过的瞬间，罗小楼胸口的热度轰然扩散开来，然后就是一阵钻心地疼痛。

    罗小楼踉跄了一下，很快被身旁的d斯扶住。

    罗小楼，你怎么了？d斯看着罗小楼惨白的脸色，惊讶地问道。

    那股疼痛持续了一分钟，才慢慢缓解下来，罗小楼脸上已经全是汗，他松开想去叫人的亚瑟，摇了摇头，没事。罗小楼知道自己没事，如果有事，125不可能不知道，至于这种疼痛，他有个猜想……

    这时候，原澈笑着问道，觉得这次怎么样？

    原昔懒散的声音传来，还成，比第一次好多了，似乎不太疼了。

    罗小楼摸着引发自己胸口发热的根源，远处躺在检测仓里的人，慢慢收回了胸口的元力，那股感受渐渐完全消失。

    原来这就是生命共享……包括伤痛，疾病，生命，都可以分给另外一半。

    而且，第一次，罗小楼知道，怎么靠契约寻找原昔的位置。

    以前他也做过这种事，用各种方法激发那个契约，包括意识源力，但是一直没有成功。这又是怎么回事？不过罗小楼倒是很高兴，也许他能帮上原昔的不多，但是现在看起来，似乎又多了一项。

    原昔那家伙应该知道，却一直没告诉他怎么用。不过，罗小楼也不打算告诉原昔他知道用法了，这个，以后可能真会有用……

    原澈这时候微笑着将原昔拉了出来，行了，今天的测试到此为止，不然有人可该心疼了。

    原昔边起身边无所谓地说道：心疼什么？多大点事，再说我也不可能让他知道――你这是打算去做什么？原昔看到罗小楼后，声音里的虚弱立刻消失了，字正腔圆地质问道。

    罗小楼看了两兄弟一眼，正打算去天冬找点材料，你们这是做什么呢？

    原昔咳嗽了一声，瞪着罗小楼说道，一个简单的身体测试，你不懂。

    原澈嘴角一翘，补充道，他基因升为4s级，因为这种等级只有一个，所以为了以后训练，他要重新进行极限体能测试。

    不太懂的罗小楼也没多说什么，对着两兄弟点了点头，那我先去天冬。

    等等，我跟你一起去。原昔起身说道。

    罗小楼看着他额头上的汗珠，想了想说道，这里离天冬很近，我很快就回来，不如你先处理一下没忙完的事，一会儿我们一起回去。

    原昔还想再说，被原澈拍了一巴掌，原澈对罗小楼挥挥手，行，你们先去吧。

    等罗小楼等人离开，原昔才又躺回仓里，原澈在外面看着他，笑了起来，逞能的滋味还不错吧。

    原昔没说话，脸上却黑了。

    罗小楼很快带着三人到了天冬，高主管正在门口等着，笑眯眯地将人迎了进去。

    罗小楼等人在高主管的陪伴下到了一处小客厅，里面一排沙发，他们进去的时候，沙发上的两个男人站了起来。

    高主管笑着说道，殿下，这就是吴春吴秋两兄弟，也是和我们天冬合作的最厉害的佣兵。

    两兄弟看起来年纪都是三十左右，长相也不同于佣兵的粗犷，一个英俊，一个还有几分斯文。

    长相英俊的吴春不动声色地打量着罗小楼一群人，说道，只是为了生存才去各个地方找点材料，厉害可说不上。

    罗小楼也观察完两个人，人看着行，而高主管既然给两人担保，应该也算是靠谱的，罗小楼将一张薄薄的纸拿出来，我想要这些材料，你们能找来吗？

    吴春接过来看了几眼，眉头微微一皱，最后说道，您想什么时候要？

    罗小楼笑了起来，越快越好。

    吴春眼睛亮了一下，早就听说殿下是高级机甲制造，我想为我们兄弟要两架五级机甲。如果您同意的话，十天后，我们可以帮您把这六种材料带回来。

    没问题。罗小楼点了点头，虽然要价不算低，但是十级材料也不便宜，而且，两人要去的地方肯定也不是安全的地方。

    我可以先付一半价钱。说着，罗小楼从怀里掏了一个空间钮出来，里面是一架六级机甲，但是并不是生物机甲，除了灰星系，现在生物机甲还没有在外面出现。

    吴春接过来看了看，眼里涌起一股激动之色，对着罗小楼行了个礼，多谢殿下。

    罗小楼摆了摆手，希望你们尽快平安回来。

    吴春和吴秋和罗小楼签了书面合同，告别了罗小楼，迅速往外走去。

    出了门，吴春将手里的空间钮递给了吴秋，吴秋接了过来，然后问道，大哥，那个人……

    吴春点了点头，是他，没想到，那些人居然敢动帝国的王子妃。不过这事，我们绝对不能再碰，当时活下来的人只有我们两个，你也看到了那些人的死法。

    不管那个人是谁，我们绝对不能再跟那件事扯上关系，背后的人既然敢动一个将军，一个王子妃――想要我们这种人的命，实在太容易了。吴春看了吴秋一眼，如果当时不是你身体不舒服离开了一小会儿，我想，我们俩也绝对逃不了。

    作者有话要说：谢谢晴天_久儿，sodjj，微笑，ggnornor，阿修罗，梓薰，冻顶乌龙，弦若流光，沐沐，的地雷。

    谢谢zozozo，安琪莉可.柯蕾特，珊瑚礁油，烟丝粉，的手榴弹。

    谢谢所有留言和支持的大家。

    关于设定，1，小楼只能服用一次源果，之后效果都微小到可以忽略，但是可以补充消耗的元力的，就连源果浸过的水都可以补充，源果效果就更大了。所以这个东西，还是个宝贝。

    2大师没有制造出过十级机甲。

    3亚瑟给罗小楼邮寄材料那次，那是第二批收获的材料了，第一批已经来一部分――

    多谢大家给找出bug，晚上写文确实很不在状态。

    今天想倒时差白天更的……但是，从白天一直写到现在，写得慢，所以又到现在了。向白天等更的读者道歉，以后我不会再许诺了，如果做不到，会让大家更失望。我现在一般隔日更，偶尔日更。

    125它……它真的有在研究包子什么的，外面是像原昔的大哥，里面（装猫的箱子里面）是小双胞胎，（一男一女，男孩像小楼，咳咳，为什么会有这么奇怪的设定……）

    第232章了解

    罗小楼看了眼激动的d斯和艾凡,请高主管带着去选几样初级机甲制造师需要的辅助仪器,费用就从他账上扣。

    看到亚瑟,罗小楼又加了一句,他就不用了。

    亚瑟眉毛立了起来，什么意思,难道你逃难的时候我没帮忙？

    罗小楼回忆着那段不算美好的旅程，当然帮忙了,还让我在灰星系为你们工作，并且不支付薪水,我觉得我已经承担了我的全部费用，包括原昔的。

    看到亚瑟表情越来越夸张,罗小楼又笑着说道,关键是，我怕你这个海盗头子的胃口太大，我可为你付不起账单。

    亚瑟哼了一声，罗小楼看着亚瑟嘴边的淤青，犹豫了一下，问道，慕辰在你那里没发生什么事吧？说起来，他怎么就成了幕师傅的儿子……

    亚瑟的动作一僵，随即愤愤然，就是，就算是认亲，也该早点认，偏偏在两天以后，该干的事都干了，现在搞得那家伙见面就发脾气，好像我多对不起他一样――就算我是对不起他，但是那时候我怎么知道他会是我兄弟……

    罗小楼也被惊到了，他不敢置信地看了看亚瑟的长相，为难了两秒才问道，亲生的？

    亚瑟像被踩到尾巴的猫，红色的头发都炸起来了，当然不是――你那是什么眼神？

    罗小楼这才松了口气，亚瑟长相俊美凌厉，但是和慕辰一比，那就真是野兽和美人了。

    那怎么叫兄弟？罗小楼追问道。

    亚瑟难得出现了一丝别扭，我老头以前是幕师傅的朋友，他死之前救了幕师傅。后来，幕师傅就在灰星系留下了，说帮着老头照顾我，还认我当儿子。

    但是你从来没叫过啊，我敢发誓我没记错。罗小楼见过几次亚瑟和幕师傅相处，虽然比别人尊敬不少，但是父亲这类的称呼绝对没有过。

    我操，我为什么要叫――我家老头子我也没叫过！亚瑟愤怒地吼道，脸上却红了。

    罗小楼嘴角抖了抖，你是他哥？

    亚瑟脸上更难看了，过了好半天才不太情愿地说道，我比他小一个月，都十九了。

    罗小楼在亚瑟扭曲的表情中，不怕死地说道，这不可能！你显得比慕辰老多了……我是说，成熟多了。

    亚瑟哼了一声，鄙视地说道，我十来岁就开始当老大了，当然跟你们这些养在温室里的娇弱花朵不同……说到这里亚瑟像是想起了什么，一向狠戾的目光都柔和了一下。

    罗小楼嘀咕着，我可不觉得我和慕辰是温室的花朵――

    这时候亚瑟也做出了决定，我以后会照顾好他的！

    ……

    不大工夫，d斯和艾凡都满脸兴奋地走了出来，两人都挑了各自用得到的仪器。

    从天冬回去之后，罗小楼去接原昔，原昔比刚才恢复了不少，但是回家的路上，罗小楼还是没敢让原昔驾驶悬浮车。原昔虽然勉强同意了――125分析觉得是罗小楼一直抱着他的腰的原因――但是一直冷着一张脸，而125的小弟5在这个时候发挥了惊人的镇定，将悬浮车顺利泊在王宫停车场内。

    到家之后，罗小楼不顾原昔的脸色，硬是将人一直扶到了浴室里，虽然对原昔说道，亲爱的，你自己脱衣服，我去放水。

    原昔在军部冲过澡，但是想到热水既可以解乏，又能拉着罗小楼一起这样那样，立刻就同意了。

    罗小楼放好水，边往里面倒了些解乏药液边说道，你泡一会儿吧，我一会儿过来。结果他刚一转身，就被原昔紧紧抱住了。

    罗小楼愣了愣，回身抱住原昔，还没等罗小楼说话，原昔就吻了上来，急切而热烈，动作却比看起来温柔许多，轻轻啃咬着罗小楼的嘴唇，罗小楼低低呻.吟了一声后，舌尖也轻轻舔了一下原昔，然后得到更热烈的回应。

    两人唇齿交融，手也在对方身上移动着。罗小楼完全沉浸在了原昔霸道且让人安心的气息里，直到他抚摸到原昔结实的肩膀，脑海中闪过白天原昔大汗淋漓的模样，罗小楼才从意乱情迷中回过神，开始推拒原昔。

    没一会儿，原昔稍微离开了一些，罗小楼脸色红润，微微喘.息着，低声说道，你先自己洗吧，我要出去一下，真有事。

    说着，罗小楼意志极其坚定地推开原昔，假装没看到原昔已经起反应的位置，朝门外走去。

    被留下来的光溜溜的一家之主，不敢置信地看着小奴隶就这么把他扔在浴室里，恨恨踢了一脚地上的衣服，迈进了浴缸。过了好一会儿，原昔的欲.望终于慢慢下去了不少，他靠着浴缸，黑着脸计算着罗小楼这一天得罪他的地方，先是白天闯到他检测的地方，看到了他那种丢人的样子，然后跟别的男人气逛街，回来的路上还拿他当弱者，不让他开车，更过分的是――原昔再次看了自己的兄弟一眼，罗小楼一定是故意的！

    原昔眯了眯眼，想着今晚该怎么报复回来。

    不大工夫，门口响起了敲门声，原昔诧异了两秒，黑着脸，粗暴地吼道，你给我进来！

    过了两秒，门才颤巍巍地被打开了，在下方的位置，一颗绿色的大头探了进来，125声音带颤地回答道，不不是我自己想来的，是罗小楼让我来的！我的意思是，罗、罗小楼叫您出去吃饭！

    125用最快的速度一口气说完，就哧溜一声又缩了回去，捂着脸狂奔而去――啊啊啊啊原昔的裸.体，它收集到啦！

    原昔站在浴缸内，右手里是发现125之后才迅速遮掩上的毛巾，手上青筋直冒，故意的，罗小楼一定是故意的！

    浴室的门发出一声巨大的响声，让人不禁为那扇可怜门给予万分同情。

    罗小楼看着裹着浴袍大步走出来的怒气冲冲的原昔，站在桌边笑着招呼道，快过来，我做了汤，专门和……母亲学的。

    原昔心里的至少达到一百种严惩小奴隶的办法，在看到满桌的饭菜，还有站在热气腾腾的汤盆前的罗小楼的时候，忽然少了几十种，他顿住脚步，先扫了眼桌上，哦哦，有虾，有鱼，有蛋糕，有不太喜欢的青菜，汤的话真可以喝吗……

    然后才不屑一顾地看着罗小楼，原昔傲慢地说道，别想用这些贿赂我。

    罗小楼笑着将原昔拉过来，自己坐在他身边，温和地说道，亲爱的，我怎么会有那个意思，我觉得你今天消耗太多，特意给你做的。

    原昔心里的怒气悄悄地又少了一大截，板着脸指了指汤，问道，能喝吗？

    当然，我做的时候，母亲亲自在一旁指导的，连放多少都很精确的，据说很补身体。罗小楼脸上有点小崇拜，也许凤迦陵殿下的汤煲的还不错。

    原昔默默地看了罗小楼一眼，不打算提他母亲过目不忘的本领，自从看了一本煲汤的书之后，母亲就可以一字不差地背出来了，但是真让他做，那就太可怕了。

    母亲居然亲自来指点……目的太明确了。

    原昔不由想到属于他的汤已经摆到王宫大桌上的场景，哼了一声，手指动了动，将帮他盛汤的罗小楼扯过来，先吃饭。

    原昔将筷子放下的时候，看了一眼最后剩下来的一块蛋糕，有丝为难，最后说道，收起来，给我留着明天吃。

    罗小楼忍着笑，轻轻嗯了一声。

    在下人来收拾餐厅的时候，罗小楼特意交代了蛋糕要留起来。

    然后两人回了卧室，罗小楼看了一眼原昔发绿的眼神，吞了口口水，说道，我去洗澡。

    匆匆洗过澡，罗小楼浑身泛红地出来之后，就看到原昔正坐在床上摆弄着一个盒子。

    原昔抬头看了一眼罗小楼，眼睛的颜色更黑了，他抱住罗小楼的腰，一把将人压到床上，然后看了罗小楼一会儿，压抑地说道，我要跟你商量一件事情。

    罗小楼感觉到硬硬的抵在腿间的东西，不自在地动了动，原昔年纪不大就结婚，而且又从来没有过别人，对这方面表现的――异常好奇，又因为他的脾气，根本不打算克制自己的欲.望，隔三差五地拉着罗小楼滚床单。在这种时候商量事情，还是头一次。

    什么？

    他们又对我说了几次，而且，现在形势已经越来越严重，我哥已经要去前线了，我很可能也会过去。所以，我想我们应该提前留下基因了。原昔摸着罗小楼的脸说道。

    罗小楼瞬间明白了原昔的意思，他结结巴巴地说道，你上次说过的那个？怎么留？

    原昔眉毛动了动，忽然坏笑了起来，你居然不会？我还是第一次见到连这个都不懂的人。不过不要紧，我会帮你的，亲爱的……说着，原昔的手就拨开罗小楼的睡袍，沿着胸口往下摸去。

    另外一只手也在他身上揉捏着，罗小楼敏.感的地方，原昔可比他自己清楚多了，没一会儿罗小楼就脸色发红，忍不住想往原昔身上凑了。

    原昔摸着手里越来越精神的器.官，忽然低下头开始亲吻罗小楼，从嘴唇到脖子，锁骨，胸前……最后咬了罗小楼腰上软软的肉一口。

    罗小楼浑身一颤，忽然觉得一直想要释放的地方被含进了一个异常温暖的地方。

    罗小楼低低叫了出来，不敢置信地低下头去。虽然原昔已经拉着他实践过各种姿势，但是绝对不包括为对方口.交。

    尤其是在床上一直强势的原昔会这么为他服务，罗小楼只觉得心口跳得厉害，身体也越发的敏.感起来。

    几乎在原昔的舌头刚动了几下的时候，罗小楼就呻.吟了一声，射了出来。并且，不少都留在了原昔嘴里，甚至脸上。

    罗小楼用手捂住脸，只觉得没脸见人了。

    原昔愣了愣，随即笑了起来，从旁边那个小盒子里取出一个透明管子，在罗小楼还在吐着白色液体的器.官上接触了一下，精.液立刻被吸进了管子里。

    原昔将管子小心地放回盒子里，然后用力地拉开罗小楼的手，罗小楼结结巴巴地说道，干、干什么？

    原昔摸了摸他发烫的脸，说道，你不会享受完了，就打算不负责了吧？

    五分钟后，罗小楼嘴里含着原昔巨大的东西，不舒服地想吐。他没有吐出来，而是尽量把原昔含得更深一些，原昔带给他的巨大的快.感，他当然也希望原昔感受到。

    就算这样，原昔还在上头指挥着他的舌头应该这样动，手指应该那样动。

    虽然原昔这样那样的抱怨不满，但是罗小楼只觉得嘴里的东西越来越硬，他的舌尖努力舔着，手指也圈住根部。

    正在这时候，原昔忽然抽了出来，将呆愣住的罗小楼压在身下，将他的腿分开，就那样插了进去。

    你……罗小楼根本挣不开，只是叫了一声，就又皱起眉。

    原昔摸了摸他的脸，这样帮我也可以……说着，已经开始动了。

    ……

    第二天，原昔将盒子当着所有人的面交给了管家先生。

    罗小楼几乎不想看旁边的原家人，这简直等于告诉大家，他们都干了什么。

    凤迦陵微微一笑，摸了摸罗小楼的头，我期待出现新生命的那天。

    然后，一家人就都去了军部。

    罗小楼在原昔进了指挥部之后，自己去了机甲研发部的一个休息室内，将门关好后，罗小楼将手里的一只白色羽毛拿了出来――那是今天的白鸟送来的。

    那白色羽毛在罗小楼手心动了动，渐渐化成一道淡绿色光芒，飞入罗小楼额头。

    罗小楼再次睁开眼的时候，眉头皱了起来。125在旁边担忧地问道，有事？

    兽类那边其实还算顺利，生物机甲很好地抵御了章鱼人的攻势。只是，西瑞尔说，他们感觉到了陌生的异动。

    125也疑惑了，异动？

    罗小楼和125以为，事情查出来需要很久，但是，第二天下午，他们就知道了所谓的异动指的是什么了。

    联邦一直没有动静，那边虽然损失惨重，但是月尚或者联邦其他领导人却一点也没有向帝国求援的意思。

    但是，帝国的通讯官员却收到另外一封密信。

    金色的漂亮字体，人们却没有一个字看得懂，正在人们议论纷纷的时候，那字体慢慢转过成了帝国通用语，但是那内容，却让所有人都震惊了。

    来信一方自称二级文明，他们称呼帝国为一级文明，并解释这是严格按照宇宙中的文明等级划分的。

    信中，先是对发现帝国这个一级文明表示了惊喜，又简单了介绍了一下自己，最后，邀请帝国领导人前往二级文明特莱斯一聚。

    这个消息让整个军部震惊了，人类这么多年的发展，除了异兽和一些兽类星球，完全没有二级文明的消息。

    而另外一个巨大的会议室内，月尚抿嘴笑着看着金色的邀请函，当然要去，我联系了这么久，不就是为了这一天。我现在不求帝国，不久的将来，我还要他们反过来来求我。到那时候……

    说到这里，月尚又转眼瞪向苏兰，我简直不知道你是怎么想的，以为靠着那样一个人就能迷惑原昔？你以为他像你一样没脑子？

    苏兰头一次被表哥这么严厉的责骂，委屈地低着头，没敢吭声。

    月尚眼睛眯了起来，我了解原昔，他不会轻易喜欢上别人的。说着，嘴角翘了起来，同时慢慢握紧了拳头，如果是我，我绝对不会用这种完全没有效果的方式。不论如何，我也会让他记住我。

    那怎么办？苏兰撇了撇嘴。

    月尚看了一眼苏兰，微微笑起来，虽然很快就能再和原昔在一起，但是原昔哥往我这边派卧底，我当然也要回敬一下。

    月尚转头对身边一个人说道，帮我联系一下安华锦。

    作者有话要说：谢谢金属情绪，晴天_久，skyline，myhihs，^^，Q，爱睡觉的忍者若，天天下雨，猫了个咪，刚刚弄人弄人，月蜴ィ梓薰，布铭，沐沐，冻顶乌龙，水水，节弧，大白，的地雷。

    谢谢zozozo，珊瑚礁油，tiy123，的手榴弹。

    谢谢要问问，helen，正大光明，的火箭炮。

    谢谢所有留言和支持的大家。

    昨天没表达清楚，三个包子都是原昔和小楼的，外面是老大，里面是老二和老三……咳

    第234章相遇

    帝国很快做出了决定,去是一定要去的,毕竟突然冒出一个二级文明,它的真实实力,它存在与否，它的目的都是必须确定的。

    在帝国面临危机的重要时刻,他们不能对任何事掉以轻心，更不能随便树立一个强大的敌人。

    最后,原昔主动出来申请他前往二级文明。帝国现在离不开原烈和凤迦陵，而原澈刚刚去了前线,原诺太小，还不该担起这种重担。

    王族和军部经过商议,最终同意了这个申请。现在这种情况,原昔去无疑是最合适的。就算是二级文明，如果真敢在邀请会上动了他们的王子，两位陛下也会带着军队直接对他们宣战的。

    即使双方存在差距，不可能取胜，也会让那个二级文明伤筋动骨。因此，如果那个所谓的二级文明还分得清轻重，就不会伤害帝国的继承人。

    如果那个所谓的二级文明还分得清轻重，不愿意伤筋动骨的话，就不会伤害帝国的继承人。

    罗小楼当时没说什么，却在回去之后的全家聚餐中提出，要和原昔一起去。

    原烈和凤迦陵都看向了罗小楼了，虽然有些惊讶，但是更多的是深思。

    原诺则诧异地说道，为什么？那么危险的地方，我想我哥也不会赞同你去的，是吧，哥……

    原诺转过头，看向原昔，结果差点被原昔的表情吓得把叉子掉了。

    原昔一脸感动地看着罗小楼，是啦，罗小楼一定是舍不得跟他分开这么长时间，又不愿意让他自己去冒险，才想跟他一起去的，他当然也愿意时刻将罗小楼带在身边……

    罗小楼咳嗽了一声，自己解释道，是这样，我制作十级机甲，需要一种试剂。非常难寻，我想既然是二级文明，也许我可以去碰碰运气。

    原昔顿了两秒，又想到，罗小楼脸皮薄，肯定不好意思当着一家人的面说他不愿意跟我分开的，嗯……一定是这样。

    原烈点了点头，凤迦陵看了依旧满眼睛欢喜的小儿子一眼，微微笑了笑，说道，可以，你们……其实也不用太担心，该注意的我已经和原昔说过了。别轻易答应他们任何事，如果不能做主，就和我们联系。其他的，该做什么就做什么。

    罗小楼欣喜起来，居然这么容易就成功了，虽然他跟去是为了寻找材料，不过，知道了契约的用法，原昔如果遇到危险，他还是可以帮忙的。

    想到这里，罗小楼又万分纠结，这实在不像他的性格，牺牲、奉献这类词，以前如果发生在他身上，大概会被人笑死的。但是，看看凶巴巴的原昔，再看看手指的戒指，罗小楼又觉得，以前这种傻瓜式的行为，现在看起来似乎也正常起来了，而且他心甘情愿――结婚的男人智商果然都值得怀疑。

    临走前，罗小楼恭敬地对凤迦陵说道，陛下，多谢您昨天的帮忙，汤的味道实在是太好了。

    除了一脸感激的罗小楼和面如春风的凤迦陵，别人的表情都有些扭曲，凤迦陵白皙的手伸了出来，拍拍罗小楼的肩膀，我很乐意帮你。

    他们出发的时间定在三天之后，邀请函里给了指定的星际坐标，到时候会有人来接。

    罗小楼利用这几天的时间，将给原诺的机甲和凌霄等人的机甲都做出来了，本来罗小楼的计划是灰洞的人全部是六级机甲，原诺的是七级机甲。

    但是给原诺制作机甲的时候，可能是意识源力提高到超级的原因，四套七级机甲居然成功制造出了两架生物机甲。

    罗小楼决定将多出来的七级机甲增加防御属性送给原澈，虽然原大哥从来没要求过，但是，想到原澈和离陌的关系，和原澈对他的态度，罗小楼心里对这位刚刚出现的原大哥还是很有好感的――他想摸毛的时候除外。

    至于原诺的机甲，则是罗小楼看着那段录像为他量身定制的，颜色是原诺反复在他面前暗示过的黑色，不过，为了调节机甲外壳的柔韧性，罗小楼加了一种九级材料紫芥丝，黑色中带了淡淡的紫色，更多了一丝神秘。

    原诺知道两人要出远门，已经在沮丧之后，做好了等罗小楼回来后才能收到机甲的心理准备了。

    在接到黑色的空间钮时，原诺有点不敢置信。

    罗小楼笑了起来，时间不多了，不去试试？

    原诺边拉着罗小楼往训练室走，边在心中兴奋地计划着，这几天都找谁一起训练。和机甲磨合提高是首要的，炫耀是次要的。

    当黑色中带着几丝紫色的机甲静静出现在他们面前的时候，原诺呆了一会儿，才吹了声口哨，实在是太帅了！

    我先去试试，你去观察室等我。原诺推着罗小楼离开之后，心情急切地上了机甲。

    罗小楼则关注着新制作的机甲的数据，发现比之前的几架七级机甲稍微有了提升，满意之余又有了些遗憾。现在，他应该是能制作出八级生物机甲的，不过成功率肯定非常低，要耗费更长的时间，倒不如等找到超级淬金液再制作。

    罗小楼和原诺在训练室待了一个下午的时间，将需要调整的地方都调好了。

    原诺虽然大汗淋漓却眉开眼笑，直到他和罗小楼往外走的时候，笑意都还挂在脸上。七级生物机甲，相当于九级顶阶的机甲！

    不过，两人出来之后，原诺忽然想到了罗少天，罗小楼制作的机甲强大到逆天确实让人兴奋，但是这么想来，岂不是罗少天早就用上这么厉害的机甲了？

    原诺想表达谢意的同时又有些小小的不平衡，他看到罗小楼记录的数据，眼睛一亮，顿时说道，这、这机甲实在不错，很适合我用。

    原诺懊恼地停住了，糟了，一不小心把心里话出来了，他脸上有些红，偷偷看了罗小楼一眼，发现罗小楼还是温和微笑的样子，才又接着说道：不过，我早就跟你说了，我觉得下次你至少该先送给我，在给外人之前。你可别忘了，你是我们原家人，我甚至还帮你隐瞒哥哥你对他的非分之想，就是关于上下的那个问题……哼！

    罗小楼被面前刚上大一的少年震惊到了，你还敢说，那次被所有人都听到了，你说不说有什么区别，难道你就不能看到他们的时候通知我一声吗？！而且，他还这么小，就这么直接地跟他讨论上下问题，现在的少年都在研究些什么！

    原诺张大嘴巴，但是，但是，我当时光顾着保护你了――更别说你两手空空，我还带着两个章鱼人，我看到堂哥他们最多比你早十秒……好吧，就算早二十秒，那个时候，他也不会提前知会罗小楼的。

    罗小楼想到那之后一系列丧权辱国的条约，叹了口气，拍拍原诺的头，说道，算了，以后会提前想着你的，对了，帮我把这个尽快送给前线的大哥。没事我就先走了，还要回去再准备点东西。

    原诺皱巴着脸，他早就不让别人拍他头了。随后，原诺又爱不释手地摸摸胸前的空间钮，耸了耸肩，决定原谅罗小楼，哎，拿他没办法，谁让他是他嫂子呢。

    罗小楼在心里将这次的出行列为最危险的一次，于是又动了一次乌石，125虽然心疼，还是拿出来两块乌石。

    罗小楼做了两组超级能量盒，一组十个，原昔和125各一组。每个能量盒的能量都到达了上千万罗，虽然看着能量数量庞大，但是随着机甲和武器等级的提高，消耗的能量也会增加。

    罗小楼转悠了几圈，又把原昔的那把能量剑拿出来，进行了小小的加固。能量剑所需要的能量来自上面的能量石，而原昔这把剑所用的能量石是从禁地得来的炙浅，能激发冰火两种属性。

    在对付千恒的时候，能量已经消耗了一部分，罗小楼想到炙浅那稀少的数量，舍不得扔，不由打了其它主意。他既然能从能量石里吸收能量，那么能不能为炙浅补充能量？

    罗小楼想到这里，忽然兴奋起来了，他试着将元力往炙浅里面压缩灌注。比吸收的时候要困难的多，主要是压缩的时候非常费劲。

    当发现元力一点一点的消失在炙浅里的时候，罗小楼不由欣喜起来，这块炙浅能反复利用的话，原昔的能量剑就可以长期保持两种属性了。

    罗小楼喝了两次湖水，才为炙浅补充满能量。罗小楼又在屋里转圈，想想还有什么需要准备，原昔的机甲昨天才检修过，他的防护罩也换了能量盒……

    罗小楼看到修复过的能量剑，又把原昔送他的能量匕首也翻了出来，带着防身，总比没有好。

    原昔抱着胳膊在旁边看着，心里转着另外的险恶念头，虽然这几天罗小楼对他百依百顺，但是出门在外的话到底不方便，罗小楼应该好好补偿他。

    亲爱的，我觉得你准备的够多了，其余的，你为什么不吩咐125去做呢，它总得有点用处吧。原昔一边给出不靠谱的建议一边抱起了罗小楼，往床边走去。

    等等，我觉得，我总觉得还差一些东西――唔……罗小楼的声音被堵在了嘴里。

    125用最快的速度回了它的小屋，它开始为它的收藏担心起来了！原昔居然在打它小金库的主意，这太要不得了――到底该贡献什么好呢，这实在是种痛苦的抉择。

    第三天，原昔和罗小楼终于动身了，随着他们一起登上高级军舰的是两个营的王宫侍卫，都是最好的机甲战士。

    选择了两个空间跳跃点，他们在第四天的时候到达了指定坐标。

    他们到达的时候，那里已经有一艘巨大的母舰停泊了。而他们出现的瞬间，通讯屏幕上就出现了讯息，欢迎帝国继承人到达，请进入母舰。

    这边的通讯员在紧张地确定讯息无误之后，看向原昔，原昔点头表示接受。

    战舰缓缓地进了巨大的母舰通道，停泊在一处空仓内。这里已经停泊着另外一艘军舰，看了看那标志，战舰上的人脸色都冷凝起来，那是属于联邦的。

    不过，帝国的人脸色不好，联邦的人脸色更难看，月尚看着面前那个日夜思念的人，手指紧紧握紧，为什么原昔会在这里？明明是他单独联系的……他的计划就是让联邦先强大起来，然后反过来压制

    作者有话要说：谢谢windy，晴天_久儿，yingzhiyu，煜文，守财奴他妈，阿修罗，刚刚弄人弄人，菜欣欣向荣，刚刚弄人弄人，琪临风隐，小仙的眼睛，上官菲菲，弦若流光，珊瑚礁油，大白，的地雷。

    谢谢zozozo的手榴弹。

    谢谢正大光明的火箭炮。

    谢谢所有留言和支持的大家。

    有位读者留言说，取精.液要避免口.交和半个小时交给医生，qq非常感谢建议。当时想的是用盒子是封存精子的设备，毕竟几千年后设备都先进很多。但是最好不kj和冷冻这个还真不知道啊（另外，亲身经历是肿么回事啊喂！）

    小楼吸收源果那天，他们在浴室这样那样啦，于是狸子给画了，（为什么没下半身？！(??д?)?）

    第235章匕首

    月尚停住了脚步,目不转睛地看着对面战舰上下来的一群人,事实上,他的眼睛只落在了原昔身上。他身后的苏兰兴奋地脸都红了,月尚比苏兰镇定得多，但是眼睛也有些泛红。

    原昔也许注意到了,也许没有，但是他看都没往联邦的方向看。

    罗小楼紧紧抓住原昔的胳膊――他决计是不想如此丢脸的,但是他太紧张了，踏出舱门的时候,罗小楼就感觉到一种淡淡的威压，那是精神力的威压,这说明,这艘母舰上存在着精神力大师。

    罗小楼快速扫了月尚等人一眼，就把视线放在了来迎接双方的二级文明的人身上。

    很快，罗小楼就发现，这些人虽然服饰怪异，其他方面和帝国人类基本没有差异，只是发色是一种少见的灰色，虽然颜色稍微显得暗淡，但是五官却都很完美，一队人看起来很是精神。

    他们身上穿着银灰的制服，那衣服很贴身，腰上系着同色的带着徽章的带子，那并不是腰带，倒像是一种显示家族的标志物品，在腰一侧轻轻垂到膝盖处，非常显身条。

    罗小楼看不出这些人的年纪，但是五官看起来非常年轻。

    看到帝国和联邦的人到来，站在最前面的人也往这边走过来，速度并不快，虽然没有什么表情，但是眼里却带着一种难以忽视的骄傲。

    一身白色制服的原昔无疑在任何时候都是最抢眼的，就连来迎接双方的二级文明的人视线也大多数落在了原昔身上，眼里甚至多出了一丝欣赏。

    领头的那个灰发年轻人当先说道，是安帝国的原昔王子，联邦的月尚阁下？

    原昔点了点头，简短地说道，我是。

    月尚则笑了起来，你好，贵使是来自特莱斯帝国最古老尊贵的莱伊家族吗，我听墨加公爵说起过。他心情很愉悦，至少，现在他和原昔是并列在一起提的，罗小楼只能站在原昔身后，他期待着不久之后的局面……

    灰发年轻人看了一眼月尚，嘴角弯了弯，露出了第一个笑容，点了点头，说道：众位请吧，我们普威尔阁下正在等待着诸位的光临。说着，做了个请的手势，然后当先通道里面走去。

    其他侍卫则分布在联邦和帝国的人两侧，悄无声息地移动着。

    原昔将罗小楼拉到身边，让他走在内侧，同时用力捏了罗小楼的手一下。

    罗小楼回握了一下，眼睛因为藏着笑意悄悄眯了起来，虽然那股无形的威压还在，他心里的害怕却减少了一些。

    月尚的话显示出他所代表的联邦和特莱斯二级文明更加亲密，那些莱伊家族的人虽然客气了不少，但是并没有更加热络，或者减少一分骄傲的神气。

    虽然不明显，但是能看出来联邦的人有着讨好的意思，罗小楼转头看看原昔，还是那一副冷漠嚣张的样子，原昔身后，帝国的军队也安静无声的跟随着。罗小楼心里忽然有了点小骄傲，在关键时刻，原昔总是靠得住的。

    母舰里面显然极大，而且技术明显比帝国的军舰先进不少。他们被领到了一扇大门前，门前是另外一组侍卫，这些侍卫衣服颜色仍然是银灰色，但是腰间的带子换成了绿色，同那些灰色带子相比，要精致很多，这些人的发色也不再是单一的暗淡灰色，而是棕色，褐色，绿色，各种颜色都有。

    领着他们前来的人对其中一个青年深深施礼，然后说了一句他们听不懂的话。那人转头看了这边一眼，转身恭敬地在门上敲了敲。

    门口的一个按钮发出了淡绿色的光，接着大门开启了。

    里面有两个人正坐在沙发上，周围同样是四个侍卫，腰间的带子成了紫色。

    这些人要进入的时候，那个敲门的青年忽然伸手一拦，指着原昔和月尚语气略微生硬地说道，他们两个进去，别人在这里等。

    原昔停了下来，直接看向里面，理所当然地说道：我能踏足的一切地方，我妻子都能一起去。

    门口那个侍卫有些出乎预料，眉头微微皱了起来，但是里面最上首坐着的中年人缓缓站了起来，他严肃的脸上露出一个笑容，当然，王子妃殿下也是我们尊贵的客人。

    原昔随后带着罗小楼进了屋里，月尚走在旁边，脸上的笑容有些不太自然。

    那位中年人说道，欢迎三位，我是来自伊莱家族的普威尔，代表二级文明特莱斯帝国迎接你们。

    他起身之后，他旁边的少女也站了起来，一身月白衣服，腰上的带子更加华丽，且缀着不少宝石，她兴致勃勃地打量着进来的三个人，最后视线落在了原昔身上，绿色的瞳孔开始发亮，同时向原昔伸出手，你好，我是瑞斯家族的雅菲尔，墨加公爵是我哥哥，我今年九十八岁，马上就要成年了，很高兴认识你。

    这位少女一句话，让屋里原本严肃的气氛快要消失殆尽了。月尚脸上的笑终于维持不住了，瑞斯家族可是他联系上的，这白痴居然跟原昔示好。

    原昔沉默了两秒，伸手握住那位少女的手，优雅有礼地说道，很高兴见到这位漂亮的小姐。他的礼仪挑不出一点错误，除了把手抽回来的速度有点快之外。

    罗小楼则瞪大了眼睛看着那位少女，心里感叹，老天，九十八岁，足可以当原昔奶奶了――也许他该从这个二级文明采购一些保养品回去研究。

    普威尔抿了抿嘴角，说道，几位远道而来，辛苦了，我们马上动身，几位可以先回屋休息，三天后，我们会到达特莱斯的都城奥尔星。

    原昔带着罗小楼回了房间，而那位少女很有找原昔聊聊的意思，但是看原昔实在没有这个意向只能转身看向了月尚。

    跟随原昔和罗小楼一起进屋的还有罗德和另外一位负责的冷面年轻人，叫夏佐，同样是原昔的左右手之一，不过这个人平时很少出现在众人面前。

    罗德说道，殿下，我觉得我们应该先想办法查到关于宇宙文明的事情和相关的法律条例。

    原昔点点头，拉着罗小楼在沙发上坐下，抬头看夏佐，夏佐眯着眼睛说道，他们的体力都很强，至少那些普通的侍卫都不比罗德差多少。

    罗德不满地叫了起来，为什么拿我做比较？

    夏佐冷淡地说道，你也知道，他们是不可能比过我的，如果他们都是我这种程度，我想能安全回来的大概只有两位殿下了。

    罗德瞄了一眼原昔，在主子面前有点敢怒不敢言，这家伙实在是太讨厌了。

    罗小楼则恍然大悟地说道，怪不得他们的衣服那么贴身，原来是因为注重训练体力的关系。

    另外三人默契地对视了一眼，这和衣服没什么关系……

    不过，不只是体力。罗小楼很快又说道，他们之中有精神力很强的人，强大到，可以用来战斗。这种说法并不夸张，就算严大师，同样可以用精神力来战斗，不过，帝国这种人毕竟是少数。

    原昔等人的脸色更凝重了，原昔最后说道，尽快查出相关的资料，有机会的话，试试他们的身手。

    等两人离开之后，原昔才看向罗小楼，说道，你不用担心，我会保护你的。还有，我对那老女人没兴趣。

    罗小楼眨了眨眼，我没多想。

    原昔意味不明地看了罗小楼一会儿，又打量了两眼戴在罗小楼无名指上的戒指，终于说道，这里的老男人也挺多，你别给我随便跟人搭讪。

    罗小楼滴汗，怎么会，他们都不如你。

    原昔脸色稍微好看了，然后开始和帝国那边用通讯仪联系。

    罗小楼相中了看起来无比舒服的大床，但是还没等他走过去，门口就响起了敲门声，虽然原昔离门口更近，但是显然是不能指望王子殿下去开门的。

    罗小楼看了看，外面是一个灰发的侍卫，他打开了门，那侍卫手中端着托盘，说道，您好，我来送晚餐。

    罗小楼道了谢，将东西接了过来，看着很丰盛，虽然那些植物不太认识。

    灰发侍卫笑了笑，说道，如果用餐完毕，可以把餐盘放到这边，机器人会来收走。说着指了指门口一侧的台子。

    罗小楼点了点头，然后好奇地说道，你们学习语言都这么快吗？

    灰发侍卫愣了愣，随即摇了摇头，没有，你们到来之后，我们的光脑会有更完善的资料，然后改进翻译系统，事实上，您听到话是翻译之后的。

    说着他指了指领子上的扣子。

    罗小楼惊叹地点了点头，忍住打听他年纪的想法，转身进屋。

    结束通讯的原昔坐了过来，皱眉打量了打量花花绿绿的食物，最后，挑着肉食开始吃起来。

    125兴奋地满屋子乱转，罗小楼担忧的视线追随了那个深绿色的身影几秒，十分担心它的收藏癖发作。

    饭菜的口味虽然不习惯，但是饭后的饮料却意外的好喝，带着淡淡的清甜，正是原昔喜欢的味道。

    饭后，罗小楼将餐盘收起来往外走去。

    他将餐盘放到了那个侍卫指定的地点，正想往回头，发现，那个少女居然从对面的门走了出来，那正是月尚的房间。

    罗小楼想到月尚最开始那句话，果然联邦和这个瑞斯家族有些关系。

    少女也停下了脚步，打量了罗小楼两眼，忽然怪腔怪调地说道，他那么强，你这么弱。

    罗小楼耸了耸肩膀，我们是夫妻，又不是对手。

    少女哼了一声，露出一个居高临下的骄傲表情，走过罗小楼身边离开了。

    这时候原昔也走到了门口，少女虽然不见了影子，对面的门却开了，月尚看着原昔，叫道，原昔哥。

    原昔将罗小楼拉回去，冷冷地说道，月尚阁下，你该直接称呼我的名字。

    月尚脸色顿时苍白起来，深深地看着原昔。原昔回头发现罗小楼居然还在看着那个女人离开的方向，脸色不太好看地伸手将人拎回了屋内。

    你看什么？他居然忘了罗小楼还有过未婚妻的！

    我，我发现她带子上那个族徽很奇特……罗小楼皱着眉头说道，那是一个奇怪的，像是枫叶形状的族徽，和原澈脖子上的那条项链上的标记一模一样。

    原昔愣了一下，随即说道，以后你少离开我身边。

    罗小楼看了看原昔，打算晚上把这事跟原昔说一说。当然，在那之前，他准备先说服原澈，他不习惯隐瞒原昔，那感觉简直糟糕透了。

    罗小楼往浴室走的时候，正在屋里忙活的125抽空看了他两眼，忽然问道，你的匕首呢？

    罗小楼一惊，手往腰间摸去，那里放着匕首的袋子是空的。

    罗小楼脸色难看起来，别的东西丢了都无所谓，但是那把匕首不行，那是原昔送给他的礼物。

    谁会拿那把匕首，月尚，还是那个叫雅菲尔的女人？

    作者有话要说：谢谢Iyhihs，晴天_久儿，戗江，微微，windy，Q，沐沐，不是小三是陈家小三，墨色，fybswsy，雪暖晴岚（x2），落花飘絮，珊瑚礁油，zise01，刚刚弄人弄人，小老鼠，念笙，syh521，的地雷。

    谢谢安琪莉可.柯蕾特，zozozo，月牙儿，的手榴弹。

    谢谢正大光明，sz-海岸线，的火箭炮。

    谢谢所有留言和支持的大家……

    大家周末愉快。

    设压力为x阻力为y姑娘给画的小楼和霸气的黄金兽：

    第236章消息

    丢了那把匕首,罗小楼睡觉都睡不踏实了。原昔知道以后,脸色比他还难看,但是他并没有说什么,只是拍了拍罗小楼，我会让罗德去调查,别担心。

    母舰速度极快，转眼已经远离了帝国所在的星系。这三天中,那位来自瑞斯家族的雅菲尔请原昔喝过两次茶，这还是她特意了解了帝国的礼仪之后,才做出的邀请，但是被原昔用不同的理由拒绝了两次之后,她就没再提这回事了。倒是时常去月尚那里坐一坐。

    第二天下午,罗德和夏佐又到了原昔屋里。

    罗德有点为难地看了坐在中间的原昔一眼，说道：殿下，我们试用了很多办法，网络组中最厉害的人带来了两个，但是，还是没有办法入侵他们的网络系统。依照那个老女人对王子殿下的热衷程度来看，如果原昔殿下亲自出马，说不定能轻易地得到情报，但是为了他的薪水和前途着想，他绝对不敢说出来。

    而且，原昔说不定派他去施展美男计的，他坚信王子殿下做得出来。

    原昔皱了皱眉，算了，他们肯定也早有防备，你尽量将能收集到的消息整理出来。

    夏佐看了因为没完成任务而显得沮丧的罗德一眼，说道：我和他们交过手了，在他们训练的时候。

    罗德有些嫉妒地瞪了夏佐一眼，还是尽心尽力地问道：怎么样？

    他们的体力很强，应该是自身身体强悍，外加后期的锻炼。如果我们和他们比，要略逊一筹。夏佐斟酌着说道。

    罗德犹豫了一下，尽量平和地问道，和你比？这个变态可就比王子殿下差一点……

    夏佐虽然没看他，嘴角却翘了起来，他略显冷淡的声音继续说道，你放心，我考虑到了那些拖后腿的人，这是按照总体水平比较的。

    罗德又一次开始暗暗咬牙切齿，他果然不喜欢和这讨厌的家伙一起工作，他转头看向赏心悦目的王子和王子妃殿下，殿下，或许我们和二级文明的差距，大多数在文明和科技方面。

    原昔嗯了一声，继续关注，有情况随时向我汇报，也注意和军部保持联系。

    两人点了点头，罗德犹豫了一下，又说道，殿下，联邦和那个瑞斯家族可能有联系，或者说，早就认识。但是，这似乎有些说不过去……

    原昔冷冷地笑了一下，嗯，派人盯着他们。我不希望因为他们任何一个愚蠢的决定连累到帝国。

    我会的，殿下。罗德说道，他看了看时间，准备带着旁边那家伙告辞。

    正在这时候，去为三人端饮料的罗小楼走了过来，他路过桌边的时候，看了一眼正聚精会神的125，然后疑惑地问道，……这是什么东西？

    125显然被他吓了一跳，尾巴尖都僵硬了，它结结巴巴地说道：没、没什么呀，我只是在看个片子……如果你接受不了，你可以当动物世界什么的，它们也是有需要的，毕竟现在春天到了，任何动物都会有发.情期……

    你能上网？罗小楼惊讶地问道。

    当然，这个很上手容易，我这几天上了很多次了。125小心地回答，可惜它的寄养人的账号在这边不能用，它看中了好几样东西――又华美又精致，简直是这世界上最迷人的小宝贝――都没入手。

    罗小楼回头看着目瞪口呆的罗德，微微笑道，我想，你的问题说不定可以解决了。

    罗德惊喜交加，又有点不敢置信，他们已经用了最厉害的人才和最高科技的电脑都没有侵入成功。

    原昔直接伸手提起一动不敢动的125，交给罗德，行了，明天上午，将所有资料交给我。

    罗德立刻答应一声，拎着原昔递过来的深绿色动物，带着夏佐离开了房间。

    出了门，125立刻愤怒地从罗德手里挣了出去，脸色难看地对跑过来的罗德说道，如果你再敢拎着我的脖子，就别想我帮你们什么了！边说边挺起了胸膛，表现出了极高的自尊。

    罗德张大嘴巴看着地上的125，刚刚在王子殿下手里的时候，它明明什么都没说，连尾巴都乖乖垂着……

    原昔若有所思地看着门口，满意地说道：也许它比我想象中有用，以后可以经常派它协助我的手下。碍眼的电灯泡终于少了一个。

    第二天，罗德一大早就带着人守在了原昔和罗小楼门口，其中一个专家手里还乐呵呵地抱着一脸不耐烦的125，原昔让他们进去，先问道，那把匕首查到了吗？

    罗德呆了呆，摇了摇头，已经派不少人去查了，但是没有线索，不过，从125帮我们调出来的录像来看，王子妃殿下的匕首就是在出门送餐盘之后丢失的，不是那位雅菲尔就是月尚。他没有想到王子殿下更看重那把匕首。

    看着明显有些失望的罗小楼，罗德问道，两位殿下，那把匕首很重要吗？难道涉及到重要技术？

    罗小楼摇了摇头，技术并没有什么，只不过那是原昔第一次亲手为他做的东西。

    原昔脸上先是一红，随即狠狠地瞪了罗德一眼，却不打算说什么。

    罗德知道原昔的脾气，当下也不再提匕首的事，将手中的资料递给了原昔。

    幸亏有125帮忙，如果他们不提前查到那些东西，后果不堪设想。

    原昔接过资料，迅速浏览起来，罗小楼在旁边看了一会儿，跟不上原昔的速度，干脆坐到一旁，等着原昔的总结。

    宇宙文明保护条例？原昔问道。

    是的，这是最重要的发现，按照上面的分类，帝国和联邦都属于一级文明，而宇宙中看来不只二级文明，上面还有三级文明，四级文明，甚至五级文明。在一定区域，越高级的文明，存在的比例越少。罗德立刻说道。

    而且，低级文明可以成为高级文明的附属文明，一种变相的殖民地。但是根据文明保护条例，必须是低级文明主动申请，否则高级文明不得干预低级文明，包括政治军事方面。

    所以他们只是发出邀请？原昔嘴角翘了起来，将手中的资料放下，但是，相应的，高级文明也不愿意向低级文明提供高科技技术。

    是的，殿下，而且，照着我们拿到的资料看，二级文明的科技确实比我们高出一大块。罗德认真地说道。

    说完，他又转头看向罗小楼，还有王子妃殿下上次提出来的，这里有精神力大师级人物，我们发现，二级文明有精神系战士，不过，这种战士人数比机甲战士或者体术战士少多了。

    原昔将手中的红酒喝了一口，随即说道，没有什么好怕的，我们很快就会回去，准备战斗。

    原昔的话无疑给了屋里所有人信心，罗小楼和忠心的属下们心情都跟着好了起来。

    那位跟着进来的网络专家则转身看向了罗小楼，恭敬地问道，王子妃殿下，我想，我想请教您一下，您的宠物的光脑是什么级别的？

    嗯？它的光脑？有什么问题吗？罗小楼看了125一眼，这家伙可是货真价实的纯异兽出品。

    专家立刻说道，没有，当然没有。只是，我们九级的光脑都不能入侵成功，您的宠物的光脑却没费劲就上去了。我们也愧疚，也很惊喜。

    罗小楼松了口气，迟疑着说道，事实上我也不清楚，这是我的亲人送给我的，只是现在她已经不在了……

    罗小楼没有再往下说，那位专家已经满头大汗地表示了歉意，全帝国的人都知道，王子殿下对王子妃殿下的宠爱，那简直到了痴迷的程度――虽然这是令全帝国的人惊讶的事情。

    等罗德带人退出去之后，罗小楼才看向懒洋洋地看着他和125这边的原昔，咳嗽了一声解释道，我真不知道，事实上，我还不知道125是多少级的机甲。

    我想，你可以现在让它交代一下。原昔哼了一声说道。

    125现在已经不指望罗小楼可以反抗原昔了，它算了算说道，如果按照帝国的标准来算的话，我应该属于十五级的生物机甲。

    罗小楼的手抖了一下，原昔都瞪大了眼，他看了看不着调的125，又看了看驾驶技术让人惊叹的罗小楼，最后说了一句：也许你们俩是绝配。

    125得意起来，那是当然，我绝对是最适合他的。自从罗小楼的基因等级变了之后，125一度担心罗小楼会再给自己弄几架机甲，但是，万幸的是，到现在为止，罗小楼还就它一架机甲。

    罗小楼摸了摸125的头，十五级生物机甲，他要是能做出来十级的就谢天谢地了。

    在原昔和罗小楼得到资料之后，他们终于到达了二级文明特莱斯帝国。

    他们从母舰上下来的时候，原昔和罗小楼才又看到月尚和苏兰。虽然苏兰很想过来，但是却被月尚的眼神制止住了。

    莱伊家族的普威尔说道，请诸位今晚先好好休息，明天，我们帝国的国王会接见诸位。

    而当天晚上，罗小楼终于联系上了在前线的原澈，过了这么久原澈才回复他，可见前线的情况非常紧张。

    罗小楼没敢多耽误原澈，将情况大致说了说，尤其是瑞斯家族的那位少女。

    原澈沉默了一会儿才问道，你确定是那个标志？就算隔着通讯仪，罗小楼都能听出来话里的寒意。

    是，因为那个符号很特别，而且，我担心和异兽有关，曾经看了好几次，绝对不会记错。罗小楼说道。

    你先跟原昔商量，让他帮你，尽量弄清楚那个家族的事情。原澈冷冷地说道，如果是一个二级文明在暗地里操控这件事，这就上升到了国家级的阴谋。

    好吧……罗小楼说道，他只希望原昔不要追究他的隐瞒。

    当天晚上，罗小楼看着洗澡之后打算睡觉的原昔，凑了过来，从背后抱住原昔的腰。

    原昔愣了一下，因为情况不同以往，他这几天都没碰罗小楼。为了约束自己，都没敢搂着罗小楼睡觉，这时候发现罗小楼这么主动，心思立刻活络起来。

    罗小楼发现原昔有转过来的意思，忙更用力地搂住他，低声说道，原昔，我想跟你说件事，你别转过来，就这么说吧。

    原昔不动了，下达指令，说吧。

    罗小楼整理了一下语言，从最开始跟原澈的那次见面说起。将项链和125主人的事说了，还说了那个标志。

    罗小楼感觉到原昔的身体开始变得僵硬，知道他生气了，忙说道，因为原澈拜托过我，所以我没跟你说，并不是故意要隐瞒……

    说着，罗小楼还起身，从身后凑到原昔耳边，你别生气，亲爱的，你知道我什么都不会瞒着你……

    我绝对不会同意那个无耻的家伙跟我哥在一起的!原昔忽然愤怒地吼道。

    罗小楼呆了一下，原昔对待感情什么时候这么敏感了，他都没敢确定原澈和离陌之间是怎么回事。

    那只异兽一定是带着目的接近我哥的，那种凶残狡猾的家伙……原昔话语里充满了痛恨。

    罗小楼呆了两秒，嘴角抽了抽，说道，嗯……但是我的重点不是说离陌，我只是说，我们是不是要调查一下关于瑞斯家族。

    当然，既然他敢绑架我哥，我明白会交代夏佐的。原昔说道。

    罗小楼松了口气，无力地从原昔身上下来，翻了个身，背对着原昔。

    不出三秒，原昔就愤怒地翻了过来，怎么回事，他怎么觉得自己像是受骗了。

    你刚刚热情地抱着我，还扒着我不放是什么目的？

    罗小楼无比淡定地说道，亲爱的，像我这种凶残狡猾的家伙，目的当然也不是什么好事，你不会有兴趣知道的。

    原昔呆呆地看着罗小楼的背影，才意识到自己刚刚的话也包括了他妻子，看着那惹人怜爱的背影，原昔凑过去前想到，管他什么目的……嗯……其实他也不是很介意的……

    作者有话要说：

    谢谢金属情绪，llen，刚刚弄人弄人，沐沐，梓薰，八月桂花香，饭团，燕子，菜欣欣向荣，晴天_久儿，的地雷。

    谢谢安琪莉可.柯蕾特（x2），珊瑚礁油，zozozo，张起灵，的手榴弹。

    谢谢正大光明的火箭炮。

    谢谢所有留言和支持的大家。

 52

    罗小楼抬手将到了他面前的匕首拿在手里，然后抬头看向雅菲尔，你输了。

    雅菲尔一愣，呆呆地说不出话来，罗小楼一松手，转身就往回走。

    雅菲尔脸上又羞又怒，有点下不来台，手中的鞭子忽然抬手就往罗小楼背后抽去。

    众人这时候对罗小楼已经有了几分敬佩，包括那个从没出现过的一级文明，都有了几分好感。再看到雅菲尔的举动，人们虽然碍于她的身份不好说什么，心里却默默觉得，既然主动挑衅别人，这样输不起的样子未免太难看了。

    这时候，青王淡淡地说道，回去。

    雅菲尔身形一僵，手腕一抖，已经将鞭子收了回来。

    雅菲尔往回走的同时，罗小楼握着匕首的左手也放松下来，如果她敢动手，那么那条鞭子能不能保得住可就难说了。经过刚刚的比试，罗小楼已经看出来，他的精神力，比那位贵族小姐可高出不是一点半点。

    夏佐等罗小楼回来，忙将人扶着坐下，然后全身仔细检查了一番，发现罗小楼确实没受伤，才松了口气。如果罗小楼受伤，没人能让原昔殿下保持冷静的状态去面对特莱斯人。

    大厅里到现在还是一片安静，这时候，上面另外一个二级文明阿特帝斯的红发青年忽然一边鼓掌，一边笑着说道，有趣，精神系的战斗果然非常有趣，多谢两位这么精彩的表演。

    他这么一说，人们开始接着他的话讨论机甲战士和精神系战士的区别，大厅里才又热闹起来。

    殿下，您没事吧。夏佐看着低着头的罗小楼，担忧地问道。

    罗小楼左手的短剑慢慢消失了，夏佐心里啧啧称奇，这位王子妃殿下根本不像王子殿下说的毫无自保能力，也或许，不管罗小楼多厉害，在原昔眼里，都是需要保护的。

    罗小楼抚摸着重新拿回来的短剑，忽然抬头，对着夏佐灿烂一笑，当然没事，事实上，我非常高兴。

    罗小楼刚刚发现，那把匕首被人拆开了，而在拆开的那一面露出一行字：罗小楼是原昔的，他最爱原昔，只爱原昔，并且会做个听话的小奴隶――by不嫌弃他兔子形态的主人。

    作者有话要说：谢谢慕慕溪溪，阿修罗，windy，沐沐，刚刚弄人弄人，晴天_久儿，扇子toto，白泠，de，书童，笑喵喵，的地雷。

    谢谢zozozo，柳条儿的手榴弹。

    谢谢正大光明，溺水的猫，的火箭炮。

    谢谢小拉拉的深水鱼雷……

    谢谢所有留言和支持的大家。

    今天更新的稍微早一点……本来打算更早的，啊，一会我会上张图，可以算是惊…喜…

    狸子给画的小楼女装图，下面那只，大家都知道的……

    第242章龙的报恩

    罗小楼瞪着匕首上面的刻字,这理所当然的口气,让人浮想联翩的字眼,一看就是原昔手笔。他简直不敢相信原昔会刻这么幼稚的一句话,更不愿意想象这句话已经被人发现了，这未免太丢脸了……

    罗小楼无力地靠在椅子上,夏佐正迅速坐直身体，一副他什么都没看到的样子,还体贴地为罗小楼端了半杯红酒压惊。

    好在您没有受伤，不然原昔会在那些国王面前当场发飙的。

    将匕首放入原昔送的储物盒里面,罗小楼准备忘了那句话，现在没事了,不要告诉原昔匕首被破坏过了,我会把它修好的。

    夏佐点了点头，默默承认这是个明智的决定。

    用过午餐之后，聚会终于结束了。在下午最为重要的会议时间到来之前，罗小楼和夏佐终于又见到了原昔和罗德。

    原昔的表情和过来的时候几乎没有任何变化，罗小楼稍微松了口气，简短地说明了自己刚刚参加过一个无聊的宴会，又问原昔上午做了什么。

    原昔抿了抿嘴角，说道，不过是二级文明的军事演习和实力展示。

    夏佐先和罗德互相交流了一下，然后在罗小楼不注意的时候，将上午雅菲尔对罗小楼的挑衅对原昔说了。

    原昔脸色阴沉地点了点头，而罗德看着罗小楼的眼光简直带上了崇拜。打败二级文明的高级精神系战士，就算是他，也没有什么胜算，他对精神力完全不了解。

    罗小楼则从罗德那里了解到另外一件事，一个刚出来的一级文明，如果想要加入文明发展和贸易体系，要有一个二级文明引导国。而引导这两个字，很容易就会变了意思。很多不了解情况的一级文明，会因此成为二级文明的殖民地。就算是现在，那些已经可以独立发展的一级文明，还有一些星球被二级文明控制着。

    现在，特莱斯明显盯上了刚刚出现的帝国和联邦。

    罗小楼偷偷看了原昔一眼，问罗德，原昔是什么意思？

    罗德耸了耸肩膀，您是知道原昔殿下的脾气，就算特莱斯是三级文明，他也不可能同意这种事。

    罗小楼点了点头，他转头看了看原昔，原昔的脾气只能顺着毛摸，而且，他几乎是软硬不吃，虽然傲娇，但是看事情又特别透彻。在这方面，他和原昔可比不了。

    这时候，特莱斯的侍者来通知原昔和罗小楼，会议马上开始了，请他们立刻进入会议室。

    罗小楼和原昔进了银白色的巨大会议室，被人领到了一处位置上。在不远处，罗小楼看到了月尚和苏兰。而墨加公爵和雅菲尔的位置则在第二排，罗小楼还在那里看到了对原昔非常有好感的格雷姆公爵。

    第一排，是不同于其它位置两张华丽的桌子，左面是阿狄索陛下和青王。右面是另外一个二级文明阿特帝斯的人，罗小楼看到了曾经和青王说话的红发青年。而红发青年旁边的位置上去空着，不少人正在悄悄议论着。

    难道阿特帝斯的圣艾伯纳陛下今年回来？他可是很久没参加过聚会了……

    但是，听说，阿特帝斯的王子殿下前不久刚刚结束了自己的修炼，可比上一任陛下少用了很多年，说不定他会亲自过来。

    刚刚才回来，圣伯纳陛下可不一定舍得儿子过来。

    就在人们纷纷议论的时候，会议室门口忽然又响起了脚步声。台上的阿狄索陛下和青王都站了起来，和对待一级文明截然不同的态度，让人们心里的疑惑更重了。

    真是失礼，我来晚了。伴随着这句话，一个人走了进来，话虽然那么说，那懒洋洋的语调可一点也没有失礼的意思。

    罗小楼随着众人往后看去，一个英俊帅气的瘦高青年走了进来，一头阳光般耀眼的金发，眼睛极为明亮，五官极为出色，虽然还隐隐带着一丝少年人的稚嫩，却无损他的魅力。

    圣杰拉尔德殿下，好久不见，这次聚会你能参加，我实在是太高兴了。不知道你父亲身体可好？上面的阿狄索陛下微笑着说道，同是二级文明，阿特帝斯大多数时间都在忙于自己的发展，很少为其它一级文明引导担保，几百年来，两个二级文明相处倒也融洽。

    我来的时候那老头还在睡，除了嗜睡如命，他身体好得很，我想他再活一千年不成问题。圣杰拉尔德撇了撇嘴说道。

    特莱斯的阿狄索陛下和青王眼睛闪了闪，笑着将这位能和他们平起平坐的王子殿下迎了上去。

    罗小楼呆呆看着趾高气昂地走上去的青年，这――这是那头金龙？

    虽然容貌比之前成熟了一些，但是分明还有湖边那个少年的影子。他身份既然这么高，为什么还会被困在罗浮星？

    格雷姆公爵接到阿狄索陛下的眼神，站起身，笑着说道，诸位，现在人已经全部到齐了，接下来，我们就开始文明聚会最重要的一环，来商讨未来三年内的发展和合作问题。

    接下来，显示各个文明的现状分析和整个星域未来发展的走向讨论。然后，就是各个一级互相之间的合作条约，更多的，则是一级文明和二级文明之间的合作。

    原昔和罗小楼面前同样放着一份文件，罗小楼扫了两眼，电子文件上全是帝国的文字，上面的大致内容是，安帝国想要更快的发展，首先要加入文明发展和贸易体系，需要一个引导文明，而特莱斯愿意成为安帝国的引导文明。

    上面甚至还贴心地提到，现在安帝国面临章鱼人入侵的困境，他们也可以提供帮助，但是这必须建立在特莱斯成为他们的引导文明的基础上，由安帝国主动提出需要帮助要求。

    罗小楼看着那份文件，不由挑了挑眉，主动提出要求？如果他没记错的话，他们来的时候，125入侵特莱斯的网络所收集到的宇宙文明保护条例。

    原昔着重圈出来的一条就是，低级文明可以成为高级文明的附属文明，也是变相的殖民地。但是只能由低级文明主动申请。

    罗小楼转过头去看原昔，见原昔面色不变，嘴角边却带着冷冷地笑意，显然已经看出特莱斯的目的。

    知道原昔并不需要他出什么注意，罗小楼默默伸手握住了原昔的手。很快，原昔反手握住了罗小楼，手上渐渐温热起来。

    还没轮到原昔发言，罗小楼转头去观察其他人。正在这时候，一个熟悉的声音进入他的意识，亲爱的，还记得我吗，我说过，我一定会报答你的。

    罗小楼一怔，猛然抬头，上面那个金发的人正单手支着脑袋，笑眯眯地看着他。

    你？

    做什么那么惊讶，你是异兽，对意识里说话应该不算陌生吧。金发青年对他眨了眨眼，继续在意识里说道，怎么样，我又成长了不少吧，比你旁边的男人如何？

    ……有什么可比的。猫的地盘意识不会比你弱，还多了傲娇属性，只能说更不好投喂……

    你也发现我的厉害了吗，哈哈，你可以选择跟着我，我可以给你很多，还能帮助你。如果你同意，我甚至可以帮安帝国一把。圣杰拉尔德略微兴奋地说道，眼睛里的金色慢慢加深。

    那不可能，你清醒一点，我们已经结婚了，而且我没打算离婚。我目前不需要你的帮助，再说，用我们分开作为交换去帮助安帝国，你的报恩方式也太特别了吧？罗小楼瞪大了眼睛，这家伙一副洋洋得意的样子，怎么都看都不像对待恩人的方式。

    罗小楼正表达自己的愤怒，忽然觉得手上一紧，然后就被拽的转过了身体。

    你跟他眉来眼去什么？！原昔怒气冲冲地低声吼道。

    我哪有？亲爱的，你误会了，我对他那种的不感兴趣……罗小楼立刻解释道，看看体型……他们也不适合勾搭呀。

    我亲眼看到了，你狡辩也没用。给我老实一点，你眼睛再盯着别的男人看，看我回去怎么收拾你。原昔凶巴巴地说道，瞪了罗小楼两眼之后，还气愤地转过脸不肯再看他。虽然如此，他却并没有松开罗小楼的手。而且力度没有太过用力，只维持到一个罗小楼没办法挣开的力度。

    两人小声争论的时候，已经到了月尚发言的时候，他皱了皱眉，起身说道，联邦愿意请特莱斯作为我们的引导文明。

    苏兰又凑到他耳边的低声说了几句，但是月尚没有理会。

    墨加公爵看着月尚微微一笑，转头看向最后的原昔和罗小楼，那么，安帝国有什么看法？

    原昔将手中的协议放在一旁，淡定地说道，我们习惯自己解决困难，不需要别人的帮助，多谢特莱斯帝国的好意。至于加入文明发展和贸易体系，现在帝国并没有多余的精力投入到对外发展上，我们需要先结束战争。

    阿狄索眼神带着深意扫了过来，而墨加公爵也笑了起来，原昔殿下，如果我们没有收到错误情报，您和王子妃殿下曾经在特莱斯的凯旋拍卖行进行过交易。另外，诸位既然到了特莱斯，就是对二级文明的一种了解。这个先不提，如果您不同意加入文明发展和贸易体系，王子妃殿下的交易就属于违法行为，需要被扣留在特莱斯十年。

    罗小楼一愣，就想站起来，原昔则抓住了他，又把罗小楼按了下去。欲加之罪，何患无辞，就算没有这个原因，也会有其它的。

    意思是说，安帝国只有有了自己的引导文明，这一切才合理？原昔沉默了两秒，问道。

    墨加公爵点了点头，嘴角弯了起来。

    原昔皱起眉，罗小楼则用力握住了原昔的手。

    找引导文明可以，不过，我们不需要任何帮助。原昔毫不退让，而且，不管有没有引导文明，我都不会把我的伴侣留在这里。

    二级文明的人脸色都有些变了，一个刚出现的一级文明，就算是王子，这口气也未免太大了。

    墨加公爵脸色阴沉，开口说道，那就没有办法了，来人――

    原昔的手也放在了通讯仪上，如果没有办法，那么……

    等等，我们阿特帝斯愿意成为他们的引导文明。圣杰拉尔德忽然开口说道。

    原昔转过头，面无表情地说道，没有任何额外要求？

    圣杰拉尔德看向原昔身旁一脸焦急的罗小楼，半晌，点了点头，没有。

    墨加公爵和阿狄索陛下都震惊地看向圣杰拉尔德，就算年纪小，这种事情也不该不清楚。

    王子殿下认识他们？青王忽然问道。

    金发青年揉了揉脑袋，无奈地说道，以前见过一面，我欠他们人情。

    墨加公爵脸色难看地转头看了原昔和罗小楼一眼，从圣杰拉尔德说话的那一刻起，他的计划就失败了。不过，算了，总算，不是完全没有收获。

    随后，就是各级文明正式签订协议。虽然阿特帝斯行事一向特立独行，但是和这个二级文明签订协议的居然也有一半之多，直到原昔和罗小楼过去的时候，已经是一个小时之后了。

    原昔和那位红发青年签协议的时候，圣杰拉尔德盯着罗小楼，在意识里万分不舍地说道，为什么不答应，要知道，角龙一族和异兽一族本来相处的就很不错，也时常会有联姻……

    罗小楼一呆，正瞪大了眼，签完协议的原昔拽起罗小楼，冷冷地说道，多谢帮忙，不过，我们顶多算扯平了。另外，他跟你可没有旧可叙的。而且，你还未成年吧？距离男人还有一段距离。刚刚过了十八岁生日没多久的原昔骄傲地瞥了圣杰拉尔德一眼，原昔拽着罗小楼往外走。

    原昔和罗小楼并不打算留下来参加宫廷晚宴了，然而，两人刚走到门口，一个声音已经说道，王子殿下怎么这么匆忙，难道是我们招待不周？

    原昔转过身，冷冷地看向风情万种地走过来的雅菲尔。

    雅菲尔微微一笑，说道，两位，我哥哥请两位过去喝茶。

    原昔眼神一闪，看着似笑非笑地看着这边的阿狄索陛下，点了点头。然后，原昔拉过罗小楼，为他整理了一下衣领。

    看着两人恩爱的样子，雅菲尔眼睛一眯，沉着脸转身往前走去。

    罗小楼看到原昔熟门熟路地将脖子上的项链摸走，疑惑地看了他两眼。

    最后，原昔和罗小楼被带到了一个偏厅，说是偏厅，倒是更像一个会议室。

    里面不仅有墨加公爵，还有月尚和苏兰。

    墨加公爵笑着说道，两位殿下请坐，请两位过来，其实是想请你们帮我一个忙。

    原昔没有看向桌边的茶，只是问道，墨加公爵太客气了，我们能帮什么忙？

    听说王子妃殿下在凯旋拍了一块土地的开采权，我听人说，上面有我们的朋友最需要的矿产。我受朋友之托，想高价买回来，不知道方便不方便？墨加公爵边说边看了一眼苏兰，然后转头看向了原昔和罗小楼。

    第243章为难

    原昔一愣,墨加公爵已经接着说道,虽然我们特莱斯现在不是你们的引导文明了,但是,我想，原昔王子和王子妃这么深明大义的人,还是很注重各级文明间的友好和团结吧？

    月尚目不转睛地看着原昔，神情带着一丝清冷,似乎并不觉得有什么愧疚，倒是苏兰侧着头,只看着墨加公爵那边。

    原昔皱了皱眉，罗小楼垂着头像是在思考,原昔刚想说话的时候,罗小楼已经说道，好。

    墨加公爵诧异地看了一眼罗小楼，慢悠悠地说道，那么，不知道王子妃殿下是多少钱买的？

    三千五百万――

    慢着。雅菲尔带着恶意地微微一笑，挑眉看了罗小楼一眼，我可是听说，你已经去过一次了，也就是说，这价格也最少要打三分之一的折扣了。

    罗小楼顿了顿，反问道，既然雅菲尔小姐查得这么清楚，那么也应该查到了我只是调查了那块地的矿产成分和分布，而没有进行开采吧？

    雅菲尔哼了一声，那还不是一样少了一次开采的机会？价格本来就该做出相应的调整。

    我也没打算卖给你们。罗小楼一手压住冷着脸的原昔，一边不慌不忙地说道。

    你倒是识相，知道送给我们。雅菲尔愣了愣，随即冷笑着说道。

    正如公爵所说，我们安帝国也非常重视各级文明的友好往来。不过，我这么做，其实也可以算是礼尚往来。罗小楼看着对面四个人都是一愣的表情，笑了起来，我听说公爵的朋友拍下了第二十八幅图的开采权，正好，我对那块地也非常感兴趣，不知道，公爵的朋友能不能割爱？

    因为第二十八幅图，125早就心心念念地想去打劫苏兰和瑜珀了，甚至唠叨到罗小楼都开始头疼了。没想到，他们居然自己送上门来。

    苏兰一脸委屈地看向雅菲尔，雅菲尔拍了拍她，冷冷地看向罗小楼，你真以为这是你谈条件的时候？别忘了，这里是特莱斯――

    正在这时候，门忽然被一把推开了，格雷姆公爵出现在门前。

    墨加公爵不悦地转头看向他，格雷姆公爵这么匆匆忙忙间过来，有什么急事？这可是他私人在王宫的办公地点，就算是格雷姆公爵，如果没有他的允许，这么闯进来，也是对他的不尊重。

    格雷姆直接看向墨加公爵，迅速说道，怎么回事，你房间的影像现在在王宫所有宴会大厅同步，你这是打算免费给大家上映会议伦理剧？现在，所有一级文明，包括阿狄索陛下和那位圣杰拉尔德王子，都在看着大厅中间的三维立体影像。为了特莱斯的面子，他不得不赶到这位对头这里提醒一句。

    格雷姆这句话一出来，墨加公爵的脸色就变了，同时变得更难看的，是雅菲尔和苏兰。

    墨加公爵咬牙切齿地叫到，巴里，怎么回事？！

    守在门口的一位腰系白色枫叶族徽带子的侍卫慌忙弯下腰，我这就去查。

    墨加公爵眯着眼睛扫向对面，罗小楼也是一脸震惊的表情，那样子，想说是他们搞的鬼都有些困难。

    哥，我们换个房间――雅菲尔立刻说道。

    就在这里说。墨加公爵想踹这个堂妹一脚的心思都有了，这个时候换地方，其它房间做没做手脚不说，这不是摆明了让所有人猜疑，他们要做的事是不能见人的事吗。

    罗小楼其实真不知道屋里已经被实况转播的事，他惊讶过后，想到原昔从他这里拿走的125，心里顿时清楚了。好吧，虽然这实在有些腹黑，但是也帮了他大忙。

    墨加公爵冷淡地说道，好，我同意，两块地的开采权可以作交换。相应的，既然王子妃殿下已经把你那块地的矿产分布都摸清楚了，不如把那些资料一起给了我朋友？

    罗小楼愣了愣，好在他还真回去然125顺手做了矿产分布图，不然现在还真麻烦了。当然，不过，我也有件事，想请教雅菲尔小姐，不知道你们怎么知道，我这里有你们朋友需要的矿产？罗小楼当然知道，那块地中，有几种储量不错的矿产。

    雅菲尔扬了扬下巴，少见多怪，这有什么难的，不过是我手下一个负责收购材料矿产的奴隶说的。

    罗小楼眉头一皱，奴隶？

    雅菲尔皱了皱眉，虽然并不想理会罗小楼，但是碍于堂兄严厉的眼神，还是对守在门口的人说道，带伯格过来。

    不大工夫，一个干瘦的人出现在屋子里。那卑躬屈膝，形容猥琐的样子，让满屋子的人都开始皱眉，尤其是墨加公爵，月尚和原昔。

    就连他的主人雅菲尔，都是一脸厌恶的表情。

    罗小楼打量了这个人两眼，才问道，你怎么知道那块地的矿石？你对地形分析很熟悉？

    伯格先偷偷看了雅菲尔一眼，才说道，分析地形？我对这个可不在行，只是长年跟着主管出去收购材料，各种地方都去过，甚至连你们那边也走上过几回。所以，看到图的时候，我知道那是哪里，才知道那里一定有丰富的铀铂矿。

    你果然不擅长分析，实际上那里还有丰富的蓝玉矿，你害得我损失不小。罗小楼摇了摇头，说道。

    苏兰和雅菲尔眼睛一亮，蓝玉的价值，不管是在联邦还是在特莱斯，都是极高的。光这一项，就比那三千多万还值了。

    罗小楼脸色一沉，对雅菲尔说道，他一两句话，害的我损失不小。而且，我的那块地方的开采权，原本就比第二十八幅图还要贵一些，所以，我希望，再加上这个奴隶。

    那位伯格一听，立刻狠狠瞪了罗小楼几眼，转头几乎要给雅菲尔跪下来，哭丧着脸求雅菲尔别答应。

    雅菲尔现在只想立刻和罗小楼交换了开采芯片，哪里顾得上这样一个不讨人喜欢的奴隶。

    就连墨加公爵，在衡量过这个奴隶的价值和他所知道的东西之后，都没说什么。最后，雅菲尔被伯格哭烦了，将他往罗小楼那边一推，行了，换吧。不过，没想到王子妃殿下报复心理也这么强。反正他们也为难够了罗小楼，逼着他把没有开采过的颇为值钱的第十图交了出来。

    罗小楼并没有再为自己的名声解释什么，只是将芯片和矿产分布图交给了被叫来的瑜珀，又拿到了瑜珀手里第二十八幅图的开采芯片。

    墨加公爵想到这里还被直播，心里像是堵了一口气，冲着众人挥了挥手，自己先走了。

    罗小楼和原昔对视一眼，也往外走去。这次，已经没人再拦他们了。路过大厅的时候，圣杰拉尔德笑着盯了罗小楼半天。

    直到出了大门，罗小楼后背还凉飕飕的，被强大的野兽盯上的滋味实在不太好受。

    到了外面，夏佐踹了伯格一脚，然后将人锁了，跟在罗小楼和原昔后面。

    几人很快回到了住的地方，罗德才凑过来悄悄问罗小楼，殿下，你带这样一个人回去做什么？他们这里的奴隶，知道的事情，还不如网上的资料多。现在我们已经加入那个文明发展和贸易体系，已经可以自己买资料了。

    罗小楼看了伯格的背影一眼，我要的是这个人，你想想，光凭一幅画就能判断地理位置的人，他对地形该有多敏.感，去的地方该有多多。而且，他说，他去过我们那边。

    现在，正在发生战争的边境那里，地形复杂，我看过那边的星图，很多小行星并没有人居住，就算带了星图过去，也有记录不全的地方，但是如果带着他，他可以帮原昔或者帝国很大的忙。

    罗德一愣，随即笑了起来，看来王子殿下要忍那个讨厌的家伙很久了。

    作者有话要说：谢谢，金属情绪，windy，myhihs，沐沐，一一，云栈，小蛇，偶一向同学，helen，阿七，梓筠，刚刚弄人弄人，芝麻糖圆，si，依依稀稀如斯人，琪临风隐，晴天_久儿，wngyu，绾绾，冻顶乌龙，大白，peggyyy，矮油，蚂蚁，炉子小姐，的地雷。

    谢谢珊瑚礁油，晓h，戗江，安琪莉可.柯蕾特（x2），的手榴弹。

    谢谢溺水的猫，正大光明（x2），戗江，的火箭炮。

    谢谢所有留言和支持的大家。

    虽然短小君，但是我终于二更啦……(这是弥补我之前请假居然还更晚了……)

    第244章求偶

    罗小楼知道他们要多留两天后,兴致勃勃地开始制定开采计划。为了掩人耳目,避免别人发现上次他已经开采过乌石,这次特意请了格雷姆公爵家的侍卫帮忙,找了两辆开采车过来。

    更为难得的是原昔竟然没要求跟着一起去，保护罗小楼的任务落到了罗德头上。原昔阴沉着脸,说他还有其他事。

    原昔确实有事要忙，他不只要和二级文明阿特帝斯的人确定一些条款,还要调查墨加公爵的家族背景，以及那个偷偷隐藏在他们内部的人。本来夏佐提出可以带上王子妃殿下那只家庭机器人,但是对125来说，不让它亲自开采第二十八幅图简直比让它死机还难以接受,125拿出一副要在原昔和罗小楼卧室门外哭一晚上的架势,最后原昔将它扔进了隔壁房间，并且将门在外面锁住了。

    门锁当然挡不住125，如果它真要出来，至少有一百种方法，它主要是不敢。

    第二天一早，罗德来接罗小楼。正在吃早餐的原昔瞟了一眼偷偷跟上去的125，吩咐道：听着，一天之内开采完毕，明天过来我这边，说不定你能有点用处。

    125尾巴一僵，立刻转身对原昔行了个礼，样子滑稽的像只鹌鹑，同时谦卑地说道，我一定会的！

    到了凯旋，罗小楼被中年主管迎了进去，说里面有人等他。进去之后，罗小楼惊讶地发现，等在屋里的人戴着一顶黑色的帽子，而且压的低低的，几乎看不到脸。

    请问，你是？

    那人把帽子一掀，得意地笑着说道，我就知道你今天会来，我可等了有一会儿了。从上次罗小楼收集的那么多湖水就能看出来，他极为重视材料。

    罗小楼看着那一头耀眼的金发，惊讶地问道：你怎么在这里？找我有事？

    当然，来找你约会，啾。圣杰拉尔德干脆利落地说道，同时迅速凑到罗小楼脸颊边亲了一口，一点也不在乎旁边已经石化的罗德和中年主管。

    ……罗小楼看了一眼在旁边不停咳嗽的罗德，转头对圣杰拉尔德说道，殿下，我们是没有可能的，而且，你这种行为会造成我的困扰。何止是困扰，如果原昔知道了，那绝对是一场灾难。

    天呐，我设想了无数次第三者追求原昔，然后他贪图新鲜，狠心地丢下新婚妻子的桥段，但是，但是，我没想到……会是你――125在罗小楼意识里惊叫。

    你闭嘴，我为什么要丢下原昔？罗小楼忍无可忍，打断125的话。

    我觉得这很正常啊，罗小楼不是比原昔好看多了吗？另外一个声音出现在罗小楼和125的意识交流中。

    罗小楼和125震惊且诡异地看向圣杰拉尔德，过了两秒，罗小楼才深吸一口气说道，我结婚了，谢谢，我们感情非常好，并且打算永远在一起，没什么能把我们分开。本来非常肉麻的话，罗小楼说得又流利又自然，而且他发现，他心里真是这么想的。

    125则偷偷看着金发青年，我，我第一次看到有人的审美观比我还诡异……罗小楼的异兽形象当然很完美啦，但是人类形象，确实是不如原昔的。

    三人在意识中交流着，而在罗德和中年主管眼中，这两人默默深情对视已经有一会儿。罗德擦擦额头的冷汗，打破看起来外人插不进去的默契，说道，殿下，您不是要去开采材料吗，时间不早了，我们是不是准备动身了？

    当然，我们马上就走。罗小楼立刻说道。

    当罗小楼和罗德进入飞船的时候，发现圣杰拉尔德也跟上来了。罗德瞪着那个金发王子，恨不得将人轰下去。但是凯旋的人都不说什么，他更没有立场动手了。

    罗小楼无奈地看了金发王子一眼，而125和罗德则摆出一副严阵以待的紧张表情来。

    到达地方之后，罗德发现更悲剧的事发生了，罗小楼带着开采车进入的时候，因为每次限入两个人，结果就是，他被那位霸道的王子殿下硬生生地挤出来了！

    老天，原昔殿下知道会杀了他的！为什么会这样？为什么不是夏佐那个家伙保护王子妃殿下的时候遇到那个金毛？

    门的里面，罗小楼疑惑地看着圣杰拉尔德，这家伙跟进来，是想干什么？

    金发青年走了两步，然后说道，不用管我，你忙你的，我想，我的守卫能力比外面那家伙强多了吧？

    那倒是，但是……罗小楼犹豫了一下，没再说什么，开始设定两辆开采车的程序。

    第二十八幅图对应的土地比第十幅图要小一些，不过，根据125的扫描，里面矿石同样不少。虽然不如第十幅图的蓝玉贵重，但是储藏量还可以，而且品级并不低。

    将两辆开采车放在矿区自己开采，罗小楼上了机甲，这里比第十幅图那里更为难得的是，有丰富的植被，而125看中的也正是这些。

    上了机甲，罗小楼调出成像面板，操作125开始移动。

    罗小楼工作的时候，习惯性地投入了进去，等他想到外面还有个圣杰拉尔德的时候，已经是两个小时之后了。他在视线范围内寻找了一圈，发现没看到人。

    不由问道，那家伙去哪里了？

    你说角龙？就在前面，说实话，我简直不知道他跟来是干什么的，一直在前面挡路。125边忙着采集边抱怨道。

    罗小楼往屏幕上看去，前面？直到看到一抹金色，他才瞪大了眼睛。一只巨大的独角金龙正在机甲不远处骄傲地走来走去。

    他这是在做什么？难道龙也是需要遛的吗？罗小楼喃喃说道。

    ……125虽然知道，但是它选择了沉默，它觉得，至少是现在，原昔还是它的一家之主的。

    而外面的圣杰拉尔德真是又沮丧又郁闷，这么耀眼的颜色，这么健美的身姿，难道罗小楼一点都没被吸引吗？他怎么能忍到这个时候都没什么表示？还是说他在害羞？没听说异兽是这么会害羞的品种呀……

    我能辨识的材料已经收集完了。罗小楼说道。

    等等。125说了一声，然后接管机甲的控制权，开始在这个区域来回走动。

    罗小楼看着屏幕上显示出来的不断被收集的一种低矮的绿色小草，不由奇怪地问道，这是什么？

    事实上，这是我来这里的主要目的，这是超级淬金液的主要原材料，金碧草。125嘿嘿笑着说道。

    罗小楼大吃一惊，超级淬金液？那种贵到死的提取剂？

    当然，这才是这里最值钱的东西。

    等等，如果这是超级淬金液的原材料，凯旋不可能不知道，更不会将它们留在这里。罗小楼从狂喜中回过神，很快发现了不对劲的地方。

    这种金碧草还没有完全成熟，想要得到成熟的金碧草还需要非常苛刻的条件和繁复的过程。而且，没有超级淬金液的配方，想要配置出超级淬金液，成功率更是低到可怕。所以，在金碧草的幼苗阶段，并不算太值钱。因此，没有特莱斯人会选择采集这种草。125说道，但是，我们离开之后，想买到超级淬金液就不容易了。现在收集起来，你可以让军部帮你培育成熟，然后自己研究一下配方。如果成功的话，收益是不可想象的。

    好吧，虽然没有把握，但是，希望能成功吧。罗小楼喜忧参半地说道。

    等125收集完最后一株金碧草，罗小楼从机甲中跳了出来。

    迎面而来的庞大的猛兽威压让罗小楼顿时从惊喜和疲惫中清醒过来，他仰头看着面前巨大的金龙，几乎有些迈不动步。

    金龙侧过头用一只大眼睛忽闪忽闪地盯了他一会儿，忽然问道，怎么样？

    什么怎么样？罗小楼呆呆问道。

    金龙来回走了两步，咳嗽了一声，严肃地说道：我在求.偶呀，你觉得我怎么样？你不觉得我们很合适吗？我这么健壮，你的兽形长大了一定非常美丽。我们多合适呀。

    ……那、那是不可能的，我已经结婚了！罗小楼叫道。

    结婚是可以离的，我不在意，亲爱的。金龙深情地盯着他说道。

    罗小楼抽了抽嘴角，然后说道，圣杰拉尔德。

    金龙化为人形，走到罗小楼面前，叫我杰拉尔德。

    好吧，杰拉尔德，其实你没有很喜欢我对吧？

    杰拉尔德踌躇了一会儿，说道，是这样，但是我对你很有好感，而且，我成年了，我到了该认真追求配.偶的年纪。我……我很喜欢异兽。

    罗小楼滴汗，杰拉尔德，你这个重大人生任务不着急完成，而且，我们那边，有很多美丽又强大的异兽。比我要好得多，而且我已经结婚了，心里还爱着别人，你完全可以选择一只眼里只有你的美丽异兽。

    看着杰拉尔德冷冷地看着他不说话，金色的眼睛已经呈现竖瞳状态，罗小楼小心地说道，如果你需要，我以后可以帮你介绍一只。天啊，他以后应该可以认识一两只异兽姑娘的吧……

    真的？！那我要白色的，毛茸茸的，最好是蓝眼的！我觉得我的初恋应该是这样的。杰拉尔德喜出望外，他考虑了一会儿，既然罗小楼无论如何不愿意，那么再找一只同样美丽的异兽他也是能接受的。

    罗小楼几乎要□肩膀，嗯……应该会有的。

    走到门口的时候，杰拉尔德忽然对罗小楼眨了眨眼，异兽也吃素吗，你怎么采了那么多草？

    罗小楼张大了嘴巴，杰拉尔德抛了个媚眼，放心，我不会对其他人说的。

    瑞斯家族的一处书房内，墨家公爵打开手中的盒子，从里面拿出一只试管，这就是那只试验品的血？

    月尚没有说话，脸色显得有些苍白，像是没有休息好。

    苏兰点了点头，郑重地说道，是的，照您的意思，给您带过来了。话虽然这么说，但是苏兰一想到上午的情形，心里就有些犯憷。

    那个人冷冷地看着她，带着诡异的笑容，问她，你确定要我的血？

    当时她抖了抖，还是坚持地说道，对，你抽完血后，放在桌面的储存盒里面。说完，就忍不住转了视线，不想再看那个人。

    那个人哼了一声，却动作利落地拿过桌面的针管。

    罗小楼回到住处的时候，原昔正在书房里，门口有侍卫，里面还有不少人。

    罗小楼转身回了卧室，125则犹豫了一会儿，主动进了书房。

    第二天，罗小楼又去开采了一次材料，第三次的开采，则放弃了。因为，他们终于要离开了。

    跟那只金龙道了别，罗小楼跟着原昔上了军部的飞船，临进舱门的时候，原昔忽然抱着罗小楼亲了起来。结束的时候，还瞥了外面的杰拉尔德一眼，转身拽着罗小楼走了进去。

    罗小楼心里有着小小的担忧，好在原昔除了知道杰拉尔德来骚扰过他，其它的并不知道，罗德没有勇气汇报那金龙还偷吻了王子妃殿下，只用含糊的语句表达了一下。而且，在开采区发生的事情，他根本不知道。

    罗小楼进入舱门之后，真正放松下来。回去整理了东西之后，罗小楼打算去会议室寻找原昔，他晚上打算亲自下厨，庆祝一下。

    路上，一个士兵和他擦肩而过……

    罗小楼停了下来，诧异地回头看了那个士兵一眼。那位瘦高的士兵显然比他还要敏感，瞬间就转了过来。看到罗小楼在看他，停住了脚步。

    罗小楼怔怔地看着，那个士兵抬起手，在脸上摸了摸，一层薄膜被揭了下来，然后，那个人对着罗小楼微微一笑。

    罗小楼吃惊地瞪大了眼，叫道，少天？！

    作者有话要说：谢谢花生酱，晴天_久儿，紫色风暴，^^，dorinll，si，鱼蛋蛋（x2），peggyyy，ki、布丁，梓薰，刚刚弄人弄人，九姨太，小x，守财奴他妈，windy，sodjj，卓莉，殷猞，小千，爱睡觉的忍者若，八月桂花香，5366117，默默，的地雷。

    谢谢zozozo，skyline，沐沐，helen，珊瑚礁油（x2），的手榴弹。

    谢谢正大光明的火箭炮。

    谢谢小拉拉的深水鱼雷（深深觉得……还有那些天天投地雷手榴弹火箭炮的姑娘们，渣作者觉得……oml）

    谢谢所有留言和支持的大家。

    今天发烧了，写的不太多，但是好在终于离开了。

    还有，从下一章开始我准备再分一卷，因为第六卷太长了。

    第七卷是最终卷，不会再有别的副本，就是以前的恩怨阴谋和现在的战争……最后he

    第245章疑点

    罗少天点点头,又将面具戴了回去,瞬间又变成了那个一脸刚毅的士兵,只是眼里透着淡淡的笑意。

    罗小楼呆了呆,又惊又喜，走了回来,看着那双熟悉的眼睛和陌生的脸，感觉颇为奇特,问道，你也跟来了？我一点都不知道――而且,为什么扮成这种样子？

    罗少天抿了抿嘴角，手指竖了起来,做了个嘘的动作。

    罗小楼眨了眨眼,说道，不能让别人知道？你不方便说？噢，那我不问了。总之，你能来，我很意外，也很高兴。在这样沉闷的日子里遇到熟人总是让人高兴的，罗小楼在兴奋过之后，又把心思拉回之前考虑的事情上，对了，我一会儿会下厨，如果你有时间，可以一起过来吃午餐。

    罗少天眼睛明显一亮，却迟疑着说道，到时候看看。

    好吧，那我先去那边找原昔。罗小楼跟罗少天打了招呼，转身继续往会议室走去。

    罗少天眼睛眨也不眨地看着罗小楼离开的背影，又黑又深的眼睛仿佛没有焦距一样，但是仅仅是两三秒的时间，他就回过神过来，看了看自己的手指，对着罗小楼离开的背影大声说道，我可能没时间，不过，如果方便的话，你可以让机器人给我送一份。

    罗小楼转过头，笑了笑，痛苦地答应了，当然。

    我很期待。

    罗小楼并没有再回头，倒是他肩头的125忧心忡忡地回头看了静静地站在那里的罗少天一眼。

    罗小楼进入原昔的办公室，汇报工作的夏佐当即停了下来，罗德有眼色地退到了旁边的屋里，夏佐收拾起桌面的资料，冲罗小楼打了招呼，也进了休息室。

    呃，我只是来问问午餐你想吃什么……罗小楼看了一眼原昔面前的屏幕上密密麻麻的军事布置图，又问道，有没有打扰你？

    没有。原昔迅速拉出一个菜单，然后又检查了一遍才递给罗小楼，暂时就这些，如果我想到别的，我们可以晚上继续。

    罗小楼接过来看了看，正餐和甜点都齐备了，他皱着眉头看了那三人份的蛋糕一眼，最终也没有提出反对意见，亲爱的，一个小时，过来餐厅用午餐。

    原昔满意地亲了罗小楼一口，我会准时过去陪你的。

    夏佐和罗德等着罗小楼离开之后才从里面走了出来，看到王子殿下还远远地张望着，罗德心里感叹道，虽然表面上都是王子殿下在当家做主，但是他自己都没意识到，罗小楼很轻易地就能引导他的想法和决定。未来的王后，和凤迦陵殿下的手段虽然不同，但是也非常值得期待呐。

    殿下，部署图让王子妃殿下看到不要紧吗？夏佐问道。

    原昔摇了摇头，眼中带上了浓浓的杀气，我不想防备他，我不会让那个人有接近他的机会。

    夏佐和罗德对视了一眼，二人又开始向原昔汇报这几天的情报，包括整理出来的繁琐的资料。

    半个小时候，工作终于告一段落，原昔将电脑合上。夏佐默默地将一沓资料拿了出来，这是您上次让我查的，那天出门的人有九个，九个人中后来持续出去的人有五个，这些人全部派人盯着。

    原昔皱着眉看着那份名单，当看到一个名字的时候，脸色忽然变得诡异起来，随即又露出了沉思的表情。

    殿下，有什么不对吗？夏佐问道。

    这个人的名字划掉。原昔冷冷地说道。

    您……觉得他可信？罗德在夏佐的示意下小心地问道，每次一到殿下生气的时候，夏佐那家伙就看他。这一定是那个家伙的阴谋，但是，更悲剧的是，只要夏佐一看他，他几乎想都不想就会把夏佐想说的话说了。

    过了两三秒，原昔才说道，他至少比其他人可信。就算别人去，恐怕也很快就会被罗少天发现，说不定，夏佐这几天派出去的人已经被他发现了。

    好，这是您要的关于瑞斯家族的资料，大部分是请王子妃殿下的家用机器人协助调查的。其中确实有一些可疑的地方，瑞斯家族是特莱斯两大家族之一，然而，早期战争结束后，瑞斯家族和皇室的关系就越来越淡了，甚至一度被其它势力打压，家族势力锐减，族长几乎被从长老院除名。直到三百年前，也就是墨加公爵成年，当上族长的时候，瑞斯家族才重新进入特莱斯的权利中心。夏佐说道。

    他的野心很大，不过，特莱斯有一个的野心比他还要大。原昔淡淡地说道，手指在桌面上敲了敲。

    您是指特莱斯的那位帝王？罗德问道。

    不，是那位青王。如果我猜的不错，下一任帝王不会是那位阿狄索的儿子，而会是青王。在宴会上，青王接触到的权贵明显比那位帝王还要多，包括各级文明，而且和他们更亲近。另外，青王和阿狄索的理念也不合。原昔嘴角露出讽刺的弧度，随即，在罗德万分敬佩的眼光中，问道，几点了？

    罗德只好收起对王子殿下的崇拜，看了一眼时间，说道，距离您去餐厅陪王子妃殿下的时间还有二十分钟。

    原昔哼了一声，才对夏佐示意，继续，瑞斯家族如何进入特莱斯的权利中心的。

    夏佐抬起头，这正是最奇怪的地方，我们查不到是什么原因使得这个即将倒台的老牌家族重新崛起，而那些新生势力都退避三舍。但是王子妃的家用电脑却入侵到了瑞斯家族的资料库外围，得到了一个消息。

    外围的消息？

    夏佐额头垂下黑线，是，它说如果给它足够的时间，它可以入侵到核心资料区。王子妃殿下虽然来自平民阶层，但是不得不说他的家用电脑非常……独特。

    知道罗小楼身份的罗德咽了口口水，欲言又止，异兽的家用电脑，确实不是人类的光脑能比的。

    原昔似乎对于125的独特性不想多谈，只是问道，什么消息？

    三百年前，墨加公爵成年那年，瑞斯家族的飞船有过一次远距离航行。而航行的终点，是当时的联邦边缘的一个小星球。夏佐说道。

    原昔一愣，三百年前？也就是说，那时候，墨加公爵就知道联邦和帝国的存在。但是，他却等到这么多年，才带着特莱斯找过来？

    殿下，其它细节我们并没有得到。但是我想，既然发生在我们的地盘上，那么，想要拿到当年的资料，也不是没有可能。夏佐胸有成竹地说道，同时瞄了罗德一眼，罗德虽然别的不强，但是调查能力一直让我非常敬佩。

    原昔看了罗德一眼，将手中的一些资料扔到罗德面前，去查查这里是怎么回事。

    罗德呆呆地从被称赞的惊喜和别扭中回过神，喃喃说道：为什么是我去……

    原昔已经起身往外走去，而夏佐边冷着脸收拾资料，边说道，能者多劳，这是难得体现你能力的时候。

    罗德不可思议地看着夏佐，明明有什么难以处理的事情，殿下都是派这个混蛋出去的。

    我想听实话！

    夏佐边往外走边说道，如果非要找个理由的话，大概就是，回去之后，我的休假就开始了。

    ……

    原昔点的菜很多，罗小楼全做了，不过，他留出来一份给罗少天送去了。

    原昔过来的时候，蛋糕刚刚出炉，虽然没有三木蛋糕的精致，浓浓的香味却出来，。

    原昔认真用餐的时候，罗小楼迟疑了一下，问道，原昔，为什么罗少天会在船上？

    原昔手上的动作一停，随即边继续为那只虾剥壳，边说道：是我让他来的，既方便保护你，又能帮我暗中调查。

    原来是这样，怪不得他不对我说为什么。罗小楼点了点头。

    你很喜欢罗少天？原昔抬起头，疑惑地问道。

    罗小楼有点结巴，还、还行，我就拿他当弟弟，和原诺一样。他还是第一次对别人承认，他并不讨厌所有的罗家人。

    原昔看了他一眼，转了话题，你既然得到了超级淬金液，什么时候能做出十级机甲？

    我会尽快，我会经开始处理十级材料了。

    125感动地说道，噢，我终于可以再次见到我的主人了――天知道我盼这一天盼了多久，我想主人和大哥一定也会非常期待见到我的。

    作者有话要说：

    谢谢helenzuo1972，晴天_久儿，cleveryett，昊风，si，饺子，冻顶乌龙，刚刚弄人弄人，阿修罗，琦的宝贝娜娜（x2），xiodong3747，xinhunzi，iの猫，的地雷。

    谢谢zozozo，沐沐，珊瑚礁油，安琪莉可.柯蕾特，的手榴弹。

    谢谢正大光明，无邪小郎君，的火箭炮。

    谢谢所有留言和支持的大家。

    这一周加班，我会尽量保持隔日更……

    第246章准备

    原昔和罗小楼到达帝都的时候,凤迦陵和原烈都抽出时间,在王宫等待他们。原澈还在前线,听说一周后会抽时间回来一趟。

    凤迦陵笑着看向他们,安全回来就好。

    原烈则先对原昔点了点头，说了一句,二级文明的事情，你处理得很好,后期和阿特帝斯的合作，我会派外交部过去。又看了罗小楼一眼,略带嫌弃地说了两句，你又不是战士,学什么跟人比试……认输也就是说两句话的事,输了更丢原家的面子。

    罗小楼脸上一红，凤迦陵已经斜了原烈一眼，将红茶推到原烈手边，然后转头对罗小楼说道，他只是担心你，而且，我们也很想你们，尤其是家里已经很久没人做饭了。说道最后，凤迦陵陛下的声音已经带了一丝惆怅。

    原烈茶还没送到嘴边，就罕见地露出一个笑容，不，亲爱的，前两天你做的汤很好吃，等他们都不在的时候，我们可以再试试。

    罗小楼低下头，忍住笑，来这边以后，他第一次体会到来自长辈的关爱。而且，他早就发现，他很喜欢原昔的父母，他们不仅不是125设想的总是刁难儿子伴侣的恶公公婆婆，还很照顾他。

    原昔则颤抖了一下嘴角，自从吃过罗小楼煮的饭，他已经不敢接受母亲的好意了。最让人惊奇的就是，不管汤是什么味道，父亲每次都淡定地喝完，并且极力称赞，顺便鼓励母亲多做几次，这大概也是母亲的汤进步了不少的原因。

    你们用晚餐就先下去休息，明天开始，会很忙。凤迦陵说道。

    罗小楼和原昔回自己房间的路上，原昔被两个穿着蓝色制服的侍从官拦住了，原昔皱了皱眉，对罗小楼打了个招呼，说一会儿回去。

    罗小楼点点头，自己回去了，在他没注意到，脖子上一闪，一个深绿色的身影利落地落在地上，小步跑往原昔离开的方向追去。

    原昔进了王宫地下一层，这里虽然不如上面华丽庄重，却更有一股威压森然的气势。他走在前面，身后是那两名侍从官，而125自从进门的时候不可避免地被守卫的侍从发现后，就动作僵硬地跟着原昔的脚步行动，努力做出一副我只是个家用机器人的模样。

    在经过一间实验室，看到里面摆满了被拆开的机器人之后，125身体一僵，在一处阴暗的拐角处直接蹿进了原昔的口袋。

    原昔的脚步有一瞬间的停顿，微微低头看了一眼口袋里安静不动的蓝色项链，微微皱了皱眉，继续往前走去。而身后两名侍从官疑惑地对视了一下，发现没有什么异常，又随着原昔往前走去。

    又过了两分钟，原昔走到一扇白色的门前，门上绘制一个线条流畅的对称符号，像两条龙盘旋缠绕在一起。将手在门侧扫描仪上按了一下，白色的大门无声地打开了。

    两名侍从官没有跟进去，留在了门两侧。

    屋里的人在原昔进来的时候站了起来，微微欠身，一个年纪大的人先说道，王子殿下，这次请您过来，是想问问您，关于王族后代延续的事情，您考虑得如何了。院里已经问过两位陛下，他们虽然觉得有些早，但是现在正是特殊时期，也可以考虑，所以我们想问问殿下和王子妃殿下的意思。虽然您一直拒绝我们，但是，就算之前的准备工作，也需要很长的时间……

    原昔聚精会神地听着，听到最后一句，眉头一皱，缓缓说道，好，可以培育我们的后代。

    屋里的十个人显然已经做好了苦口婆心地劝说原昔的准备，因为前几次，这个提议都被这位脾气暴躁的王子殿下一口否决掉了。

    原昔痛快的答应让屋里的人先是一愣，随即那位老人已经激动起来，殿下！您终于同意了，您放心，我们一定会选择您和王子妃殿下最优秀的基因传承的……

    原昔不太感兴趣地打断了老人的话，那个没有必要，不过，培育过程中，无论发生什么事，都要在第一时间通知我。如果……如果有个罗小楼那样乖巧的小娃娃，父母一定会非常疼他，到时候，他们说不定会接受小楼异兽的身份。

    当然，没有您和王子妃殿下的同意，我们不会把资料给任何人。老人立刻说道，因为激动，脸上还略微带着红色。

    然而，激动的并不只是他，甚至整个屋里的人，还包括原昔口袋里的125，在原昔转身离开房间后，125恨不得回去和那些老头探讨一番，并且很乐意将异兽最先进的后代繁殖技术与他们分享。

    不过，它努力忍住了，为了更美好的未来，它决定回去先做个计划。

    原昔回去之后把这件事对罗小楼说了，罗小楼呆了呆，他他他要当父亲了？

    原昔理解地凑近他，拦腰搂住罗小楼，你放心，他不会占用到我们太多时间的，会有人看着他。

    当天晚上，罗小楼做噩梦了，他梦到家里一团糟，原昔在餐厅等着吃早餐，而怀里还有一小团等着喂奶。罗小楼被那吱吱呜呜的哭声烦的不得不起身，却震惊地发现，躺在他怀里的，是一只小小的白毛动物。

    半夜被惊醒，原昔不悦地嘟囔了一声，将他更紧地搂过去。

    罗小楼再也不敢想了，决定到时候再说，孩子什么的太可怕了，看125就知道了。

    第二天，原昔和罗小楼一起去了军部。

    原昔派人送罗小楼去了机甲研发部，他师父和另外一位希伯来大师还留在这里。罗小楼请两位大师和哈顿中将过来，然后说道，请师父，大师，还有中将阁下过来，是因为我这趟去特莱斯，带回来一样东西。说着，罗小楼将超级淬金液拿了出来。

    严大师毫不客气地将小徒弟的东西拿过来，精神力往里探去，希伯来大师看了他一眼，脸上虽然不屑，却走近了几步。

    哈顿中将却直接问罗小楼，哦？从二级文明带回来的，不知道这瓶子里装的液体有什么作用？

    作用，提高成功率，尤其是提高八级，九级，十级机甲的成功率。罗小楼说道。

    看到三位老人瞪圆了的眼睛，罗小楼又补充了一句，不过，这东西我也不多，只有五瓶，是我买来做十级机甲用的，能拿出来供研发部研究的大概只有一瓶。

    哈顿中将欢喜地直点头，一瓶，够了，够了，这么大一瓶呢。如果真能研究出配方，哪怕功能低一些，能够大幅度提高帝国七级、八级机甲的成功率，也是为即将到来的大战添的巨大助力了。

    严大师则严肃地看向罗小楼，真打算做十级机甲？平时中气十足的声音里隐隐带了一丝颤抖。

    罗小楼笑了起来，当然，万事俱备只欠东风。

    严大师用力拍了拍罗小楼的肩，没说什么，却欣慰地笑了起来。

    倒是希伯来大师难得当着严大师夸了罗小楼一句，好小子，有志气。比你师傅也不――不他那老家伙强多了。

    罗小楼脸上一红，希伯来大师千万别这样说，我比师傅和大师差了十万八千里，十级机甲的设计图还想请师傅帮着看看。心里一点底都没有，而且，超级淬金液太少，我没有多少失误的机会。

    好。严大师似乎比罗小楼还着急，当下就想拉着罗小楼找个工作间研究设计图，走了两步，回头对希伯来大师说道，老家伙也过来吧，帮我徒弟看看。

    希伯来大师笑了笑，没有任何犹豫就走了过来，严大师对于两人没有拌嘴，显然有些不习惯，瞪了希伯来大师一眼，嘴角动了动。

    罗小楼想起来放在放在储物盒中的金碧草，忙停了下来，从盒子里取出几瓶――金碧草已经被125放在了培养皿里，一片碧绿的颜色异常可爱。

    中将阁下，这是金碧草，是您手中的超级淬金液的最主要的原料。还不到成熟期，您看看想办法培育到成熟，到时候研究超级淬金液的时候，会有大用处。罗小楼说着，将金碧草递给了哈顿中将。

    哈顿中将眼睛已经笑得眯成了一条缝，王子妃殿下这次可是帮了大忙，不仅带回来超级淬金液，还带回来原材料，那特莱斯可真够大方的。

    罗小楼默了一下，不好意思说明这都是125自己偷偷带回来的。

    到了工作间，罗小楼将这几天想了很久的设计图拿了出来，他准备了三份，递给严大师和希伯来大师之后，就紧张地等在一旁。

    两位大师聚精会神地看着，偶尔会交换一下图纸。

    最后，两位大师商量了一番，帮罗小楼做了修改。罗小楼一看就知道两位大师修改之后的方案更加合适，感激地对两人道谢。

    希伯来大师看着罗小楼眼里发自内心的敬佩，一边嫉妒老对手的乖徒弟，一边笑着说道，你也别羡慕，我们这些老家伙研究这个研究了多少年，经验当然有一些。不过，很多观点却已经比不上你们年轻人了，你做的设计图里，很明显，就比我们多了灵气，尤其是这一份。

    说着，希伯来大师选了一份图纸出来。

    罗小楼伸头一看，脸上红了，这是为原昔做的，他对原昔熟悉得不能再熟悉，做出的设计图就连他自己也承认，那是他最满意的一份。

    什么时候开始？严大师问道。

    既然师傅和大师已经帮忙改好设计图，我打算明天开始。罗小楼说道，为了救离陌出来，他已经准备了很久，当然越快越好，异兽的问题还等着他出来解决，这大概是他能为异兽做的唯一的事。

    行，我让沈原过去帮你处理材料。严大师说道。

    唔，慕辰那小子也可以回来，我一会儿联系他。希伯来大师说道。

    作者有话要说：谢谢沐沐，晴天_久儿，冻顶乌龙，苏夕婧°，忽略不计（x3），刚刚弄人弄人，悟空我老公，豆葬，葛衣郎，不着调的猪，鱼蛋蛋，扇子tot，130768.jj，公元C零纪年，x_x，腐婶儿来（x2），节弧，josette，桫椤椤千岁，的地雷。

    谢谢珊瑚礁油，lixugeng384858，的手榴弹。

    谢谢正大光明（x2），苍穹灬剑，的火箭炮。

    谢谢所有留言和支持的大家。

    这几天加班，白天没怎么构思就有点卡文，还来了短小君，对不起大家，明天去救离陌……恢复正常的话，要等到下周三四qq

    第247章十级机甲

    第二天,慕辰和沈原果然都早早到了罗小楼的工作间。军部还派了几个六级机甲制造师过来帮忙,这是必须的,就算撇开罗小楼的身份不谈,自从他到了军部，军部机甲研发部收益可不是一点半点,高层几乎笑得合不拢嘴。

    罗小楼见到慕辰和沈原也很高兴，在两人各自进入工作间之后,罗小楼想到那些可以补充精神力的湖水，又分别给两人送了进去。对于慕辰和沈原来说,这也是意外之喜了。

    请天冬帮忙寻找的十级材料也送过来了，不过那两个雇佣兵的材料,并没有包括在其中,他们一直等罗小楼回来，想亲自交给他。

    罗小楼请高主管帮忙联系两人，能不能来军部送一趟，他这几天太忙。两人过来的话，正好把剩下的一半佣金给了，也可以帮忙给调试一下。

    高主管不大工夫回过来消息，说半个小时后，吴家弟弟会把材料送过来。

    屋里的十级材料足够六架十级机甲的，罗小楼不敢不多做些准备，这次可没有任何退路。半个小时后，门口有士兵通知罗小楼给他送材料的人到了。

    罗小楼出了自己的工作间，到了外面的接待室，一个年轻人正等在那里，正是吴秋。

    这个年轻人可能没有来过这种地方，坐在沙发上，小心地看着四周，带着不自在和些微的戒备。

    罗小楼出来的时候，他明显松了口气，忙起身站起来，殿下，东西给您送过来了。

    罗小楼忙道了谢，接过吴秋手中的材料箱，却惊讶地发现平时早就热情接手的125居然没动静，他低头看了眼不断闪烁的项链，只能先把准备给吴秋的空间钮递给他，这是另外一半佣金，你可以看看，有什么需要调试就告诉我。

    然后罗小楼把材料箱放在桌上，开始核对整理。

    吴秋拿到空间钮的时候，有点兴奋，还想马上告别，但是听到罗小楼那句可以帮忙调试之后，立刻想到大哥说的那几处地方。在外面，他们几乎得不到六级机甲，而且，即便是调试，可以请到的六级机甲制造师收费相当高不说，还不一定能调试好。

    犹豫了一会儿，吴秋咽下想要离开的话，在旁边安静地等罗小楼。

    材料很容易清点完毕，不仅质量都是上等的，还多出来一部分，显然两兄弟因为自己送的机甲比他们要求的高一级，尽可能地做了弥补。

    罗小楼笑着道了谢，吴秋脸上有些红，将需要调整的地方说了。

    这些六级机甲大多数是罗小楼组装的，没多长时间就调整好了，将空间钮递给吴秋，又说道，如果有问题，你可以过来找我。

    吴秋感激地点头，看着罗小楼的笑脸，心里微微一动，他左右看了看，屋里除了他和罗小楼，没有其他人，他张嘴想说什么，但是随即就想到他哥哥对他的告诫，眼神黯淡下来。吴秋觉得再待下去，只能更加纠结，很快和罗小楼道别，离开了工作间。

    领着吴秋过来的士兵带着他往外走去，在快出大门的时候，另外一个军官从侧面通道上走过来，看到吴秋，他若有所思地上下打量着这个人。

    吴秋同样注意到那名军官的打量，他忽然觉察到一股莫名其妙的熟悉感，让他浑身发冷。

    吴秋打了个哆嗦，顿时停下脚步，低下头往边上挪了挪，让那个人先过去。那军官直到走过吴秋，才收回视线，往外走去。

    吴秋只觉得腿软，靠在了旁边的墙壁上，送他出来的士兵疑惑地走进他，怎么回事？你生病了？

    吴秋摇头，勉强一笑，没事，以前的毛病，等会就好了。对不起，耽误你了，我马上就走。

    这倒没什么，如果你需要医生就直接说，反正我们这里很方便。

    吴秋很坚决地推辞了，他只想立刻离开这个地方。抬头往外走的时候，吴秋惊讶地发现前面两个士兵正往外走。

    他额头上隐隐出现了冷汗，匆忙和送他的士兵道谢，就快步走了出去。依照他以前的经验，刚刚的两个人在跟踪那名军官。

    不论如何，这是他离开的机会。

    罗小楼将材料带回工作间，他这屋里的材料最多，分类之后，罗小楼就开始处理材料。十级的材料处理起来比七级、八级的要费事得多。就算他元力丰富，一天下来，也补充了好几次。

    而且，这次直到原昔来敲门他才停下来。出来之后，才发现沈原和慕辰的工作间还亮着指示灯。

    罗小楼一阵内疚，在门外转悠了两圈，就打算去敲门，身后一个悠闲的声音让他停住了手，bless知道自己的极限，你不用管他。

    回头一看，竟然是希伯来大师。

    看着精神抖擞的老人，罗小楼忙点了点头，然后跟着原昔离开了。

    不大工夫，严大师也走进这间专门划给罗小楼的工作室。看到沈原和慕辰的工作间，严大师眼里闪过满意的神色，如果他们合作完成十级机甲，沈原和慕辰一定会有突破。

    希伯来大师也满意地点头，这也是他让慕辰来帮忙的原因之一。越到高级，突破起来越不容易，往往需要几十上百年的时间都静止不动，但是偶然的契机却会创造奇迹。

    随后，两位老人进了罗小楼的工作间。两人来到桌旁，看着仔细分类摆放的处理过的材料。

    这是第三份设计图的原料。希伯来大师扫了一眼，随即说道。

    严大师点点头，将手放在一份材料上面。

    过了一会儿，他的手放下下来，然后又看了看桌面。

    你也发现了吧，你徒弟处理的材料远比他同等级的人处理得要好，而且，工作量也非常……惊人。希伯来大师微笑着说道。

    严大师眉头微微一皱，怎么着，我徒弟精神力天赋好不行啊。

    希伯来大师哼了一声，硬是将可不只是好而已吞了下去。

    两人出来的时候，严大师才不情愿地说了一句，这种事，别对其他人说。

    希伯来大师扬了扬眉毛，心里气愤，他办事什么时候需要这老家伙提醒了，嘴里一转，却说道，行，你让你宝贝徒弟下次给我带一瓶超级淬金液，我就考虑考虑。

    严大师立刻炸毛了，一股无形且巨大的精神力就冲着希伯来大师去了，滚，就算以后他再买回来，那也是孝敬老子的，跟你没关系！

    希伯来大师一挥手，轻描淡写地化解了严大师的攻击，似笑非笑地看着他，你想交流交流，我们可以换个地方，省的打扰那俩小子。

    严大师看了眼地面，带着怒色先一步往外走去。

    原昔和罗小楼当天晚上回到屋里之后，原昔冲罗小楼招手，示意他一起进浴室。看到原昔明显带着欲.望的眼神，罗小楼没怎么犹豫，就把拿出来的设计图放了回去，起身走过去。

    原昔满意地搂住罗小楼，还在床边就开始脱两个人的衣服，边脱还边搂着小奴隶亲吻。

    罗小楼靠在原昔身上，几乎能感觉的到他衣服下面结实的肌理。

    因为原昔在他衣服底下的动作，罗小楼手脚很快软了。脸上也带上了些微的红色，原昔眼睛则越来越亮，正在他准备撤下罗小楼的外衣的时候，外面忽然响起了敲门声。

    罗小楼慌乱地压住原昔继续动作的手，对打算假装屋里没人的王子殿下说道，我，我去看看。

    原昔压抑着怒气停了下来，又动作利落地把罗小楼的衣服穿了回去，自己则懒得系扣子，就出了卧室去了客厅门边。

    很快，罗小楼就听到了原昔的侍从官诚惶诚恐的声音，可怜的家伙，自从熟悉原昔脾气习惯的罗德走了，这位年轻人没少承受原昔的怒火。

    罗小楼打算先去浴室，这时候，原昔忽然在客厅叫了他一声。

    罗小楼疑惑地走出去，发现那位几乎手足无措的侍从官正带着十几个侍从站在客厅里，那些人手里都捧着崭新的衣帽。

    做什么？

    那位侍从官忙对他行礼，然后说道，殿下，这是两位殿下的新制服和礼物，因为白天两位殿下都太忙，不得已这个时间过来打扰。

    原昔先给罗小楼挑了一些，然后说了罗小楼的号码，自己则让侍从量了尺寸，对罗小楼说道，你去挑我的样式，你喜欢就行。

    罗小楼看着原昔的衣服，想象了一番，顿时觉得哪个让原昔穿起来都非常好看，带着小小的嫉妒，罗小楼很快挑好了衣服。

    侍从官松了口气，迅速向黑着脸的原昔行礼告退。

    原昔搂过罗小楼，继续往浴室走去。

    由于晚上折腾的时间长，罗小楼和原昔到达军部的时间比平时要晚的多。

    罗小楼到的时候，惊讶地发现工作室外面的客厅里一片狼藉，沙发都出现了巨大的裂缝，他呆呆地看了两眼，这是被打劫了？很快，就有士兵过来清理收拾了屋里，只是罗小楼询问的时候，全部都摇头，说没事。

    罗小楼放弃了这个问题，然后发现慕辰和沈原的工作间还亮着指示灯，两人竟然一晚上都没回去。

    想到希伯来大师的话，罗小楼担心地看了两眼，去了自己的工作间。

    三天之后，罗小楼处理完了最后一份材料，而另外两个几乎不眠不休的人也终于从各自的工作间出来了，将各自负责的材料交给了罗小楼。

    罗小楼看着带着疲惫的两个人，心里感动，刚想让两人赶紧回去休息两天，视线忽然停在了慕辰身上，过了一会儿，罗小楼又去看沈原。

    两个人则都带着笑意看着他，就算平时淡漠的慕辰，眼里都有一丝喜意，八级精神力？这还是保守的说，罗小楼觉得慕辰的精神力很有可能到达了九级，而沈原最少也在八级顶峰。

    两人都点了点头，沈原笑着说道，明天再过来，你也不要太拼命。

    罗小楼忙将两人送了出去，自己则深深吸了口气，开始正式制作十级机甲零件。然而，这一次，就算他的元力丝毫没有保留，使用复制能力的时候，也只能做出两个一模一样的两件，根本到不了平时的四个。

    看到这种工作效率，罗小楼也恨不得日夜不停地留在工作间了，但是有家室的男人的各种不方面在这个时候充分体现了出来――原昔根本不可能让他留在军部，更别说让傲娇霸道的王子殿下独守空床。

    而从他开始准备零件的第二天起，每天早上，他的工作间里总是多出来两个箱子，里面放着制造好的十级机甲零件。手艺比他还要强上一倍不止，罗小楼惊喜起来，看来他师父和希伯来大师出手帮忙了。

    而四天之后，罗小楼的六架十级机甲的零件终于全部完工。

    之后，罗小楼这边所有工作间的人全部离开了，组装阶段，只能他一个人动手。

    而罗小楼组装之前，严大师将罗小楼叫到屋里，然后才说道，因为你跟我强调十级机甲非做不可，看你前面的准备也很用心。所以，我也没拦过你。但是，在你组装之前，有几句话，我要告诉你。

    严大师头一次没训人，还难得一见的严肃，罗小楼站了起来，师父，您说。

    严大师皱了皱眉，才摸着手边的茶杯说道，帝国机甲制造大师并不少，但是你知道为什么九级机甲非常难得，而十级机甲更是没有吗？

    十级机甲是因为缺少超级淬金液，但是九级机甲……这么少，我就不清楚了。罗小楼小心翼翼地看着严老头，以师父的技术，有超级淬金液，十级机甲的成功率说不定比他还高，九级机甲应该完全没有问题啊。

    严大师脸色更加凝重，因为几乎大部分大师，就算制造九级机甲，一年内也只能制造一架，更严重的，间隔的时间更产。

    看着罗小楼疑惑地表情，严大师敲了敲桌子，继续说道，这是因为精神力的消耗，在制作九级机甲的时候，最后完工阶段所需要的精神力，就算是大师，也会发生精神力严重超支的情况。如果，一个人的精神力严重超支一年内超过两次，那么精神力再怎么锻炼，也不会有增长了。

    罗小楼张大嘴巴，他……他几乎没有想到这点。

    我知道你有瞬间提高精神力的试剂，但是，我还要提醒你一声，十级机甲和九级机甲还要不同，在最后完成的瞬间，它需要的精神力更是不可估计。就算你有试剂，补充还需要时间，而那个时候，你根本没有多少时间补充精神力。也就是说，精神力超支是不可避免的。严大师眼神严厉地看向罗小楼。

    师父……

    所以，这是我对你的要求，到了那个时候，不要逞强，你在机甲制造上，天赋之高，是我这么多年来遇到的唯一一个，我不希望你这么年轻就把自己毁了。严大师起身走到罗小楼面前,一手放在他肩膀上，最后说了一句，如果实在不行，我宁可你放弃。

 53

    严大师的手一拍，转身出了工作间，罗小楼呆呆地站着，没有回头，而严大师平时骄傲笔直的背影都有些微驼起来。

    罗小楼握了握拳，看着旁边不敢出声却面带焦急的125，没有说话，转头进了工作间。他特意嘱咐了士兵，无论是谁，不是万分紧急的事，都不要打扰他。

    前几天，每天罗小楼都脸色疲惫地从屋里出来，没有人问他进展如何，连原昔都没有问过，他只是每天过来在外面等罗小楼一起回去。

    这天，罗小楼到达军部的时候，忽然拉住了要离开的原昔，问道：你今天忙吗？

    原昔一愣，很快说道，我哥今天回来，我可以抽出时间来，你说。

    罗小楼犹豫了一会儿才说，如果有空，我想让你今天跟我过去一趟。

    原昔对身后的侍从官交代了几句后，然后直接带着罗小楼去了机甲研发部。

    在工作室门口士兵诧异地目光下，原昔直接跟着罗小楼进了工作间，然后那道银白色的门被关了起来。

    原昔在身后用力抱住罗小楼的腰，你别紧张，我一会儿就在旁边看着你，不会有事。

    罗小楼点点头，回头看了原昔一眼，原昔已经悄无声息地自己找地方坐了，125也万分进展地坐在原昔身边。

    罗小楼深吸了口气，看着地上已经报废的两架十级机甲，开始着手第三架十级机甲。

    虽然废弃了两架，但是罗小楼并没有因此觉得不安，事实上，那两架机甲是他用来做实验的，更没有用一点超级淬金液，他在找感觉。

    而今天，他觉得自己已经找到了那个感觉，就差组装了。

    想到严大师说的话，罗小楼把原昔叫上了，真有问题，只有原昔在他才放心。

    组装的时候，罗小楼鼓了鼓气，直接用来复制，他知道，有的时候，这种感觉是可与而不可求的，他知道自己这次的把握超过百分之八十。

    他的周围，已经摆了一圈用杯子盛放的湖水。

    罗小楼闭上眼睛，动作熟练地开始作用起来。这两天，他已经把所有步骤熟记于心。

    而罗小楼闭上眼睛后，一直没注意他的原昔才转头过，目不转睛地看着罗小楼。

    很快，一天过去了，原昔看了看门外，用通讯仪通知士兵，不用过来。

    原昔从坐着变成了躺在沙发上，125被挤到了地毯上。

    罗小楼心里闪现了一个又一个步骤，手指也没有任何犹豫地动作。

    百分之八十，百分之九十……百分之九十九。

    罗小楼左手一翻，两瓶超级淬金液出现在两架机甲上方。

    他吸了口气，125再一次跑上去将一杯水递到罗小楼嘴边，这个动作，它一天已经重复了很多次。原昔没有动过，但是他一直盯着罗小楼，甚至没看125一眼。

    罗小楼喝完水后，125站在了他旁边，而罗小楼两手一动，终于开始了最后一步。

    金色的超级淬金液蔓延过整架机甲，新生的十级生物机甲从上到下慢慢显出真正的形态。

    而与此同时，罗小楼感觉到全身补充满的元力也往两个方向飞去。

    他额头上的汗渐渐滴下来，在罗小楼算来，最后一步应该是在十分钟之内完成的。但是他却觉得这一刻被无限延长，整个身体都感觉到了剧烈的痛苦。

    他甚至实在忍不住尖叫出声，一声奇怪的声音在屋子里面响起。

    剧痛之后，他看到了西瑞尔，125，最后是原昔――如果他不想原昔因为他失去一半寿命，如果想要帮助125和西瑞尔，他只能成功。

    接着，一阵湿润的感觉包裹了他，已经远远透支的元力再一次源源不断地进入到两架机甲里面。

    半夜，原昔抱着用长毯子裹着的人走了出来。

    门口的士兵已经换了两次，看到两位殿下终于出来才松了口气。

    原昔对两旁的人点了点头，风一般往外走去，他的侍从官匆匆忙忙跟在身后。

    原昔到了悬浮车上，对着前面的侍从说了句回家，就把中间的挡板升了起来。

    而此刻，他将怀中的人随手扔在旁边，然后小心翼翼地从怀里抱出一只白毛动物。

    被迫变形成罗小楼的等身机器人的125泪流满面，天呐，原昔怀里好可怕！结婚好可怕！罗小楼到底是怎么忍受过来的

    作者有话要说：谢谢si，5993717，小x，5511，刚刚弄人弄人，grndpc，式微，金属情绪，晴天_久儿，2925964，尘埃（x2），安逸，难得冒泡，慕慕溪溪，葛衣郎，梓薰，的地雷。

    谢谢zozozo，coriolnus，的手榴弹。

    谢谢blckmgus，昕昕，的火箭炮。

    谢谢所有留言和支持的大家。

    终于可以去救人了……晚安……

    第248章出发

    罗小楼是在被人打扰得不胜其烦的时候醒过来的,他勉强把一只眼睛睁开条缝,用力推了一直在骚扰他脑袋的手一把,然后后腿蹬了蹬。

    身上的手终于离开了,罗小楼松了口气，舒服地甩了甩尾巴……等等,有什么地方不对劲。

    罗小楼刚睁开眼，就被架着前腿拎了起来,然后他对上了原昔似笑非笑的脸，亲爱的,你醒了？

    虽然原昔语气出奇的温和，罗小楼的耳朵却支楞了一下,浑身的毛炸了起来。他悄悄垂头看了看自己的样子,再回想起晕倒前最后一幕。

    他做出了十级机甲，然后因为元力透支而晕倒，罗小楼叫了一声，挣扎起来。

    原昔哼了一声，还是很快将他放在了床上，125端着水等在一旁，罗小楼喝了几口，等枯竭的元力略微恢复，就在全身运转起来。

    和往常一样，身体迅速发生了变化，略微汗湿的黑发垂下来，遮住了罗小楼的脸。谢天谢地，他还能恢复了人类的样子，只是下一秒，罗小楼就感觉到了蔓延在全身的剧痛。

    罗小楼发出一声低低的呻吟后，就咬牙忍住了。这种后遗症简直像是在承受酷刑，罗小楼很快全身都布满了细细的汗珠。

    这种情况不会持续一年吧，罗小楼心惊胆战地想。

    下一秒，罗小楼就被原昔轻轻抱了起来，原昔甚至没有给他盖床单，就直接抱着人往浴室走去。125正拖着尾巴任劳任怨地收拾浴室，在这之前，还得为他们放好热水――天啦，罗小楼昏迷这两天，它真的有在担任家用机器人的工作！

    罗小楼在进入热水里的时候，全身疼痛忽然加剧，像针扎一样，他叫了一声，差点跳起来。

    但是罗小楼那点力量，哪里是原昔的对手，原昔单手一搂，就把罗小楼按水里了，接着另外一只手在他身上轻轻按摩起来。

    同时，原昔低头在他耳边说道，别动。

    罗小楼下意识的就不动弹了，很快，他惊讶地发现，随着原昔的按摩，身体上的疼痛渐渐减缓。

    ……我这是，怎么回事？罗小楼开口问道，声音异常沙哑。

    我觉得你应该给我个解释才对，你已经睡了两天一夜了，为了不让你被其他人发现身份，我这两天就都没去军部。原昔轻哼了一声，眼睛里渐渐带了一丝戾气，为什么你没和我说过，做机甲会出现危险？

    这……我也不知道，我以为我可以的。罗小楼瑟缩了一下，其实，我也没出什么事，不是吗……啊……

    原昔的手在罗小楼腿间用力捏了一下，才阴沉着脸说道，但是你整整折腾了一晚上，后来放到水里才不折腾了，敢说这叫没事？当时，罗小楼被他抱回来之后，白色的一只团在他怀里，浑身颤抖，不断小声哀叫。

    看着他那个可怜样，原昔一秒也待不下去，最后想到机甲成功时，那些瞬间碎裂的容器和淋在罗小楼身上的水，让125把湖水加热，然后将罗小楼浸入进去，疼痛得到了缓解，它才消停下来。

    罗小楼还要解释，原昔冷冷地看了他一眼，忽然垂下头，将罗小楼整个往水里按去，快接近水面的时候，才停下来，然后原昔粗暴地堵住了罗小楼的嘴。

    罗小楼手慌乱地攀扶的时候，不小心按在了某处，那种形态让他颤抖了一下。

    原昔稍微停了一下，舌尖的动作却更加激烈了。

    过了好一会儿，罗小楼回过神来的时候，才发现，原昔又在给他按摩，身体却离他远了一些。

    罗小楼愣了愣，感到身体的疼痛已经可以忽略不计的时候，手鬼使神差地抹上了原昔的欲.望，并且按照原昔教他的，缓缓揉弄起来。

    原昔不敢置信地瞪大了双眼，脸上红一阵白一阵，气急败坏地说道，这可是你想做的，一会儿你求我，我也不会停下来！

    ……这样的反应，实在不能怪原昔，他几乎完全不肯看受方主动，攻方被动的不纯洁小电影，后期125被他命令着下载的全是一水霸道男人强迫良家妇男的。

    等两人从浴室里出来的时候，已经是一个小时之后了。罗小楼这时候才发现，屋里乱得不成样子，而一堆换下来的衣服中间，卧着一团肥绿，那是熟睡的125，天知道这两天一夜它已经打破了自己好不容易培养出来的生物钟。

    ……好乱。罗小楼低声说道。

    是125收拾的，看来你没设定好它。原昔说道，然后随手将床上的衣服扔了下去，熟睡中的125尾巴一动，已经将那衣服翻到了身后，故意创造出来的小鼾声都没停顿。

    125虽然没收拾好，但是这些都是你制造吧……罗小楼默默想道。

    对了，我的机甲――罗小楼想到那两架机甲，忽然急了，严大师说过，就算是大师，一年也只能制造一架。

    原昔没说话，却从床头拿了两个空间钮过来。

    罗小楼松了口气，看着那两个金色的空间钮，心里升起一股不可抑制的欢喜，随后又皱起眉头，金色的？这颜色会不会太夸张？洛克的无所谓，但是原昔，本身就够耀眼了，他可不希望别人的视线无时无刻不追随着原昔。而且，在战斗中，会非常危险。

    原昔脸上露出一种奇怪的神色，他看着那两个空间钮说道，不，不是金色，既然你好了，明天跟我去试试。说着原昔瞥了罗小楼一眼，然后非常自信地问道。

    哪个是我的？

    罗小楼脸上一红，用手摸了摸，将其中一个拿出来，这个。其实，三张设计图全都是按照原昔的标志设计的，不过是第三张最明显罢了。

    原昔拿出那个空间钮，戴在了脖子上，不过，放在了衣服里面。

    第二天，卧病两天的罗小楼在经过身体检查，被确定没事后，终于见到的原家众人，所有的人都很有默契地没问原昔自己照顾罗小楼的原因，而王宫的下人们则笑着议论王子和王子妃的深情。

    在得知罗小楼马上想去路易斯星球的时候，凤迦陵扬了扬眉，这么急？你可以休息几天，等身体完全康复，再过去。

    多谢您关心，我想已经没事了。罗小楼掩饰着焦急，镇定地说道。

    凤迦陵看了他一眼，最后说道，好。

    原昔则说道，这次，我陪他过去，毕竟，路易斯星球的地理位置太特殊了，如果得到它，对于我们来说，也是非常有用的。

    原诺动了动嘴，没敢反对，上次他去的时候，任务完成的也很出色嘛。

    原澈脸上神情不动，却如有所思地看了罗小楼一眼，让一直瞒着离陌在那里的罗小楼一阵心虚。

    当天下午，原昔带着罗小楼进了王宫的机甲训练室，进行机甲测试，两人震惊地发现，除了数据已经到达二级文明的十二级机甲水平，这架十级生物机甲还多了一个功能。那就是它的颜色可以随着环境变化而变化，并且不用操作，是机甲主动变化。

    而在阳光下，机甲甚至会慢慢变成透明色。

    两人立刻又测试了送给洛克的那架机甲，这也是那架复制出来的机甲，数据虽然略微不如原昔的，但是差距也并不是很大。而且，也有变色的功能，唯一的区别就是，这架机甲没有变成透明机甲的能力。

    而罗小楼因为是一次性成功，手上还剩下两瓶超级淬金液，就亲自给师傅送了过去。这让严大师和正巧在严大师办公室的希伯来大师喜出望外，两个老头都顾不上跟罗小楼说什么，直接将人赶出去，开始琢磨用法了。他们本来以为，至少要过一年两年，才能得到超级淬金液。

    出发的时间定的是第二天一早，原昔和罗少天会陪着罗小楼过去。

    罗小楼在和凤迦陵告别之后，往外走的时候，远处，一个身穿高级军服的人从原烈的会客室走了出来。开始罗小楼没注意，直到人已经到了面前的时候，罗小楼才倒吸了口气，那个人居然是罗成韵。

    罗成韵看到罗小楼，停下了脚步，过了好一会儿，才微微点了点头，殿下。

    罗小楼努力控制住声音的颤抖，打招呼，少将阁下，早安。说完，他扯出一个僵硬的笑容，我还有急事，先走了。

    罗成韵看着罗小楼匆匆离开的背影，眼睛眯了起来，嘴里无声地说了两个字，黎倾……

    作者有话要说：谢谢myhihs，yingzhiyu，晴天_久儿，弦若流光，nicky0824，藏青狼，peggyyy，wxnl9011，忽略不计，阿七，windy，小x，小h，风曦，刚刚弄人弄人（x2），布布，不着调的猪，梓薰，羽扇纶巾，linlu1026，小兔梦儿，蝙蝠，凛南，幽月幻紫霜，修二，的地雷。

    谢谢沐沐，zozozo，安琪莉可.柯蕾特，珊瑚礁油，的手榴弹。

    谢谢正大光明，helenzuo1972，sc，昕昕，的火箭炮。

    谢谢所有留言和支持的大家。

    天气忽然变化，大家都多穿点，犹大已经又感冒了……

    第249章目的

    原烈看着桌面送来的资料,那是刚刚医生亲自送过来的罗小楼的体检表,他的身体已经完全好了,但是唯一异常的就是罗小楼的血型和基因发生了变化。医生大惊之下,今天早上又以检查为由为罗小楼抽了一次血，但是结果和第一次一模一样。事关重大,医生不敢隐瞒，直接送到了原烈桌上。

    原烈眯起眼睛,这个检查结果，从科学角度来说,根本就是换了一个人。但是这是不可能的，原昔和罗小楼身上有契约,他不可能会把罗小楼认错。

    罗小楼还是原来那个人,他能感觉的到，原家其他人也不会迟钝到这种程度。

    巧合的是，罗成韵升为中将，前来述职的时候正好遇到了送体检表的医生。在他没有到来的时候，医生虽然知道不能把罗小楼身上发生的异变告诉罗成韵，但是拐弯抹角地打听了罗成韵和罗小楼的母亲金夫人一些事情。

    他进来的时候，医生没有再多说，将资料交给他就离开了。但是罗成韵能走到今天的位置，不可能对刚刚的对话没有丝毫感觉。

    原烈皱了皱眉，将资料翻到最后一页，上面写着医生的建议，拿到罗成韵和金夫人的基因样品。

    以王族后代培育为理由，得到他们的基因并不困难。但是，为什么罗小楼的基因和血型会发生变化？难道，他不是罗成韵的儿子？

    原烈敲了敲桌面，让最得力的副官过来，扔给他一张特许证，把罗成韵和他的母亲金夫人的所有资料调过来，另外，罗小楼从出生到现在的所有就医资料也查清楚。

    副官收起特许证，利落地敬礼离开。

    如果罗小楼的身世发生变化……原烈将资料收了起来，头一次露出一丝为难的表情。他几乎可以预想到以后的事，不管罗小楼是什么身份，只要他没有其他目的，那么，罗小楼就还是王子妃，原昔是不可能放弃罗小楼的。

    他了解他儿子，原昔脾气虽然霸道，对待感情却纯洁到夸张的程度――和他对待敌人的手段比起来，简直就是个天使。他把原昔教导成了一个出色的继承人，但是在感情方面，却无能为力，他甚至一度以为小儿子缺乏那方面的感情。无论派什么样的人以什么样的方式接近原昔，那小子都没动过半点心思。

    但是，事实说明，原昔把所有对爱情的认知，都放在了罗小楼身上。无论是两人的相遇还是相处模式。

    大概罗小楼真有其他目的，原昔也会不择手段地把人留下来，就像当年他对凤迦陵那样。原烈看着左手的戒指，慢慢握紧了拳头，眼里却闪过难得的温柔。

    罗成韵脸色阴沉地走出王宫，看着安塞星球的方向，嘴角露出一丝讽刺的笑意，基因和血型，你还真是费尽心机……

    而此时被人惦记着的罗小楼正忐忑不安地看着机甲训练室的方向，原昔和罗少天正在测试十级的机甲的数据，当然测试的是要送给洛克的那一架，至于送给原昔那架，现在还不适合拿出来。

    罗小楼并没有进去，而是看了一段时间后，转身朝房间走去，他需要在125的掩护下联系西瑞尔。

    西瑞尔在得知罗小楼马上要去救离陌的消息后，惊喜万分，立刻表示，会亲自来迎接。罗小楼又看看最近两天，天天激动得无法自已的125，心里又期待又有一丝沉重。

    准备了这么久，终于要来救你了，离陌。

    飞船终于在三天后再一次停在了路易斯星球上，路易斯星球则恢复了他们第一次见到它时候的样子，整个宫殿黑乎乎的，没有任何灯光，仿佛是蛰伏在黑暗中的吃人的兽。

    我们明明接到登陆许可，为什么没人出来迎接？舰长抱怨道，这次，为了顺利接管路易斯星球，军部派出了五艘战舰跟在了后方。真有意外，十分钟内就可以赶过来。

    125眼睛一闪，在罗小楼耳边说道，城堡里面没有人。

    罗小楼一愣，刚要说话，城堡的大门已经打开了，一个瘦高的身影站在那里，笑着说道，两位殿下终于来了，我可等了你们很久了。

    是洛克路易斯，他缓缓地往前走了两步，然后那张斯文俊秀的脸露出一个奇怪的笑容，王子妃殿下，我要的东西，您带来了吗？

    当然，在那之前，我希望你们已经准备好了所有交接手续。罗小楼往原昔身边靠了靠，不动声色地回答道。

    事实上，我这里只差最后一步，除了星球转让书上还缺少我母亲的名字，父亲和我已经全部签字同意，并且已经办好所有相关手续。也就是说，如果拿到那些东西，这座星球在法律意义上已经属于您了。只是，要等我母亲签字完毕后才能改为您的名字。洛克笑眯眯地说道。

    沉默了两秒，罗小楼问道，那么，你母亲在哪里？

    洛克脸上的笑意凝了一下，又眯起了眼睛，我已经很多年没有看到过她了，她失踪了。

    这没有道理，当时你答应，如果我带来十级机甲，这座星球就卖给我。你明明知道你母亲失踪，不能交易，却不提前说明。这简直是欺骗！罗小楼愤怒了，这架十级机甲，让他和他周围的人都跟着忙活了很久，到最后却差了最后一步。

    但是，找不到我母亲也不是父亲和我所希望的，也许您和王子殿下能帮我个忙？另外，如果我们交易的话，就算没有改名权，但是使用权已经完全归您了，您确定不做这个交易？洛克不急不缓地说道。

    罗小楼虽然愤怒，但是想到被困在下面的离陌，否定交易的话是绝对说不口的。

    原昔在旁边捏了捏罗小楼的手，看向洛克，使用权都归我们？

    当然，除了不能买卖和赠与，殿下其实已经是它的主人了。洛克眨了眨眼睛，一脸真诚地说道。

    交易成立。原昔说道，同时，从怀里取出一个金色空间钮。

    与此同时，罗小楼气愤地转开了脸，对此毫无办法，

    原昔看着洛克，果然发现洛克在他拿出空间钮的瞬间忍不住去看罗小楼，不由露出一丝冷笑。

    洛克犹豫了两秒，就把所有资料和手续都拿了出来，递到了罗小楼面前。

    罗小楼抬手接住的时候，洛克迅速从原昔手里拿过了那个金色空间钮。

    原昔往罗小楼身边走了一步，同时右手摸上胸前另外一个金色空间钮，洛克如果敢打其它主意，他一定给他一个难忘的教训。

    洛克还算识相――至少他没让原昔得逞，他往后退了一步，对着罗小楼和原昔行了个礼，那么，现在这座行星，包括要塞和城堡，都归您了。

    那么，今天这么晚了，我们先休息。原昔低头看着罗小楼，异常深情地说道，完全不管外面的太阳还挂在脑袋顶上。

    洛克在旁边嘴巴都快抽筋了，原昔则看得心里舒坦多了。

    罗小楼没空注意洛克，他一心想着快点去救人。听了这话，不由回头去看原昔，却发现身边的人洋洋得意的高傲表情。

    原昔心情不错？罗小楼眨了眨眼。原昔揉了两把罗小楼的手，转头对洛克说道，那么，我们打算暂时逛逛我们的城堡。

    洛克立刻接着说道，那我去您的侍卫那里，如果一会儿有什么需要，可以随时找我。真等着原昔安排，恐怕他马上就得离开这里，那可不是他想要的。

    原昔并没有说什么，只是让身后的侍从官带洛克去外面。直到现在为止，除了罗少天和他的数十个贴身侍从，原昔都没让其他人进来。

    罗少天转过头，面无表情地看了一眼洛克和他手上的金色空间钮，又回身，无声地走了进去。

    罗小楼将城堡的立体图输入通讯仪，然后点开地图，找到了所有通往地下的入口。

    这里。原昔点了点。

    所有的入口连接的或者是实验室，或者是储藏室等，都标的非常清楚。只有那个入口，连接着一个巨大的黑色空间，像是洞穴一样，却没有任何标记。

    罗小楼赞同地点头，应该是那里没错。说着快步拉着原昔就往前走。

    原昔虽然在这件事上一直帮着罗小楼，这时候却有点不大舒服，他瞪了前面的罗小楼一眼，这么急着去见别的男人，更别说那个可恶的男人还勾引了他大哥，说不定因为品种的关系，和罗小楼也关系匪浅――想到这里，原昔的脸色更黑了。

    不情不愿地被罗小楼拉着走过往下的古老楼梯，打开一道一道合金门，最终，他们停在了一扇黑色的大门之前。

    原昔停下脚步，转头让贴身侍从停下来，留在门外。

    最后，转头郑重地对罗少天说道，不要让任何人进来，如果有危险，我会通知你们。这一次的行动，对他非常重要，甚至会危及性命。

    罗少天显然也被原昔这句话惊到了，他很快回过神，说了一句，我知道了。

    原昔转头示意罗小楼开门，同时握住了手里的能量剑。

    罗小楼按下开关，黑色大门缓缓分开，一股锋利的劲风从门内迎面而来。离门最近的一位侍从官的帽子掀了下去，瞬间支离破碎地掉在地上。

    罗小楼脸色一变，手上元力涌出，包裹住从门缝里出来的风。

    原昔转头说道，全部开启能量罩。然后将罗小楼搂到怀里，自己也打开了能量罩。

    两人随即往门里走去，罗少天看着两人的背影，想到原昔刚刚的话，脸上露出一丝奇异的神色。

    里面漆黑一片，是斜向下的坡度，罗小楼和原昔的浅黄色的能量罩像是一只闯入的萤火虫，慢慢往下移动着。

    因为探测设备全部失灵，包括125，两人不得不摸索前进，但是走了很久，依旧是向下的坡度，像是没有尽头。

    这里面不会是通往异空间或者深渊吧？罗小楼担忧地说道。

    很快，本来就不爽的原昔回过来一句，希望你不是乌鸦嘴。

    罗小楼被噎住了，但是很快，他的话被证明是错误的，因为他们到达了边缘。

    两人升起照明灯，然后看着前面，都吃惊地说不出话来。

    作者有话要说：谢谢ishtr0201，沐沐，晴天_久儿，si，司同，呦呦，小x，helen，刚刚弄人弄人，kkk，羽，糖果，ryr，难得冒泡，米虫要翻身，冻顶乌龙，的地雷。

    谢谢紫衣，tiy123，的手榴弹。

    谢谢正大光明，戗江，的火箭炮。

    谢谢所有留言和支持的大家。

    最后，谢谢尕雨zz姑娘给画的小楼兽型图，口水哇，那眼神，那耳朵，那……制服闪开，放着我来！

    第250章救援

    从门边到下面地势越来越低,而且是个巨大的环形,但是他们走到的地方,忽然没有路了,环形地面底部，一个巨大的黑乎乎的东西冒出头来,微微向上鼓起，像倒扣着的球体,有两人多高。

    而且，那黑乎乎的东西上面,偶尔蹿过白色的光芒。更让人头皮发麻的是，黑色球体表面,不时有细长的凸起蠕动两下,随即消失，像是附着在球体上的触手一般。

    罗小楼心里一阵阵激荡，他自己都说不清楚为什么会有这种感觉，那里有什么在隐隐呼唤着他。罗小楼不由自主地往前走去，但是，没走两步，手上就一紧。

    回过头，原昔正目不转睛地看着他，你做什么？

    罗小楼回过神，一脸迷茫的表情，我，我也不清楚……我只是想过去看看。

    原昔紧紧攥着罗小楼的手，随手从肩上扯下一枚金色纹章，然后往黑色球体弹起，在照明灯亮如白昼的光芒下，两人清楚地看到，那金属纹章还没接触到黑色球体表面，已经化为了液体，随后以肉眼可见的速度气化消失。

    罗小楼张大嘴巴，半天才满头冷汗地说了一句：那是什么？

    原昔摇了摇头，冷冷地看着表面不断蠕动的丑陋球体，不清楚，但是可以肯定，这应该就是我们要找的地方了。

    正在这时候，125哽咽的声音忽然冒了出来，我、我知道！这是我哥的防护罩，天啊，主人和我哥都在这里！怎、怎么办，我好激动，我――你干什么？！放开我！

    125的爪子在半空中划动，奈何尾巴被原昔拎着，最后只能将求救的视线投向自己的寄养人。

    罗小楼完全没有心有灵犀地接受到125的电波，只是问道，你是说，这个东西是你哥弄的？

    125用力点头，骄傲地说道：当然，整个蓝源星也只有它可以做到――虽然现在看起来有些奇怪。

    原昔哼了一声，他可不太高兴听到关于异兽任何消息，那只会让罗小楼更加倾向那些兽类，将125扔到地上，去，把那个罩子打开。

    125瞪圆了眼睛，不敢置信地看着原昔，我――我？！

    原昔不耐烦地看着它，你们不都是异兽机甲吗？

    125正地跳了起来，一只爪子指着原昔，天啦，怎么可能一样？那可是我哥――我哥你懂吗？异兽机甲中独一无二的存在，每次机甲测试，前三名都被我哥包揽，就连有些异兽都不是我哥的对手，它是蓝源星的英雄，就连星球议会中，都有我哥的一席之地……125的声音在原昔平静如水的目光中弱了下去，僵硬地慢慢将伸出去的中指收了回来，然后不太自然地划了圈挠了挠脑袋，老天，它刚刚一定是光脑回路发生了可怕的错误，它居然敢指着原昔说话……

    罗小楼惊讶地看着125，无法想象125的哥哥能厉害到那个程度，不由有了一丝好奇，你哥叫什么？

    125小步往罗小楼这边跑了过来，确定安全了，才回答道，咳咳，这个，它的名字和我的有些像，事实上是我根据它的名字给自己起的名字，它叫123，战斗形态叫马克西姆，别名冷酷炫――最后这个我给它起的，我向你保证我也会达到我哥的高度的！说到最后，125也不忘了夸奖一下自己。

    罗小楼嘴角颤抖，冷酷炫……果然像是125起的名字。

    看来指望不上它了。原昔在身后肯定地说道，你在这里等着，我过去看看。

    罗小楼看着那黑色的球体，心里一直有一股不好的预感，慌忙拉住原昔的手，等等，亲爱的，你别过去，太危险了，我可以用精神力试试。

    原昔点了点头，回身站在罗小楼面前，手里拿着能量剑。

    一丝元力慢慢向着黑色球体移动，在遇到球体表面的时候停顿了一瞬，就忽然被拉扯了进去。

    罗小楼一惊，黑色球体内部的情形随即也呈现在他面前。

    进入内部之后，才发现，冒出环形底部的只是球体的一小部分，下面是更加巨大的球体，大到整个路易斯城堡都无法比拟。在虚空的球体中间，卧着一只白色的巨大兽类，身体团在一起，头部放在肩膀长长的白毛里面。浑身散发着白色荧光一样，既耀眼又华丽。

    这是……离陌。

    罗小楼一阵激动，他刚想唤醒这只异兽，黑色球体中的景象忽然一变，白色孤独的巨兽消失了，整个球体黑暗下来，白色的电光闪烁间，一只有着巨大触手的动物横在中间，两只紫黑色的眼睛恶毒地盯着罗小楼。

    罗小楼一阵颤抖，如果离陌的兽形让他不由自主地想要膜拜的话，此时这种怪物则让他颤抖，这是遇到天敌时才会出现的畏惧。

    随后，那只怪物一只触手狠狠向他抽来。

    罗小楼的元力狼狈地退缩着，但是想出去并不容易，那个黑色球体居然开始吸收他的元力，速度甚至比不制造十级机甲时弱。

    与此同时，罗小楼正前方的原昔发现，球体表面那些蠕动的触手有一秒时间停止了移动，然后几条触手破体而出，闪电般地向着他们两人的方向袭击过来。

    焦灼的125一时不察被卷了起来，而另外一条触手则袭向罗小楼，原昔如果守护罗小楼，就没有时间救125，如果去追125，罗小楼就会遇到危险。而此时此刻，就算移动罗小楼，对于正全神贯注地使用元力的罗小楼来说，也有一定程度的危险。

    原昔冷冷地看着那些触手，嘴角讽刺地翘了起来，蓝白的能量剑忽然发出耀眼的火焰，随后，一道淡淡的影子一动，蓝白光线忽然变成了一条长达十几米的直线，然后光线从原昔身前往前推移，遇到蓝线的触手迟疑了零点一秒，就畏缩着往后退，但是它们根本没有退去的时间，就被削成了碎块。

    那是阿瓦特平行步，蓝线到达的地方都是原昔移动过的轨迹，但是速度太快，以至于直线出去的瞬间，原昔看起来一直挡在罗小楼面前，没有离开。

    125狼狈地从地上跳起来，狠狠踩了最近的碎块几脚，就往原昔身边跑去，哦哦哦，这才是，才是主人的男人应该有的姿态，保护的了主人，杀得了敌人，还得保护的了主人的家用机器人……它原谅原昔了！它承认原昔是它另外一个主人了！

    罗小楼满头大汗，集中精力将元力一点一点地往回撤去。

    正在这时候，一个清脆冷静的声音忽然传入了他的耳朵，别退，你没有退路。

    作者有话要说：谢谢rung，wxnl9011，windy，youyousz，刚刚弄人弄人，小x，晴天_久儿，josette，大哈，qinyeryohei，阿修罗，黄瓜瓜，涂涂，无肉不欢的兔子，的地雷。

    谢谢珊瑚礁油，zozozo，安琪莉可.柯蕾特，的手榴弹。

    超级短小君，作者的节操已经碎掉了……我保证会弥补的qq

    明天需要早起，所以，大家，晚安，小碎步遁走。

    第251章再见

    罗小楼的动作一顿,迅速在意识里问道,谁？难道是离陌？

    那个声音又响了起来,语速和刚刚没有丝毫变化,你好，我是马克西姆,就是外面那个家伙的哥哥。

    罗小楼被这完全不同于125的正经语气震惊到了，停顿了一秒才说道,你好，我是……125的寄养人,它带我来帮助离陌。

    马克西姆用平淡的语气表达出了婉转的意思，那真是辛苦了,我们先说如何帮助我的主人吧,你也看到了，我主人被这种病毒感染了，为了压制它，主人不得不在我的防护罩里陷入沉睡。但是，这几天病毒到达了爆发期。如果没有外力帮助的话，输赢很难说，或者说，主人很可能千年不醒。所以，你们来得刚刚好。

    罗小楼愣了愣，是病毒？但是，他不是兽医呀，请问，我帮的上什么忙？

    需要你的意识源力，既然你是离家族的异兽，那么，你应该能分清那些黑色的病毒结构，而且，从你进入的那一刻起，已经没有退路了。如果你退缩，那么只能被病毒吸干意识源力，然后被它取代。马克西姆说到这里，似乎担心罗小楼受不了这种打击，安慰他道，主人应该知道你进来，他会尽量保护你的。

    罗小楼抖了抖嘴角，好吧，不管是什么，我都没有时间跟它纠缠一千年，我想原昔可没多少耐心等我那么久，让我抓紧时间干活吧。

    说着，罗小楼不再往回撤元力，而是开始集中精力，寻找马克西姆所说的病毒。很快，罗小楼就发现了散布在周围空间的微小的黑色物质，那东西几乎布满了白色巨兽的周围，在空中微微蠕动，像是一片片奇怪的组织，它们是活着的，带着恶意的侵占性的。

    罗小楼看着那些黑色东西，觉得恶心又恐惧，和最开始看到的那个有着触手的怪物给他的感觉一模一样。

    而中间的离陌身体四周散发着微弱的白色光芒，应该是在和病毒抵抗，而重重黑色物质下，那白色的巨兽像是要被淹没了一般。罗小楼不敢再犹豫，调集所有元力开始攻击周围的病毒。

    元力在罗小楼精准的控制下，包围了一小片组织，罗小楼先尝试着切断那部分组织，但是很快，罗小楼的元力离开之后，它们就会重新组合在一起。并且，因为周围不少断裂的组织，那些黑色居然缠上了罗小楼的元力，开始入侵。

    罗小楼大惊失色，难道他不仅帮不上忙，还要被病毒控制感染？看着黑色物质慢慢布满自己控制下的元力制造的小空间，满头冷汗之际，罗小楼忽然想到一个办法。

    罗小楼深吸了口气，在元力包围的微小空间内，罗小楼尽力又凝聚出一小团元力，然后极力压缩，当元力被压缩到不能再被压缩的时候，撤出精神控制，元力瞬间爆炸开来，像无数白色的星辰朝周围疾速散射，整个元力空间瞬间被一片耀眼的白色取代。

    白光消失后，刚刚已经开始变黑的元力空间之内已经白到透明，黑色的病毒组织再也找不到了。

    罗小楼松了口气，看来，病毒组织似乎不是无法克制。

    正在这时候，马克西姆咦了一声，随即就保持沉默，再也不出声了。

    找到方法，罗小楼就加快了动作，他心里升起一股陌生的兴奋，那种掌控，破坏的感觉实在很妙。而除了融合，复制之外，他的元力终于有了第三个技能。罗小楼觉得他应该为它起个名字，破坏未免也太没有美感了，于是起名为净化。

    白色充斥的瞬间，所有的脏东西都消失了。

    罗小楼动作极快，因为担心原昔在外面不知道情况，也担心原昔会遇到危险。再加上他因为机甲制造师锻炼出来的控制力，没多大功夫，罗小楼周围已经空了一片。

    而周围的病毒似乎感觉到威胁一般，慢慢向着罗小楼元力的方向移动。

    罗小楼担心元力被侵蚀，一急之下又加快了动作，结果，没半个小时，他的动作越来越熟练，周围的无病毒空间也越来越大了。

    而罗小楼忙得满头大汗的同时，没有注意到，底下白色的巨兽眼角动了动。

    而病毒似乎终于看清了形式，由不断杀气腾腾地前仆后继过来被剿灭，到惊疑不定地延缓脚步，最后简直逃命一样往远处跑去。

    罗小楼愣愣地看着周围纯净的空间，他迟疑了一下，元力没有向更远的方向延伸，而是向着睡着的离陌而去。

    罗小楼的元力接触到白毛动物的瞬间，他发现了一股极大的阻力，罗小楼想了想，放缓了动作，尽量表达出自己的善意。

    那阻力持续了一会儿，就弱了下去。罗小楼小心翼翼地将元力探入离陌体内，很快发现了更糟糕的情况，离陌身体内部也有病毒，并且情况看起来相当严重。

    黑色病毒和离陌的血肉和元力纠缠，有的已经成为一体。而罗小楼也看清楚了离陌对病毒的处理手段，一团一团白色的意识源力将病毒包裹杀死，甚至对病变组织也毫不犹豫地动手除掉。在某种角度看来，离陌体内已经和战场无异了。

    罗小楼呆了呆，天呐，难道这些年，离陌就是用这种方法抵抗这种进入体内的病毒的？如果病毒进入他体内……罗小楼打了个寒战。

    而离陌的意识源力显然也强悍到超过罗小楼的想象，他体内几乎布满了意识源力，意识源力束即便分散成上百缕，也比罗小楼的元力束粗了不少。罗小楼刚刚发现新技能的沾沾自喜快速消失了，他真的能帮到离陌吗……

    很快，一束意识源力铺天盖地地往罗小楼身边袭来，罗小楼慌忙控制着自己的元力闪躲，然而，离陌的意识源力在极快的运动中精准地绕过了他的元力，将那些病毒包裹住。

    甚至在杀死某些病变组织的时候，如果和罗小楼的元力距离太近，离陌的意识源力还会在罗小楼的元力周围笼罩一层保护层。

    离陌知道他的存在，并且对他相当照顾。

    罗小楼从震惊和敬佩中回过神，绕过离陌的意识源力，开始帮忙对付离陌体内的病毒，那速度，和离陌相比慢多了。

    杀死几个病毒组织，罗小楼遇到了一处病变组织，他迟疑着不忍心动手，过了两秒，罗小楼的元力包裹了那处组织。

    但是罗小楼并没有马上控制元力自爆，而是开始分离病变组织和病毒。即便他知道成功率极小，毕竟这么多年，离陌不可能没有分离过。

    然后，罗小楼自欺欺人的尝试居然成功了！那一瞬间，罗小楼呆楞了足足有好几秒。然后才惊喜地将病毒毁掉了。

    罗小楼惊讶，有人比他更为震惊。白色的巨兽眼睛微微睁开，一抹蓝色一闪而过。

    罗小楼杀死那些病毒，心里兴奋，准备再找那些病变组织处理，至少这样离陌不用再伤害自己了。

    正想着，他忽然一惊，他的元力不受他控制，动弹不了了，再细看才发现是离陌的意识源力缠住了他的元力。

    并且因为实力差距，他根本是一动都不能动。

    惊讶疑惑间，一个清冷平静的声音说道，别动，跟我来。

    罗小楼浑身一颤，又来了！那种情不自禁想要臣服的感觉，他几乎没有任何犹豫和挣扎就轻松的被离陌带着走了。

    罗小楼纠结了，好吧，他救了离陌，于情于理，离陌也不会对他怎么样。但是，每次见到离陌就想跪拜这实在太辶撕貌缓谩―这该死的兽类本能！

    离陌没有再说话，引导着罗小楼到了他身体内部。罗小楼惊讶地发现，病毒大多在身体表层，难道内部没有被病毒入侵？最后，罗小楼被带到了离陌脊柱的位置，在破开了那层元力组成的保护膜之后，罗小楼的元力被引入了脊柱内部。

    罗小楼看着里面被意识源力冻起来的一团一团的黑色，心里忽然酸涩起来，离陌肯定也杀死过自己脊柱内部的病变组织，但是这里太过重要，他就算动手肯定也不敢动作过大，那种疼痛大概也不是常人所能忍受的。

    而且，既然脊柱内部都有病毒，说明离陌身体内部也是有过病毒的，但是现在，那些病毒大多被他逼迫到了身体表层。

    罗小楼不能想象如果自己有一天遇到这种事的时候，会做出什么决定，生不如死的时候还能不能这么有勇气地活下去。

    离陌并没有催促他，甚至他的意识源力都撤了出去，开始清理表层的病毒。

    罗小楼吸了吸气，开始逐个对脊柱内部的病变组织分离，杀死病毒。万幸，他真的可以分离那些病毒。

    脊柱内部比整个身体范围小了很多，罗小楼又已经处理的熟练了，没用多久，脊柱内部所有病毒已经被处理完毕。

    而在那一瞬间，罗小楼感觉到离陌的气势又强了很多，就算他的元力待在他身体内部，都有些发抖。

    罗小楼迅速退出脊柱的时候，他发现，离陌身体内的意识源力已经多到他不敢细看的程度了。

    出去，等我，剩下的我能处理。离陌的声音又响了起来。

    罗小楼几乎没敢拒绝就退了出去，其实他原本想继续帮忙的，但是悲剧的是，他发现，他居然反抗不了离陌的话。

    罗小楼退出去之后，才发现他已经很疲惫了，而且净化虽然名字起得好听，但是更偏重于攻击手段，耗费的元力和心神都很多。

    罗小楼睁开眼的时候吓了一跳，再加上精神疲惫，不由往后退去。

    一只手扶住了罗小楼的肩膀，很快，罗小楼就靠在了熟悉的胸膛上，罗小楼看着满地碎块，喃喃说道，……这是怎么回事？

    原昔的声音从他耳边穿过来，是那个球体上出来的，你没事吧？

    没有，我已经帮了离陌的忙，他大概很快就能出来了。罗小楼低声说道。

    原昔搂着他的手更用力了一些，嗯了一声。

    125眼睛都瞪圆了，双爪交握，尾巴僵直冲着地上，俨然已经化身成了望主石兼望兄石。

    巨大的球体已经不完全是黑色，慢慢透出一团一团的白色，到最后，一阵耀眼的强光闪过，上面还抵死挣扎的触手颤抖一下，全部化为了碎末，球体整个透明起来。

    他们已经看到了球体内层那只巨大的白色异兽，接着，一阵古怪的声响过来，球体越来越透明，最后消失。

    原本黑暗的空间已经亮如白昼，地下洞穴顶层的灯亮了起来。

    白色巨兽站在那里，垂下头，蓝眼看向罗小楼和原昔的方向。

    罗小楼浑身颤抖起来，原昔抱着他腰的手更用力了。但是这完全没有办法阻止接下来发生的事，无论过去多久，罗小楼想到这一刻都窘迫异常。

    因为紧张，罗小楼脑子空白了好一会儿才回过神。

    他很快发觉了不对劲，视野变了，抱着他的原昔的手也大了不少，然后，他在――罗小楼又情不自禁地舔了一口毛，才发现，老天啊啊啊啊，他不仅控制不住地变身了，还在众目睽睽之下舔毛了……

    罗小楼身体僵住了，他已经不敢想象原昔的表情了。

    过了好一会儿，原昔终于有了动作，他抱着罗小楼的手指随意移动了一下，却正好放在了罗小楼嘴边。罗小楼以前变身时，被他训练成了习惯，情不自禁地就为他舔了两口。

    罗小楼因为感觉到丢脸停下的时候，明显感到原昔身上的冷气少了不少。

    而一直垂头注视着罗小楼的白色巨兽往前迈了一步，华丽又唯美的身影更多地展现在两人面前，他蓝色的眼睛里似乎透着若有若无的笑意。随后，白光闪过，巨兽消失，一个瘦高的人出现在两人面前。

    离陌终于出来了，他几乎和灰洞里见到的那幅画一样，不过，更加完美。罗小楼呆呆地直起身，首先想到的居然是，这个人连变身穿衣服都如此迅速……

    离陌白色的发丝在脑后束着，几缕垂下了，完美到让人震惊的五官，眼神很淡漠，不过看向罗小楼的时候却多了几丝温情。

    谢谢。

    罗小楼不自觉地回道，不、不用……应该的……

    离陌嘴角翘了翘，正在这时候，他身后一动，一个看起来六七岁的小男孩走了出来，穿着西服，打着领结，虽然一副很严肃的表情，但是那张漂亮的小脸，怎么看都是一个让人眼前一亮的可爱小正太。

    小正太站在离陌旁边，清亮平静地说道，没有想到125带来的人这么靠谱，你真的很不错。

    听到声音，罗小楼又是一呆，马克西姆！！天啊，同样是异兽机甲，怎么他们家的就是这样，人家的就是那样！罗小楼痛心地看向地上的125。啧啧，除了名字相似，外貌，能力，礼仪，你到底哪里和你哥哥相似啦。

    而125显然已经从极度的狂喜中回过神了，它三步并作两步往离陌和马克西姆跑去，跑到跟前之后，似乎想拥抱离陌，但是终究没敢，拥抱了小正太马克西姆。

    马克西姆皱紧眉头，却没有把它巴拉下拉。心里却差异地看了罗小楼一眼，比以前还严重了，真是为难他了。

    等125哭够了，才从它哥身上爬下来。然后握住双手扭着身体到了离陌面前，眼睛亮晶晶地，无限深情地说道，主人！我好想你！呜呜，我无时无刻不想着过来找你们。你们是不是也很想我？

    离陌没有吭声，虽然嘴角动了动，但是眼神却还好。

    马克西姆勉为其难的含含糊糊地答应了一声。

    125身后的尾巴画了个圈，惊喜地说道，能再次见到主人和哥哥，我惊喜地都快要死机了。啊，还有，主人，我收藏了好多东西，您喜欢吗，喜欢的话就当我送给您的礼物――

    说着，地上瞬间多了一堆亮晶晶的东西。

    勉强挣开原昔，躲在他身后换好衣服回来的罗小楼一看，几乎要吐血，他们家的盘子，叉子，勺子，别人送的宝石，浴室里的那盏不见了的水晶灯，可疑的写着xx禁的芯片……甚至还有原昔制服上的扣子。

    罗小楼脸红了，125真不是他他他教坏的，这不着调光脑自从到他手里之前就是这样了。

    ……不要，看来你升级果然失败了。离陌淡淡地说道。

    125身体一僵，脚忍不住往罗小楼的方向移动了一下，又强忍住停了下来。

    罗小楼心里却有点不太对劲，忙说了一句，这个可能是我的问题，当时为了救了，125不得不中断了升级。

    离陌挑了挑眉，罗小楼忙又拽着旁边表情一直不太对劲的原昔，说道，你好，我是罗小楼，这是我的伴侣，原昔。

    离陌和原昔中间出现了短暂的冷凝，接着，原昔简短地说道，他是我的人，我们来找你，是为了改变他的寿命。

    离陌看了罗小楼一会儿，才说道，异兽的事，我知道，我也会回去处理，你不打算跟我走？

    罗小楼感觉到腰上的手更加用力，他不敢有任何犹豫，顶着巨大的压力，声音带着颤抖地说道，不，我已经有了家人，我不能离开他。

    但是，你要明白，你不只是罗小楼，你还是我的弟弟，离轻。

    你是说很久之前被抓的异兽？但是，那是不可能的，就算按照辈分算，他也应该是我的曾祖。罗小楼喃喃说道，离轻？怎么和他母亲的名字这么像？

    离陌摇了摇头，不，你是唯一一只觉醒的异兽，所以，你就是他。我希望你跟我回去，重振异兽家族。

    我不会让他走的。原昔冷冷地说道，比起你的兄弟，他更重要的身份，是我的妻子。

    罗小楼看着两人越来越冷的目光，忙表明态度，对不起，要让你失望了，我不知道我是你兄弟这回事，我也没有任何离轻的回忆――

    我可以帮你想起来。

    但是，比起那些，对我来说，更重要的是，我不想离开他。罗小楼声音不大，但是异常坚定，我感到很抱歉，我不能帮你去振兴异兽，我决定留下来。如果你们需要帮助，我会尽最大努力帮忙。

    罗小楼在原昔面前说帮助异兽，这些在以往绝对无法容忍的事，原昔竟然没有开口说什么。

    封印之地拿到的钥匙我让125保存着，我想那些对你来说，应该非常重要。罗小楼从离陌身上感觉到很多，有幼兽对成年上位兽类的臣服，恐惧，崇拜，也有亲人的亲近，他不讨厌离陌。但是在这个世界上，没有人可以和原昔相比，就算原昔有那么多缺点，却是他心甘情愿喜欢的那个人。

    离陌看了罗小楼很久，又打量了原昔几眼，最终说道，一年之内，我会帮你完成基因传承，你不会有事。

    过来几秒，离陌看着罗小楼又加了一句，如果你想，随时可以回去。

    原昔得到罗小楼生命没有后顾之忧的消息，立刻搂着罗小楼往外走，同时心里愤愤想道，那只异兽想要勾搭他身旁的人――无论是罗小楼还是他哥原澈，都妄想。

    罗小楼脚步顿了一下，看着离陌身前的125，最后还是转身跟原昔离开了。

    说着，又低头看向125，125眼里的泪花已经不见了，它呆呆地站了一会，看了看罗小楼，又看了看离陌和马克西姆，忽然从口袋里带出一个盒子，忐忑不安地说道，主、主人，我――我想继续跟着罗小楼。我升级失败了，我不配跟在您身边……

    行了，我不想听你的借口。离陌面无表情地说道，看了罗小楼的背影一眼，又冷冷地加了一句，帮我保护好他。

    125依依不舍地看了离陌和马克西姆一眼，终于鼓起勇气拥抱了离陌的腿一下，又凑到它哥脸上亲了一下，才甩着尾巴向罗小楼离开的方向追去。它汇报过主人，那么，以后，罗小楼就算它的正式主人啦。当然，罗小楼一定会感激地泪流满面的，到时候，和他讲条件……

    作者有话要说：

    谢谢myhihs，sodjj，沐沐，千本@，胡胡1017，小x，忽略不计，亦木，刚刚弄人弄人，黄瓜瓜，507525，还有两位没有显示名字的空格君（明天看看会不会显示）的地雷。

    谢谢小胖的手榴弹。

    谢谢正大光明的火箭炮……

    谢谢秀秀的深水鱼雷……

    谢谢所有留言和支持的大家。

    谢谢那些一直在补分的姑娘，不用那么辛苦的。

    对于以上所有人……真是既感动又愧疚。

    咳，这算是一点点补偿，期待我下一次雄起……

    谢谢fser_马陈兰雅姑娘给画的125，嘿嘿，那表情多像准备谈条件的125哟。

    第252章喜欢

    守在门外的侍从官惊讶地看着跟在罗小楼和原昔身后的人,不明白两位殿下怎么能带这样一个……耀眼的人出来，完美，华丽，浑身上下都带着不可忽视的气势。

    看着怒气冲冲活像妻子偷了人刚被他逮个正着的王子殿下，众人识相地没有打听什么。

    到达宫殿大厅,军部的人已经听从原昔的命令接管了要塞,顺便为王子妃殿下看守他的行星和路易斯城堡。

    洛克在看到离陌的时候眼睛一亮,快步走了过来,在经过罗小楼身边的时候低声了一句,殿下,我知道您可以的，另外，请转告王子殿下,我的立场并不等于我父亲的立场，请他不要为难我父亲。

    罗小楼震惊地回过头，就看到洛克路易斯已经到了离陌身边，单膝跪了下去。

    他竟然是异兽的人，或者，很可能洛克就是异兽，怪不得125总觉得洛克不对劲，怪不得刚刚到达城堡的时候125城堡里没有人。

    原昔脸色铁青地看着离陌带着洛克离开，罗小楼则喃喃道，你，我的城堡还有没有写上我名字的那一天？

    原昔恨铁不成钢地回头看了罗小楼一眼，不想跟他在这里强调出现异兽卧底可能造成的后果，拎着罗小楼的衣领就往飞船走去。从小到大，他很少做违背自己意愿的事，但是遇到罗小楼之后，他已经懒得想这个原则了。他现在只想回到自己屋子里，吃顿便饭，泡泡澡，然后……狠狠地教训罗小楼。

    罗少天随后进了飞船，在那之前，他皱眉看了看远处，

    飞船以更快的速度回到了帝都，飞行速度甚至超过了安全临界点。单方面被原昔冷战的罗小楼心里升起担忧，再根据飞船上的战士们凝重难看的脸色，原昔和罗少天忙到一天到晚不见踪影，罗小楼推断很可能是战事又发生了变化。

    对于这些，他根本帮不上忙。罗小楼想了想，开始分析超级淬金液的原料和配方，有时间还会制造超级能量盒。而他制造了一次十级机甲后，一年内大概很难制造第二次，罗小楼将主意打到了九级机甲上。

    罗小楼又放下一个超级能量盒，125兴冲冲地过来查看数据，现在罗小楼的能量盒有一半进入了它的大嘴巴里。鉴于125这次明智的选择，罗小楼没跟它计较，而且，现在的乌石几乎都是125找到的，而且数量极大，罗小楼也就懒得再它什么了。

    快到午饭时间，罗小楼停了下来，发现125又收起一个能量盒，大概担心舀的太多不像话，它纠结着从自己那里又舀回来一个数据最低的。

    罗小楼看着自得其乐的125，终于忍不住问道，为什么你的样子是恐龙，马克西姆是小正太？

    125抬起头，骄傲且得意看着地罗小楼，你也觉得我的样子更帅对不对？当年，我哥更看重战斗形态，而且，它总是不太注重外形这么重要的事，普通形态就选的系统推荐的样子，我实在不能认同它这种随便的做法――当然啦，它用了之后，为了表示对第一圣兽机甲的尊重，那个系统常规形态被从所有光脑中抹去了。

    至于我的嘛……125的尾巴高高翘了起来，还一只爪子放在腰上，一只爪子扶在罗小楼放废弃材料的垃圾桶上，稍微侧面对着罗小楼，然后学着电视里帅哥出场的镜头，一甩头，道，我筛选了所有物种的形态，最终相中了最帅气的霸王龙，然后花了一个星期时间设计打造出我的样子，包括线条比例啦，颜色搭配啦，身体弧度啦……力求那些凡人们每次看到我的模样，都会重新爱上我！

    噢！亲爱的，你怎么了，小心一点，下面可是我的能量盒。125边用不可思议的敏捷身手，接住罗小楼不小心滑落的水杯，边念叨着。

    罗小楼抖着嘴角站起来，大概是因为我只是个普通的凡人……

    罗小楼起身，打算去准备中午饭，他实在不该对125抱太大的希望的。

    原昔办公室的人都很感慨，比起去的路上，回程的午餐真是太丰富鲜美了！王子殿下果然有自己的小厨房，可惜每天只有中午才能吃到啊。

    第三天一早，罗小楼还在睡梦中，就被人拉了起来。

    原昔严肃地看了迷迷糊糊、睡衣凌乱的罗小楼一眼，然后又看了一眼，才阴沉地转过脸，催促道，快点，不要耽误我时间。

    罗小楼边起身换衣服边回忆着，似乎昨晚他又习惯性地爬过去抱着原昔睡了，还被那家伙推开两次，然后就被更紧地抱住了，噢，他的肩膀，他的腰……

    到了王宫之后，一脸笑容的管家先生迎接了他们。知道父亲和母亲都在军部，而原澈因为身体不适留在家里之后，原昔先去看望了原澈，然后和罗小楼一起吃了午饭，理都没理罗小楼，就独自离开了。

    罗小楼自己慢慢吃完，看到管家先生好奇的神色，不由苦笑着道，我似乎把他得罪了。

    管家先生摇了摇头，边为罗小楼端来热牛奶边道，昔殿下虽然很会生气，却不会一直记着别人的错误，我想他是希望您留下来休息，毕竟出去了那么多天，一定很辛苦。

    罗小楼想到这一路来原昔冷淡别扭地处处照顾，微微笑了起来，他确实觉得精神疲惫，在制造完十级机甲后，他就一直没有休息过来，再加上这次又用元力帮助了离陌，后果更加明显，他工作的效率都有所下降。

    好吧，那我不去军部了，如果原昔回来麻烦您通知我一声。罗小楼告别了管家先生，起身回了他们的房间。

    罗小楼迷迷糊糊地睡了一个下午，直到一种奇怪的感觉覆盖了他。就像是在做噩梦，疲惫异常，但是想醒也醒不了的感觉。

    最后，罗小楼感觉到手上一疼，皱着眉醒了过来，然后就看到125正蹲在他床边，激动地看着他。

    怎么回事？

    125比了个安静的手势，悄悄道，是、是主人来了！

    罗小楼腾地坐了起来，你离陌？他来王宫做什么？

    125惊喜地点了点头，现在几乎所有人都被主人的意识源力控制了，我们去找主人。着就拉扯着罗小楼的手往外走。

    罗小楼立刻换好衣服，跟着125往外走去，其实不用125带路，那种压迫的感觉很容易分辨。

    罗小楼越走越快，更奇怪的是，他没有遇到一个人，王宫里的人全被控制了？罗小楼这一刻才感觉到异兽意识源力的可怕，尤其是还是一只王者的意识源力。

    罗小楼最后在一扇门前停了下来，随即惊讶地瞪大了眼，这是原澈的房间。中午他跟着原昔来看过原澈，当时原澈身体不太舒服，正在睡觉。

    想到原澈到离陌时若有若无的恨意，罗小楼惊了一身汗，老天，如果离陌对原澈动手，那么他再什么，原昔也不会对异兽改观了。而且，他自己就很喜欢原澈――如果他不是每次都想摸毛的话。

    罗小楼一急，元力狂涌而出，直接弄开了锁着的房门。

    里面是小厅，马克西姆正端正地坐在沙发上，漂亮的大眼正对着房间的隐秘摄像头的位置，闪着蓝光。

    罗小楼顾不得小正太，直接冲到原澈卧室前，一把把门推开。看到里面的情形，不由愣住了。

    屋里的世界，因为两个极为出色的人，显得更加安静而美好。

    原澈还睡在床上，长长的睫毛遮住眼睛，而床边的离陌正俯□亲吻原澈。虽然脸上依旧淡淡的，没有什么表情，但是罗小楼看的脸都红了，在他看来，离陌应该是很喜欢，或者很珍惜原澈的。

    抱着他腿的125悄悄发出怪怪的惊叹声，离陌依旧垂眼看着睡着的人，伸手摸了摸原澈的嘴唇，本来漂亮却带着几丝凌厉的唇角，却因为被吻红了，而显得性.感诱人，过了好一会儿才起身，转头看向罗小楼和125。

    被那个眼神一看，罗小楼和125同时激灵了一下，125立刻转身去找马克西姆了。罗小楼则顶着巨大的压力，继续站在门边。

    好在离陌也没让他为难，直接起身往门边走过来。

    离陌和罗小楼走出房间之后，罗小楼小声道，您……把精神压制解开吧。

    离陌看了他一眼，道，那去你房间。

    罗小楼犹豫了一下，带着离陌和两只机甲去了他和原昔的房间。离陌显然也是到了在想到罗小楼和原昔住在一起，顿时皱起眉头，看到房间中两人的结婚照的时候，脸色更是不太好。

    他解开了对王宫的精神压制，只是封闭了所在的房间，才转头看向罗小楼，你是我弟弟，我实在不愿意看到你住在人群里。而且，当年你受了那么多的苦。

    罗小楼摇了摇头，继续表达自己的意思，我不会离婚，请您理解，原昔知道我的身份，但是他还是没有放弃我。罗小楼心里不得不感叹，幸亏当年受罪的不是他本人。

    离陌淡淡地看了罗小楼一眼，你还小，这么仓促地决定自己的婚姻太草率了。

    离陌气势一强，罗小楼就低下了头，不是他不想反驳，而是他现在控制着全身不发抖，已经用了全部力气。

    离陌看出罗小楼的紧张，知道成年兽对幼兽的影响，往后退了一步，转了话题，我见到西瑞尔了，你做得很好。而且，你的意识源力很奇怪，可以分离病毒，我想以后这会是一个突破点。

    罗小楼松了口气，问道，那是什么病毒？那种残忍霸道的病毒，罗小楼一想到就有些毛骨悚然。

    离陌冷冷笑了笑，那就是人类和异兽敌对的起源，而且，病毒形态对异兽的牵制很大，所以就算是我，也只能保持在那种状态。

    敌对起源？罗小楼还想再问，离陌已经走到了他面前，然后把手放在了罗小楼头上。

    罗小楼身体一僵，随即感到一热，不受控制地发生了变化，他的耳边和尾巴都出来了，眼睛和头发的颜色也发生了变化，包括容貌。

    一股霸道的意识源力进入了他的身体，游走了一圈后，又悄悄退了出去。

    离陌看着罗小楼，摸了摸他的耳朵，淡淡道，你的意识源力和人类的精神力结合了，怪不得可以分离病毒，这大概是人类给你的唯一的好处。

    看离陌的意思，虽然他喜欢原澈，但是对于人类，他同样没有任何好感。

    那洛克又是什么人？罗小楼问出了心中的疑惑。

    他是异兽留下来的守护者，负责看守兰达的封印，后来因为我过去又想办法帮助我。他会在适当的时候选择异兽来得到兰达的封印，看来，他两次选中的都是你。

    罗小楼惊讶地看着离陌，他也是异兽？那整个路易斯家族都是……

    不是，只有洛克是，他的母亲是异兽，现在就在兰达的封印里面。他不希望你把路易斯星球送给原昔，所以不肯完成最后一步。离陌看了罗小楼一眼，不过，不管你最后怎么选择，那座星球都是你的。

    这时候，离陌起身往窗边走去，他们来了，我该走了，以后我会和你联系。另外，我希望历史不再重演，否则我一定把你带回去。

    随后，马克西姆化身成为一架巨大的深蓝机甲，离陌进入驾驶舱，巨大的机甲看了这边一眼，就转身不见了身影。

    罗小楼张大嘴巴看着窗外，脑海中还不断回放着那架机甲的身影。天呐，那简直是他见过的最强悍的机甲，而且，没有一处不完美……

    125同样仰慕地看着天外，以前它也经常这样看着哥哥和主人。但是，现在，它也有主人了，而且他们也是彼此的唯一……

    傍晚，两位陛下和原昔提前回了王宫。到现在为止，还没有人发现不对劲，马克西姆的修改监控能力比125还要强。

    原昔进屋之后，罗小楼才结束发呆，转身去给原昔准备家居服。

    但是他没等他走几步，就被原昔拎住了衣领，罗小楼吓得一抖，原昔发现了？

    原昔疑惑地看着罗小楼，闻了闻，忽然面色阴沉地问道，有人来过？那个异兽？他是不是想带你走？！到最后，简直都能称之为咆哮了。

    罗小楼呆呆地看着原昔，苦着脸想道，天呐，早知道不带离陌来他们的房间了，原昔这是逆天啊啊，居然这样都能发觉。他们的冷战，到底什么时候能结束啊。

    作者有话要说：

    谢谢myhihs，silingon，晴天_久儿，月蜴ィnicky0824，小h，si，沐沐，张小间，windy，dorinll，悟空我老公，qinyeryohei，刚刚弄人弄人，小x，羽，小莲朵，弦若流光，慕慕溪溪，浮生，八月桂花香，冻顶乌龙，hng航、、@，的地雷。>0

    谢谢zozozo，梓薰，安琪莉可.柯蕾特，（还有一位姑娘没有名字）的手榴弹。>0

    谢谢正大光明，blckmgus，的火箭炮。>0

    谢谢小拉拉的深水鱼雷…………>0

    谢谢所有留言和支持的大家。

    明天要早起，所以……好吧，这算是早更了qq

    第253章应对

    原昔明显已经气疯了,他轻而易举就将罗小楼拎了起来，恶狠狠的眼睛里带着一丝淡淡的红色，听着，你别想跟他离开！如果你忘了你的身份，我不介意帮你想起来！说着,竟然一点也不打算听罗小楼的解释,一只手粗暴地将罗小楼的胳膊往后扭去。

    罗小楼焦急地挣扎着,到现在他才发现,原本锻炼了很长时间的体力和准备家暴的原昔比起来,完全不够看。

    亲爱的,你听我说，我没有打算离开――

    那你背着我偷偷见他是什么意思？！原昔吼道，他拎着罗小楼衣领的手不可察觉地颤抖着,只觉得心里燃烧着滔天怒火，却又不知道如何发泄，揍他吗，手里这家伙娇弱得像是一折就断，他完全下不去手。

    罗小楼并没有察觉暴怒的原昔停下了动作，他终于挣扎着直起身，努力靠在原昔胸前，然后对着那紧紧抿着的唇吻了下去。

    发现原昔居然无动于衷且不肯配合他后，罗小楼惊慌了两秒，闭上眼睛，开始学着往日原昔的动作，舌尖描绘着那薄薄的嘴唇，然后一边舔抵一边轻轻咬着。

    在原昔紧绷着的身体放松后，罗小楼试探地将舌尖探入原昔口中，轻轻动作着，过了一会儿，罗小楼发现原昔还是无动于衷，不由有些沮丧。

    但是在罗小楼打算退出来的时候，原昔忽然咬住了罗小楼的舌尖，在罗小楼疼得哼出声的时候，强势地进入罗小楼口中，狠狠吻了下来。

    原昔回过神的时候，他已经压着罗小楼躺在了床上。手已经摸上了罗小楼越来越软的身体，看着身下眼睛湿润，嘴唇红肿的小奴隶，原昔脸色更黑了――这还怎么下得去手，现在这样，并不能怪他，哪个男人在经历了好几天冷战没有性.生活的时候受得了妻子不知羞耻勾引。

    罗小楼却有了一丝清醒，看着懊恼气愤的原昔，心里一动，已经被松开的双手抱住原昔的脖子，左腿轻轻蹭着原昔的下半身。

    原昔倒吸了口气，放在罗小楼身上的手一用力，清醒着犹豫了几秒，就又俯□，抱住了罗小楼，最后嗓音不稳地骂了一句，……淫.荡！

    两人停下来的时候，已经到了晚饭时候，原昔冷着脸推开罗小楼，转过身去，表示他还在生气。

    罗小楼转过身，搂住原昔，攀附在他身上，原昔哼了一声，但是没有再推开他。

    亲爱的，你有点理智行吗，我已经对你说过了，虽然身体里面有异兽的血脉，但是我是很久之前过来的人类。我的出现只是上帝的一个玩笑，而你就是他送给我的唯一珍贵到让我舍不得回去的礼物。

    罗小楼感觉到原昔的身体不再僵硬了，大概终于回过味儿来了。

    过了几秒，原昔转过身，用力抱住罗小楼，不太高兴地说道，我不是礼物，我是你男人。

    那只是个委婉的说法啦，说明你对我来说很重要――啊！你不生气了对吗，亲爱的，我实在不习惯冷战的日子。罗小楼连语气都轻松起来。

    原昔将罗小楼搂得更紧，他更不习惯，事实上他早就想结束冷战了，但是怎么示好实在让他为难，而擅长此道的罗德正在前往芬北星球的路上。

    而异兽家族和罗家不一样，那是罗小楼去了就可能回不来的地方，原昔心里头愤愤，娘家什么的，要这么多实在不是好事。

    两人洗漱完毕之后，去了餐厅，两位陛下已经回来了，原澈仍然没有出来，但是他的侍从官过来说，烧已经退了，想必很快就会好起来。

 54

    对于罗小楼制造出十级机甲换取路易斯星球的事，军部并没有刻意隐瞒，因为在这种危机时期，可以很大程度上鼓舞全民士气。告诉民众政府的态度，不管情况如何，他们都不会放弃努力。

    原烈看了罗小楼一眼，说道，辛苦你们了。还有些话到了嘴边，原烈却没有说，得到要塞固然令人惊喜，但是，十级机甲同样非常重要，他们甚至还没有一架真正的十级机甲。而可以比拟十级机甲的，原烈握住了凤迦陵垂在身侧的手，他是绝对不会让那个出现的，他可不打算再来另外一个三年。

    凤迦陵瞄了他一眼，微微一笑。

    原昔还没有将罗小楼制造了两架十级机甲的事告诉任何人，所以他和罗小楼没有任何压力地享用着丰盛的晚餐，同时原昔还在回想着罗小楼在床上时候的爱的告白，想到那湿润的眼睛，柔软的身体，深情的爱语――这一点他绝对是幻想过度了――原昔心里就对身边的人充满了爱怜。

    而罗小楼也终于放下思想负担了，他觉得只要把原昔搞定了，他的生活就没有什么过不去的。

    坐在两人一侧的125则晃悠着尾巴，思考着人生，现在，它也可以算得上能出席重要场合啦――在餐厅里有它的位子，相信不久的将来，它也可以像它哥一样，出席议会什么的。

    晚餐在还算愉悦的气氛中结束了，原昔跟着父母进了书房，局势越来越紧张，失守的星球已经高达五个，他们需要有更有效率的作战方针。

    罗小楼起身往卧室走，离陌的精神控制之后，他的疲惫感消失了不少，看来对他来说，精神控制甚至还有些好处。再休息一天，明天，他就可以去军部见见师傅他们了。

    罗小楼推开门，就看到了正坐在他们沙发上的原澈。不久之前，离陌也是坐在那个位置上的。

    罗小楼一呆，心虚地招呼道，大哥，你看起来气色还不错了……

    原澈似笑非笑地看着罗小楼，你知道我来做什么，他来了，告诉我他在哪儿。

    罗小楼迟疑地站在门边，考虑着该怎么应对。

    我觉得，在原昔赶回来之前，我有足够的办法和时间让你跟我说实话。原澈眯起眼。

    罗小楼立刻说道，大哥，别这样，我又没打算不说，我只是在组织语言。离陌确实来过，他，嗯，来看你，看过之后就走了。罗小楼又看了一眼原澈自己浑然不觉的红肿嘴唇。

    走了？他居然不打算来看我？原澈冷冷地说道，然后转头看着罗小楼，那你为什么不告诉我？

    我想告诉你的，但是当时情况不太允许。罗小楼郁闷且狗腿地说道，他惹不起原澈，但是更惹不起离陌呀，他能在离陌面前站着就很不容易了。

    坐在沙发上的原澈脸色黑了下来，我现在非常非常生气，所以，我要惩罚你。

    ……

    半个小时后，原昔推开房门，就看到他大哥正舒服地坐在沙发上，手边是两个空酒瓶，而他怀里，正卧着一只白色的动物，抄手团在原澈腿上，蓝眼正委屈地望着门边。

    原昔觉得在他进来的一瞬间，那动物的眼睛立刻亮了一下，湿润明亮的蓝色兽瞳`佛蕴含着话语。

    原昔心里又是一阵痒痒，然后愤愤地压下那股悸动，走了过来，摸了摸原澈的额头，然后将他怀里的罗小楼抱了起来。

    原澈笑着看了看他，又在罗小楼身上揉了两把才松手，我没事了，明天我就回去。

    说完，原澈站起身往外走，到了门边又回头看着他兄弟，你可要把他看好了。

    原昔颇有同感地说道，当然。

    第二天，罗小楼跟着原昔去了军部，等待他的有两个好消息，其中之一是严大师找到了培养金碧草成熟的办法，军部已经加紧调集一切资源培养了一大批成熟的金碧草。

    第二个好消息同样令人振奋，两位大师合力研究出了超级淬金液的配方，希伯来大师甚至已经成功制造出了一瓶超级淬金液。

    这对于军部来说，无疑解决了巨大的难题，因为罗小楼给出的设计图，其实最有用的就是三级机甲到五级机甲。六级和七级机器的设计图很少能用上，因为成功率太低了，他们可比不了罗小楼。

    现在，哈顿中将已经开始组织人手，只等两位大师的大批量超级淬金液出炉，就开始制作六级和七级机甲，他打算为战士们弄几套六级生物机甲和七级生物机甲战队出来。

    这样火力直线提升，赢的几率也就大了不少。

    罗小楼到的时候，严大师知道他的身体和元力已经恢复后，立刻指挥着他帮忙去了。在两位大师和各自的徒弟的帮助下，大批量的超级淬金液以令人目瞪口呆的速度制作出来了。

    为了不浪费，哈顿中将对大部分的超级淬金液进行了稀释，完全不稀释的都留给了两位大师。

    罗小楼离开的时候，也舀了一些稀释过的超级淬金液，他现在已经不能制造十级机甲，倒是想用稀释过的来制作九级机甲。

    这天晚上，罗小楼制造了一阵九级机甲零件后，又弄了十来个超级能量盒出来。

    而125则看了一晚上前线的战斗视频，它回来的时候表情难得有些严肃。

    怎么了？罗小楼问道。

    只是觉得洛克并不是单纯地想用行星换你的十级生物机甲，那狐狸真是一举多得……125欲言又止。

    罗小楼想不到原因，好在原昔这里留下了一架，真有事情应该也可以应付。

    这样想着，第二天一早，罗小楼和原昔的车刚出王宫的门就被人拦住了。

    侍从官并没有阻拦，两人对视一眼，下车，罗小楼看着面前的温和俊逸的年轻人有点眼熟，原昔则是一句话都没说。

    那年轻人笑着看向原昔，见过殿下，又见面了。

    原昔疑惑地看向他，终于说了一句，你是？

    那年轻人脸上的笑意一僵，说道，殿下，我是金秀呈，您曾经救过我和华锦。

    原昔皱着眉，略微点了点头，看不出到底想起来没有。

    金秀呈咬了咬牙，转头看向罗小楼，事实上，我是来找罗表弟的。

    罗小楼待了半天都没反应过来罗表弟是指他，依旧保持着合乎礼仪的微笑以对，却不时往车上看一眼，他急着去看看军部昨天的成果。

    直到原昔若有所思地说了一句，表弟？

    金秀呈立刻说道，是的，我来自瑞尔星球的金家，而王子妃的母亲也来自那里，殿下，您不会真忘了吧。说完，抬起下巴骄傲地看向罗小楼。

    罗小楼愣了愣，低下头想了一会儿，问道，那你找我有什么事？

    金秀呈吸了口气，说起来，并不是我想来找你，是祖母想找你帮一个忙。其实他一点都不想认这个表弟，除了身份，他还有什么，更何况还有那样一个被人瞧不起的母亲。

    但是祖母阻止了他对那位被赶出家门的姑母的指责，老人闭着眼睛想了好一会儿才下了结论，现在我们只能靠他度过这次家族危机。

    看到罗小楼依旧不慌不忙的样子，再看看王子殿下只落在罗小楼身上的关注，金秀呈只觉得心里被堵着一口气，打算快点说完，是这样，听说你可以制作十级机甲，金家被人陷害，但是法律上我们很难得到庇护，他们指明想要十级机甲，这也算是表弟带给家族的危机，所以希望表弟帮忙。

    金秀呈扫了一眼面色不变的罗小楼，很快又说道，如果没有的话，将姑母交给你的传家之宝给我也行，以后金家再也不会为这点小事麻烦你。

    作者有话要说：

    谢谢天雨，ombre，晴天_久儿，nicky0824，沐沐，si，鱼蛋蛋，fei，小x，晓h，林家蘑菇，无名氏，刚刚弄人弄人，爱睡觉的忍者若，dedlus，^^，慵懒的虫，莫墨，茶紫冰，进城当苦力的娃，peggyyy，阿抱，的地雷。

    谢谢myhihs，珊瑚礁油，予姬，言持秋，moggy，安琪莉可.柯蕾特，饺子，古田特，的手榴弹。

    谢谢戗江的火箭炮。

    谢谢秀秀的深水鱼雷……

    谢谢所有留言和支持的大家。

    动物抄手坐着的图（居然只有树上的，我真不是故意的_(:3丿∠）_）

    第254章录像

    等等,如果我理解的没错的话，你我这里有金家的传家宝，这根本不可能。罗小楼震惊地道。

    金秀呈的脸色都要发青了，这个人，到底会不会抓住重点,重点是帮忙,是十级机甲,再,如果他们没有准备,怎么可能直接开口传家宝。

    原昔紧绷的脸上微微有了笑意,这个我可以作证，你认识我的时候没一点嫁妆，幸亏我不嫌弃你。

    金秀呈从小到大一直得到金家最好的培养,优先使用最好的资源，他也一直为此骄傲，他没有辜负家族的期望。但是现在，想想那些，再看看被赶出家门的姑母的儿子罗小楼，他忽然觉得心里异常压抑。

    金秀呈又看了一眼原昔，帝国的唯一拥有继承权的王子，在他们眼中一直如天神一般高高在上，但是，那个女人的儿子居然能勾搭上这个神话，这实在让人难以忍受。

    表弟，我必须提醒你一下，你脖子上那条蓝色项链就是金家的传家之宝，当然，它开始是色的，但是简单的伪装很容易做出来。金秀呈又一次强忍住恶心叫罗小楼表弟，冷静地道。

    罗小楼这次笑了起来，只有这个，他能肯定绝对不是金家的东西，罗小楼摸了摸脖子上气得直颤抖的项链，道，这不可能，我想，金夫人离家金家的时候，大概根本没见过这个东西。如果你的家用机器人是你们家的传家宝，就舀出证据。

    你居然叫她金夫人？难道当了王子妃就可以连母亲都不认？金秀呈不可思议地看着罗小楼，声音故意高了至少一个音节。

    原昔皱了皱眉，直接打开了车门，将罗小楼推了上去，然后回身道，两点，首先，他是我的机甲制造师，我不会同意他给你们做十级机甲；其次，如果你那是你们的传家宝，先把证据舀出来，否则，我的侍从官会让司法机构介入。

    然后，原昔当着金成秀的面联络了安华锦，冷冷地道，你已经离开我的侍卫队了，不合适再做那些侍卫做的事，今天人下午到王宫人事部交接权限，所有许可全部收回，我不希望随便什么人都出现在我面前。

    金秀呈不敢置信地看着原昔，他从来没有想过，会有人这样对他。

    屈辱感狂涌而上，金秀呈恨不得马上离开这里，但是想到祖母的嘱咐，咬牙忍着对车里的罗小楼喊道，既然你不相信我，我今天下午就会把证据送到王宫，你到底是金家的人，家族有难，你这样置之不顾不是太过不近情理了吗？就算不金家的事是因为你才招惹上的，一架机甲又能费你什么事，如果你要钱，我会想办法慢慢还你――

    在悬浮车离开地面的瞬间，原昔面无表情地看了外面的金秀呈一眼，嘴角边浮起一个极浅冷笑。

    金家如果足够识相，他们可以有一个无形的巨大靠山，副官以前送来的资料表明，他们大婚之后，瑞尔星球的贵族对金家开始暗中拉拢。而罗小楼的生母并不适合曝光，所以，他并不想理会这些。但是，现在看来，金家并不满足于现在的罗小楼能为他们带来的好处。

    金秀呈看着越来越远的悬浮车，脸色阴沉地联系了祖母，您预估的是对的，他不肯帮忙，我实在不明白，他为什么这么自私，明明制造十级机甲对他来是轻而易举的事，他却这样百般推脱。这可是关系到金家很多人前途的大事，他还非要在这个时候摆什么机甲制造师的架子。依我看，他就像他母亲一样，手段只会用在男人身上――

    一个异常严厉的声音打断了他的话，阿秀！再怎么她也是你姑母，就算她有什么错，作为小辈，你也不该她什么。

    难得训斥宝贝孙子几句的祖母也觉得语气未免太过严厉了，停顿了几秒才换了温和的语气继续道，当年，金家把馨儿赶了出去，她的儿子对我们有些怨怼也是正常的。既然他不同意为我们制造十级机甲，我们也只能选择另外一个办法了。这样，你下午就把族谱和家族记事簿送过去，这个忙，他必须帮我们，到时候就算他不想帮，也有人让他帮的。

    是，祖母，幸亏您早有准备。金秀呈庆幸道，您放心，为了金家，我一定会舀到那东西的。

    金秀呈和祖母通完话，他的通讯仪又开始闪了起来，看看名字，他愣了一下，点了接通，里面传出一个冷冷的声音，因为你的事，王子殿下开始疏远我了，我想我们的关系都开始岌岌可危了。

    金秀呈脸上一红，华锦，对不起，我想，你和王子殿下的情谊……

    现在再什么都没有益处了，你只要尽力达到你的目的就行了。昔殿下并不像看起来那么无情，我的事我自己会处理。安华锦语气平淡地道，然后在金秀呈的愧疚中切断了通讯仪。

    罗小楼去机甲研发部之前，原昔对他道，你不用担心，我会解决他们。

    罗小楼当然没有什么好担心的，就算这个身体真是金夫人的儿子，他也没有傻到把十级机甲送人的地步，现在这种情况，如果国家机器手里都没有十级机甲，你一个平民却拥有了超前武器，目的是什么？

    当然，进了工作间之后，罗小楼就没空再想这些事了。他和沈原，慕辰都投入到了七级机甲的组装当中，军部提供已经制作好的七级机甲零件。至于六级机甲，在拥有了超级淬金液之后，军部已经不再需要三人帮忙。

    哈顿中将强调了几遍，三天之内，他们要赶出来五千架六级机甲，七级机甲越多越好，最好能达到三百架。

    很多被征集来帮忙的高级机甲制造师都投入了七级机甲的制造中，再加上军部的高级制造人员，在不需要在零件上花费时间的前提下，这个任务也不是不能完成。

    罗小楼晚上离开工作间的时间，将二十个空间钮放在了桌面上，他的复制技能帮了大忙，而两位大师来他屋里待了两个小时，所以对于这种数值，也许不会有人怀疑。

    当然，两位大师过来，不过是为了让罗小楼分出元力来制作超级淬金液。

    一天的高强度工作，罗小楼到了车上的时候，已经靠着原昔昏昏欲睡了。

    而到了晚餐之后，管家先生送来东西，才让两人想起了上午发生的事。

    那是一份电子族谱和家族记事簿，罗小楼翻了翻，能从后面几位女性当中发现金夫人的影子，尤其是那位七十多岁的老人。

    原昔则舀着家族事件簿冷冷地笑了起来，指着一条蓝色的项链道，他们的目的是这个。和上次的罗少凡不同，金家明显是有所准备的，不仅125的蓝色项链堂而皇之地摆在上面，连功能，比如可以变身的家族机器人和机甲都标注的清清楚楚，只是没有写明机甲的等级，摆明了金家不接受假项链的糊弄。

    罗小楼皱眉看着金家的传家宝，这会儿心里才真正担忧起来，金家知道了，他们从哪里知道的？罗成韵知道不知道？

    125已经气得快要冒烟了，它拖着尾巴在屋里来回走着，同时愤愤地骂着金家人，无耻！卑鄙！鼠目寸光！居然敢在我面前作假！我、我才不是传家宝，我――我的级别最少都是传国之宝！

    罗小楼被他转悠得头晕，将125拎到沙发上，行了，亲爱的传国之宝，你知道我不会把你交出去的。

    说完，罗小楼抬头看向原昔，他们以为一本族谱我就会把东西交出去？

    原昔将东西扔给了回收垃圾的机器人，简单地道，我明天处理他，你先去休息。

    我觉得，你们俩恐怕暂时还不能休息。门口有人忽然出声道。

    罗小楼和原昔惊讶地抬头，管家送完东西并没有离开，而出声话的则是原澈。

    原澈微微一笑，我想你们也许该先看看虚拟网上看看，然后跟我去父亲的书房。

    罗小楼一愣，原昔已经打开了大厅的屏幕，首页的一个醒目的标题就写着，王子妃外祖母热泪俱下，恳求帮助，另外一个则是，权势和人性的平衡点，我们的王子妃该具有什么样的素质

    因为上次联邦派记者捣乱之后，原昔曾经下令整顿传媒界，所以，除了虚拟网，外界愣是没有什么动静。

    原昔平静地抬头看向原澈，哥，这是怎么回事。

    原澈随手点开首页的标题，上面赫然是一个黄金时段播出的亲情节目，而本期嘉宾邀请的则是金家的祖母。当主持人让金家祖母谈谈金家时，老人居然声泪俱下地起家族遭遇大难，恳求王子妃看在家族血缘份上帮帮忙。

    而一旁的节目主持人脸色也是大变，当机立断地插播了广告，再播出时，金家祖母已经被请了下去。

    但是那短短的两分钟，足够让虚拟网上掀起轰然大波，有人隐晦指出作为外孙，罗小楼不该让金祖母如此为难。

    更有人翻出之前金夫人的事情，因为为人放荡，勾引姐夫被赶出家门，而后手头拮据时，曾经抛□份，去做帮佣。

    借着金家祖母的事，王子妃的母亲首度公然被人舀出来议论，还有人疑惑，这样的母亲对孩子的教育是否存在缺陷。

    金老夫人这招哀兵政策用得好，而且她估计想着，这样一恳求，就算小楼不答应，王宫为了保全颜面，平息负面舆论，也会帮她解决难题。原澈哼笑一声，带着淡淡的讽刺说道。

    我不会让小楼帮助金家，在我面前，没有人能胁迫他。原昔道，他站起身，我们去父亲那边。

    等等。原澈眯着眼睛看着屏幕，又出现有意思的事了。

    走到门口的罗小楼和原昔回头，看到大屏幕上的影像时，却同时变了脸色。

    那上面显然是一间病房，里面摆着不少高级仪器，而屋里站着的，只有一个护士和一个女人，护士带着口罩，看不清脸，但是女人却明显是金夫人，不过更年轻而已。

    她站在两个小床面前，白.皙的带着粉色宝石戒指的手指卷住一缕栗色头上转着，脸上带着慈爱的微笑，正弯腰看着其中一个床上的孩子。

    两个床上是两个婴儿，看模样，不会超过两个月。更让人惊讶的是，两个婴儿手臂上都连着一个输血管。

    婴儿床中间摆着一个白色的仪器，输血管进入机器里面之后，再出来，连接到婴儿身上。

    不知道是不是这种抽血输血让婴儿觉得难受，左边床上的婴儿哇哇大哭起来，金夫人弯下腰，温声细语地道，宝贝儿，忍忍，很快就好了，哭声这么洪亮，以后一定是个大英雄。放心吧，妈妈会把你的未来安排好的。

    而另外一个婴儿床上，却非常安静，护士正站在那里，皱着眉头调节着抽血管，和左边的婴儿的抽血管不同，右边婴儿的抽血管至少大一个型号，输血管却很细。

    婴儿眼睛瞪得大大的，黑色的眼睛异常湿润，慢慢有泪水落了下来。护士惊讶地看着这么小的孩子无声地哭泣，不由抬起头，对那边的金夫人道，夫人，差不多可以了，再这样下去，怕这小孩受不了，失血太多的话，如果他休克，不仅身体会虚弱，智力可能也会造成影响……

    金夫人脸色沉了下来，摸了摸左边床上的婴儿，平静地道，继续，不会有事。

    直到十分钟之后，中间的白色仪器响了起来，护士才将两个婴儿的抽血管和输血管拔了下来，她看了眼仪器上显示的东西。

    转头微笑着看向金夫人，夫人，手术很成功，这两个孩子的血液在几十年之内都会显示对方的血型。

    金夫人笑了起来，将床上的孩子抱起来，搂着亲道，可怜的孩子，受苦了，妈妈以后一定会补偿你的，可惜，你马上就要离开我了。

    金夫人带两个婴儿离开的时候，递给那个护士一张卡，然后就面带愉悦地离开了病房。

    而录像的结尾，居然是这次手术的初始诊断书，包括换血前后两个孩子的血型，基因等等。而被换取血液的那个，手术后的血型基因赫然和罗小楼入学体检时一模一样。

    而虚拟网上刚刚还在指责怀疑罗小楼的标题已经完全转了风向，指着金夫人为了权势迫害幼儿，指责金家人的卑鄙无耻。

    罗小楼呆呆地看着屏幕，然而屏幕忽然一黑，屏幕在原昔的手离开后开始碎裂。

    为什么我没听你过？原昔缓缓转头问道，眼里带着让人不敢直视的冰冷杀气。

    或许因为我完全没有印象……罗小楼喃喃接道。

    125在旁边立刻澄清自己，我，我也不知道，那时候我已经死机了，而且，被扔在家里了。然后它又在意识里悄悄对罗小楼道，别当心，异兽的身体可没有那么脆弱，那个小手术对你不会有什么影响，倒是罗少凡，因为小金这个愚蠢的举动，智力会受到影响。唔，难怪他是罗家最没用的那个。

    如果不是她已经死了，我真想亲手杀了她。原昔道。

    罗小楼被他话里的仇恨和杀气刺激得一个激灵，很快道，是的，你也知道，她已经死了。而我们，现在都好好的。

    原澈在看完视频后，眼睛里也是一片冰冷，但是看到罗小楼居然在不遗余力地劝原昔，不由又有了几丝暖意。

    现在，我们去父亲的书房吧，我想，他对你们给他的这份惊喜，一定会想点什么的。

    三人到原烈的书房的时候，凤迦陵也坐在那里。

    看到他们进来，原烈就扫了罗小楼和原昔一眼，然后问道，这件事，你们知道多少？

    罗小楼没敢话，原昔则毫不回避地迎向父亲异常严厉的视线，皱着眉头道，小楼不是金馨儿子这件事，我知道，他早就告诉我了，是我不想把这件事公开。

    那就好，我可不希望，你结婚之后，对自己妻子一无所知。原烈冷冷地道，然后甩过来一个袋子，这是昨天我的副官送过来的，本来想打算有时间了跟你们谈谈，但是看来你们已经给我创造了这个条件。

    原昔舀起袋子，里面有罗小楼遇到他之前的全部资料，包括那份医院的录像，看来，除了罗小楼是异兽这件事，父亲已经全部知道了。

    虚拟网上的录像是您放的？罗小楼震惊地问道。

    原烈严厉地瞪向罗小楼，凤迦陵则拍了拍原烈的手，转头对罗小楼道，不是，就算王宫会以这个回击，原烈和我也会问过你们之后再做决定。

    那这录像到底是谁放的……先不这个放录像的人的目的，光是想到罗成韵知道真相之后的模样，罗小楼就觉得喘不过气来。

    作者有话要说：

    谢谢nicky0824，晴天_久儿，默默，沐沐，si，小x，雪娃娃，刚刚弄人弄人，春色如许，弦若流光，3444570，的地雷。

    谢谢珊瑚礁油，zozozo，的手榴弹。

    谢谢正大光明，要问问，qq，的火箭炮。

    谢谢所有留言和支持的姑娘和基友们。

    发现最近追的文，除了我之外大家都好勤奋，幸福中带着愧疚……我会奋起的qq

    谢谢雨过天青v渐离给画的125和小楼的睡姿，好可爱=333=

    第255章处理

    原昔握着手中的文件,眼里带着浓浓的杀气，道，父亲，我会处理金家的事,还有放出这段视频的人。在明面上看来，放出视频的人是在帮罗小楼，但是从罗小楼真正的身份来，这可并不算是一件好事。原昔更不希望原烈再往下查下去。

    他确实计划对家人坦白罗小楼的身份，但是不是现在，在他们能接受罗小楼另外一个身份之前，他不希望罗小楼和家人之间有任何冲突。

    原烈看了原昔一会儿,终于道，如果你坚持的话,当然可以。然后他转头瞪着罗小楼，异常严厉地道，虽然我们并不是特别介意你的身份，但是，我不希望你对家人有这么多隐瞒。

    罗小楼点了点头，心里道，他对原昔可没有任何隐瞒。

    你先回去休息，以前的事不要太介意，明天上午医生会过去为你体检。原烈看着瘦弱的儿媳妇，想到罗小楼小时候的遭遇，不太擅长地安慰道。

    凤迦陵的手握住了罗小楼的手腕，微笑着道，放心。

    罗小楼只感觉到凤迦陵的手温温凉凉，被他握住都感觉非常舒服，正在愣神的功夫，发现原烈陛下的脸色有些不太对劲。

    凤迦陵适时地收回了手，等罗小楼离开才对原昔道，他的身体没事。

    原烈哼了一声，才对原昔道，如果需要帮助就一声，还有，你最好足够了解他，不然，如果有一天他真有什么事，你保护不了他的时候，后悔就晚了。

    原昔一愣，随即道，我知道了，父亲。

    原昔转身离开了原烈的书房，凤迦陵瞥了原烈一眼，我以为，你已经不介意以前的事了。

    原烈立刻斩钉截铁地道，我当然早就不介意了，我只不过是和儿子分享一下经验。

    凤迦陵挑了挑眉，看到打开文件一副很忙的样子的原烈，转身离开。

    原烈犹豫了两秒，起身跟了上去。大晚上的，他可不忍心让王妃独守空房。

    遥远的联邦首相府上，月尚正脸色不太好看的和安华锦通话。

    安华锦道，他们现在已经完全处于下风，舀到那东西的可能性不大了。

    月尚皱起眉，虽然知道他们家的人很蠢，但是我实在没想到，居然都是蠢货，而且蠢到这种程度。

    安华锦冷冷笑了一声，并没有接话，金老夫人大概是金家唯一一个明白人，但是为了家族，出于私心，走了明知道错误的一步棋，最可怕的是，知道金家和罗小楼没有任何联系，他们的错误已经没有任何人愿意买单。

    那接下来怎么办？安华锦又问道。

    放弃金家，调查罗小楼的生母。他过，除非我们有十级机甲，不然接下来的情况很难面对。月尚简短地道，到这里，他似乎想到了什么，秀气的眉微微皱了起来，加上一句，还有，不要和罗成韵起任何冲突。

    好，我先去调查那个叫黎倾的女人。安华锦完，就结束了通讯。

    站在屋里的韶容在听到那个名字之后，目光一闪，却依旧垂着头看着手里的资料。

    那金家的人？苏兰问道。

    不用再理会他们了。月尚淡淡完，转身往会议室走去。

    而此时的金家却已经乱了起来，金秀呈不断给祖母顺气，又亲自舀过药让祖母吃了，才道，奶奶，这并不怪您，谁知道那个女人居然恶毒到那种程度！

    金老夫人好半天才喘过气来，像是一下子老了几十岁，脸上的雍容已经被疲倦取代，她挥了挥手，慢慢道，阿秀，金家……金家虽然比不了以往，但是败落也不至于，这一年，周围的世家甚至又开始跟我们交好。但是这件事之后，金家恐怕……

    金秀呈脸色难看，而他父亲和几个叔叔则站在他身后，垂着头不话，等待金家当家人的决定，那些比金秀呈小的弟弟妹妹更不敢过来。

    实在不行，你就联系那些人，就我们金家能做的已经都做了。至少，已经到了这种程度，你妹妹绝对不能再出事。金老妇人道。

    金秀呈还没话，他身后一位婶婶辈的人则尖声抱怨道，您现在还惦记着那个丫头，要不是她，我们家怎么可能会这么惨――

    你闭嘴！金老夫人吼完，剧烈地咳嗽起来，屋里的人又是一阵慌乱，话的人也被丈夫象征性地训了几句。

    老五媳妇，这祸事虽然是金棠丫头惹出来的，但是她的婚事也给家族带来不少好处，而且，老大一家为金家做得最多。如果到了现在我们再放弃金棠丫头，那才更是赔了夫人又折兵。金老夫人最终还是解释道。

    正在这时候，门一开，一个穿着白色公主裙的长发女孩跑了进来，她长相和金秀呈有几分相似，容貌极为不错，但是此时，眼睛却是红肿的，开门之后先是一愣，随即就哭着跑到了金老夫人床前，奶奶！

    金秀呈看着自己的双胞胎妹妹，微微皱了皱眉。

    行了，丫头，你起来吧，我们不会放弃你的。

    奶奶，又出事了……金棠哭着小声道。

    屋里的人又是一愣，随即有人打开虚拟网，首页的热点标题已经又换了，金家要求王子妃帮忙，真相竟是金家小姐欠下巨额赌债，姑母和侄女，金家的女人令人刮目相看……

    屋里又是一片诡异的寂静，过了一会儿，原来抱怨的女人再也忍不住了，这个家，真是没法待了！

    金老夫人脸上疲惫更深重了，她没有看向最令她骄傲的孙子的不敢置信的眼光。金棠的事，本来就是瞒着他和绝大部分金家人的。

    金棠年幼，今年忽然和联邦一位位高权重的人订婚，被接过去玩了一段时间，结果却背负了巨额赌债回来，为了这个一向疼爱的孙女，再加上那位人物许诺的种种对金家有利的条件，金老夫人才最终同意帮他们要一样东西。

    为了那样东西，他们甚至改了族谱。

    快，阿秀，联系那个人，金家在这里待不得了。他过，成功不成功，都会把我们接过去。金老夫人快速道。

    金秀呈无奈，起身去联络那个人，过了好一会儿才从门外进来，他们三天后到。

    三天……屋里的人叹了口气，总算又有了一丝希望。

    但是，第二天，王宫就召开了记者会，原昔冷冷地坐在沙发上，没有话，夏佐代E他回答了记者的问题。

    而记者会进行到热火朝天的时候，一个色身影忽然窜上夏佐身边的桌面，然后在记者们惊讶的目光里，大嘴一张，一张张照片从嘴巴里被噗噗噗地吐了出来。

    夏佐用快到让人看不清的动作将照片全部捡了起来，看了一遍，随即翘着嘴角交给了原昔。

    原昔看完，冷冷地看了桌面上静止不动异常无辜的家用机器人一眼，将照片递给了夏佐，夏佐微笑着道，这是金家所谓的传家宝保留的照片。

    那照片上，记录着金夫人的帮佣生涯，而蓝色项链，一直挂在一位风情万种的女主人身上，最后被女主人给自己儿子戴上。而女主人去世之后，金夫人就立刻把蓝色项链舀到了自己手里。

    原昔知道，照片上的女人并不是黎倾本来的容貌，125原来也不是蓝色的，照片显然被125动了手脚。

    125僵硬而骄傲地动了动眼珠，和它比做假，那根本就是侮辱它的智商。

    最后，靠在沙发上的原昔随意地抬起一只手，屋里顿时安静下来，原昔淡淡地道，金家对我妻子的所作所为，陷害，设计，诽谤，敲诈，我都会让司法部分直接过问。他们既然敢做，就该承担后果。

    金家人从媒体上了解到了这个消息，更加惶恐不安。而金秀呈当晚则收到了那个人联络，让他过去商量解决办法。

    然而，这一去就没有再回来。

    那个人直接和金家台面上的当家人，金秀呈和金棠的父亲联络，除了你的儿子还比较讨我喜欢，金家其他人我们不会接走了。你们对我们来，已经完全没用处了。

    金家当家人直接瘫坐在了地上，一病不起。

    第二天，军部直接派了人过来，除了记者会上原昔罗列的罪名，又多了一个叛国罪，照片上是清晰地显示着金秀呈进了联邦的飞船，而更早的照片则是金棠和联邦情报组负责人一起出入的场面。

    联邦的两艘飞船被帝国拦截，里面并没有金秀呈，但是战略物资全部被扣留。更有一个靠近帝国的小星球对帝国伸出橄榄枝，帝国虽然还没明确表态，联邦政府却已经异常被动。

    说到底，金家不过是联邦的一颗棋子，想必这一次的损失，足够让联邦那些人好好反省反省。

    最终，这个消息被没敢告诉情绪一直激动的老夫人，金老五看大哥又病了，又慌又急，一怒之下，抓了金棠和族里几个分支的清秀年轻人秘密去了帝都。

    原昔看到那张帖子，微微一笑，他见我做什么？

    夏佐一本正经地回答，他急病乱投医了，但是也可能不是坏事。

    金老五惶恐地等了很久之后，终于见到了要出门的原昔，他陪着笑脸，态度极为谦卑，先义正词严地表明金棠和金秀呈的事和金家无关，是那些年轻人搞的鬼。

    而他则把那些人抓了过来，送给原昔当奴隶。

    原昔挑了挑眉，奴隶在某些小星球虽然依然存在，但是还真没见过上赶着送家人当的。而且，这个词对他来，有特殊的意义。

    他笑了笑，最后道，好。

    金老五松了口气，将那些人从车上带下来。他们可别怪他心狠，能跟着王族的人，并不算坏事。

    原昔让侍从官将人带走，然后才道，既然你人已经全在这里了，那么对金家的指控可以撤销，不过我不需要奴隶。这些人给军部送过去，就算是死刑犯到了那里，如果立功了，也可以得到一定的赦免，我相信他们会很好的表现。

    金老五呆住了，军部？！老天，只有穷凶极恶的死囚，被家族交出去当奴隶的时候才会送到军部，那简直是做苦役，让这些人去做那种事？王子殿下是怎么想的。

    夏佐目送那些清秀的美人离开，摇了摇头，金家的人到现在还在打这个算盘？不惹怒王子殿下才奇怪。

    当天晚上，夏佐进入原昔的书房，抬头对王子殿下道，殿下，您让查的虚拟网发消息的人，只能查到是从帝都发出去的，可以肯定不是医院当年的医护人员，再往下就查不出来了。另外，罗德回来了。

    作者有话要说：

    谢谢myhihs，八月桂花香，沐沐，si，晴天_久儿，小莲朵，九姨太，言若，阿七，鱼蛋蛋，刚刚弄人弄人，小x，藏青狼，弥语，魑魅魍魉ws，弦若流光，小h，安n，拓拓的美芽，小腐蛇，的地雷。

    名字有点麻烦，珊瑚礁油，哪里，扔了一个手榴弹

    正大光明，凤栖h扔了一个火箭炮.

    谢谢所有留言和支持的大家。

    第256章发现

    原昔一愣,满意地说道，比我想象中快了不少，让他到办公室等我。

    夏佐应了，顺便愉悦地通知了罗德,希望他能带回来点有用的资料。临走之前看着金老五沮丧地离开的背影，夏佐哼了一声，他应该庆幸选的时机还算不错，至少罗小楼不在这里。

    如果这个金家人敢当着罗小楼的面送原昔美人，那位王子妃虽然神经粗大到一定程度，但是还是会担心的。罗小楼担心的话，王子殿下肯定会察觉,就算他虽然不会表现出来，但是心情会非常暴躁,有些事情处理起来可就没有平常那么温和冷静了。

    半个小时后，一辆黑色的超级悬浮车停在了王宫门外，惹得执勤的侍从都偷偷流口水。

    不大工夫，里面走出来一个人，脚步轻快，旁边还跟着一只胖子，正是他们的王子妃殿下和他的家用机器人。

    随着罗小楼出来，悬浮车的车门也开了，一身少校军服的罗少天走了出来。和罗小楼打了招呼，然后为他打开车门。

    看着面色平静的罗少天，想到这几天被炒得沸沸扬扬的八卦，罗小楼有几分尴尬，再怎么说，他的出现也有点对不起罗少天和那位罗夫人。

    其实你没有必要过来的，管家可以安排人送我过去。罗小楼上车之后说道。

    顺路。罗少天很快说道，然后设定了路线，转头看向罗小楼，黑色的眼睛深深地看着他，你没事吧？我是说身体。

    罗小楼愣了一会儿才回答道，昨天晚上和今天一早已经检查了两次，没事。除了血型和基因发生了变化，他的身体状况其实比以前还要好。

    罗少天嗯了一声，打量了一下罗小楼的气色――从二级文明回来后养得脸色匀润，白里透红，想说不好都有点困难，不由点了点头，说道，那就好。

    过了一会儿，罗少天大概发觉罗小楼有点别扭，又意有所指地说道，前两天的事，你别在意。而且，你也知道，你的身份变了，情况总会出现一些变化，尽量和原昔待在一起。

    语气虽然是一贯的平淡，但是罗小楼听得出来罗少天话里的关心，心里更加感动，和罗成韵有血缘关系大概最大的收获是有了一个弟弟。

    罗小楼舀出这几天制作的十来个超级能量盒递了过去，事实上，他正制作的九级机甲他也打算给罗少天一架。十级机甲的话，大概只能等明年了。

    罗少天每次收到他的东西却似乎都很惊喜，哪怕以前等级并不高的时候，这次又是一样，在没有看能量盒数据的情况下，罗少天结果那些能量盒，露出一个难得一见的笑容，谢谢，我正打算去买。

    罗小楼嘴角颤抖了一下，这借口，也太拙劣了吧……罗家有自己的机甲制造师，再说，就算没有，这些也很少需要他亲自去买。

    罗少天也发现了，但是他并不打算解释什么，只是说道，我很高兴。

    罗小楼当然也很高兴，不知道是这两天精神紧张还是元力消耗巨大的原因，在车上待了一会儿，居然不知不觉靠着舒服的椅背睡着了。

    罗少天侧头看着呼吸渐渐平缓的罗小楼，将温度又调高了一些，然后看了看后面同样势的125，舀出一个细小的针管，从罗小楼手腕上抽出一小管血液。

    在收起血液之后，罗少天看到罗小楼微微皱着的眉头，手指一顿，轻轻抚了一下。

    原昔看着罗德，脸色沉重，你是说，就你一个人回来了？

    罗德心有余悸地点点头，殿下，我也是死里逃生，骗过了那些东西才能回来的。

    资料上显示的是那颗行星早就无人居住。夏佐的脸色阴沉，那里居然潜伏着巨大的危险是他没有预料到的。他随手拉过一把椅子送到罗德身后，后者惊讶且受宠若惊地看了他一眼，坐了下来。

    到底遇到了什么？原昔问道。

    这是我录下来的，您自己看看吧。罗德从通讯仪上舀出一个小型芯片，递给原昔。

    录像很长，几乎是罗德等人一到达星球他就开始拍摄了。

    星球不大，而且异常荒凉，他们花了三天时间确定这颗星球确实无人居住。将星球现状完全收录之后，罗德开始派人收集有用的信息――和二级文明到达这里相关的资料。

    到达第五天的时候，一队侦查兵传来消息，他们发现了一些奇怪的东西。

    那是距离废弃城市很遥远的山区，他们的飞船经过的时候居然收到了一组奇怪的信号，降落之后才发现，这里有一个巨大的入口。只不过地理位置很奇妙，隐藏在死角处，就算贴地飞行，也很难发现。更令人惊讶的是，入口显然做了伪装，如果不是近期星球的地表运动让伪装的巨石移开，他们想找到也不容易。

    罗德带人赶到的时候，那组侦查兵已经有一半人进去了。糟糕的是，进去的那些人的通讯仪似乎集体发生了故障，和地面没有任何联系。而他们带来的可以探测地下二十多米的仪器也完全失灵，在地表一米处就再也显示不出任何图像。

    发现情况不对劲之后，罗德立刻给军部发送了消息，然后留下少部分人在地面接应，他带人驾驶机甲进去救人。

    接下来的录像开始断断续续的，显然受到了很大程度的干扰。罗德等人驾驶机甲进入地面的入口，入口仅容两架机甲可以进入，但是里面却异常宽敞。

    罗德等人沿着通道往里走，在行驶了十分钟之后，巨大的通道到了尽头，又是一个黑乎乎的入口。

    为了救人和探明情况，罗德等人又飞了进去。先是往下降落，在发现深度居然难以预计之后又往左侧飞行，在过程中不断试图联络先进来的人，但是无尽的黑暗中，没有任何声音给他们回应。

    在人们脸色越来越难看的时候，他们的机甲终于见到了左侧的边缘。

    作者有话要说：

    谢谢漾漾，晴天_久儿，肚肚，如水清纯，小x，最近改行当红娘，刚刚弄人弄人，浅浅丶眉眼，慕卿瑾颜，泪天使妖蝶，shmilyginky，式微，kotodm，的地雷。

    谢谢安琪莉可.柯蕾特，小老鼠，珊瑚礁油，zozozo，的手榴弹。

    谢谢正大光明的火箭炮。

    谢谢所有留言和支持的大家。

    大姨妈来了，于是突然就整天睡不醒……我知道这不是个好理由，捂脸，咳，又渣了……

    第257章变化

    到了左侧边缘,罗德等人放出几颗照明灯，银白的光线瞬间驱散了黑暗，一颗照明灯悬浮在他们上方，另外几颗则往左右和下面飞去。

    罗德等人开始以为左侧只是平常的岩石,后来发现不对劲，等光线照亮的范围越来越大，罗德等人几乎呆住了。

    他们面前的屏幕上，还显示着照明灯自动反馈回来的远处的图像。

    左侧最上方确实有些伪装的凹凸不平的岩壁，但是十几米之下，岩壁却平滑的像一面镜子。

    罗德一挥手，一个人驾驶机甲下去,不多时，已经传来消息,侍卫长，不是岩石，是金属。

    这时候，又有一个人说道，侍卫长，这金属壁上，似乎有图像。这名侍卫边说边指挥着一盏照明灯再次换过一个位置。

    传回来的图像瞬间定格，在刚刚那个人的提示下，众人很快发现，在半透明的金属壁里面，有着不少线条。

    随着图像的延伸，那些线条也越来越有规律，不时还有些不明显的亮点。

    罗德喃喃说了一句，是星图……

    接下来，他们很快发现另外一件让人震惊的事，这颗联邦的小星球已经被遗弃了多年，经检验，金属壁存在的时间也超过百年，也就是说，星图也是很久之前就存在了。但是，上面的星图却比帝国和联邦现有的星图还要大，甚至包含了二级文明的星图。

    罗德很快回神，命令一名侍卫迅速离开，到地面之后将情况汇报给王子殿下。但是那名侍卫的机甲还没来得及离开，左侧墙壁忽然从中间裂开，往四角缩去。

    而金属壁后面的东西，也出现在众人眼中。

    视频到这里开始模糊不清，又在两三秒内中断。接着就响起了巨大的爆炸声，还有通讯仪里传来的侍从们的惨叫声。

    原昔和夏佐黑沉着脸看着最后的影像，金属壁背后，是机器？

    罗德脸色发白，但是迅速地回答道，是的，殿下，那机器大到看不到边。而且，看不出用途。但是在发现我们的瞬间，里面就出现了一排圆球。那鬼东西很快就附在了机甲的驾驶舱位置，然后融化机甲外壳，进入驾驶舱，除了我以外，所有的人……

    你是说，那些东西跟你们到达了地面？原昔闭了闭眼，带着寒意问道。

    是，外面的人，也被杀了。罗德悲愤地说道，在那东西进来之前，光脑设定危机等级到达极致，将我送入安全舱，然后自己引爆了。那也是罗小楼制作的六级生物机甲之一，唯一在那东西开始入侵时还能运行的光脑，并将入侵时间延长，为罗德离开争取了时间。

    夏佐，立刻派人――原昔的话没说完，夏佐已经沉着脸转过头，对原昔微微摇了摇头。

    罗德回来之后，我就关注了那颗行星周围的情况，现在我们的人再接近那颗星球已经非常不容易。二级文明特莱斯的使者到了联邦，选的停驻地点正好是与那颗小行星相邻。为此，联邦在那附近加派了不少军队。

    原昔眯起眼，派人过去监视他们，那里和二级文明本来就有联系。

    那要不要借用王子妃殿下的机器人……夏佐问道。

    原昔摇了摇头，不用。罗小楼显然离不开125，而且，这里是帝国的虚拟网，125能得到的消息，他们的人同样可以截获。虽然监视的命令已经下达了，但是原昔还是觉得有一个地方他没有注意到，而且是个非常关键的地方。

    罗小楼在被叫醒的时候，迷茫地看了看周围，没看到原昔的睡脸，习惯性地四处寻找，却看到罗少天在他旁边坐着。

    这才想起他坐罗少天的车到的军部，不由尴尬地笑了起来。

    罗少天打开车门，看了罗小楼脸上衣服的压痕一眼，说道，进去吧，你没休息好的话，可以先去原昔办公室休息一会儿。如果他不方面，我那里平时是没人的。

    罗小楼立刻红着脸拒绝，不用，我，嗯，也没有那么困。而且，机甲研发部那里还有很多事。

    罗少天皱了皱眉，点了点头，进了军部之后，转身离开。

    125惊讶地审视着自己的光脑记录，刚刚，有两分钟的时间，它居然没有任何记录，要知道，它没有在白天睡觉的习惯――想到这里，125忧心忡忡地看了看罗小楼，懒惰睡觉这种习惯应该不会传染吧。

    中午用餐时间，罗小楼从工作间出来，将九个七级机甲的空间钮放在桌面上，然后往原昔办公室走去。因为金家的事，他的身份大概彻底暴露了，另外一个不能为人们接受的身份暴露也只是早晚问题。他想问问，关于以后，原昔是怎么打算的。

    罗小楼将通讯仪在原昔办公室门口一扫，门无声地开了。进来之后，罗小楼一愣，原昔在睡觉。

    大概原昔办公室已经设定了罗小楼可以自由出入，所以罗小楼进来的时候，控制系统并没有询问原昔的意见。

    除了少数的早晨和晚上，罗小楼很少看到原昔睡觉的样子，更别说躺在沙发上，原昔永远是一副有着无穷精力的样子。

    罗小楼放轻了脚步，在沙发面前停下来。

    原昔的五官本来就非常完美，睡觉的时候，又没了平时的冷漠霸道，这么看起来，更加美好。

    罗小楼嘴角不由自主地翘起来，微微弯下腰，原昔的睫毛很长，轻轻盖住眼睛，投下小小的阴影。停止的鼻子，薄而完美的唇……

    在罗小楼足足发了好几分钟呆之后，他看到原昔的眼睛慢慢睁开了，忙拉开一些距离，问道，是我吵醒了你吗？

    原昔睁开眼之后，刚刚那个天使般美好的形象立刻消失了，不悦地皱起眉，黑色的眼睛带着一丝怒意。

    等等，怒意？罗小楼又往后退了一小步，谨慎地看着原昔。

    原昔愤愤抿了抿唇，罗小楼进门的时候他就知道了，结果不在床上的时候，这家伙对着他偷看了半天，别的什么也不敢做。

    先陪我吃饭。两人到了旁边的小厅里，吃饭期间，罗小楼问起他的身份的事。

    原昔看了他一眼，你不用操心这些，我会处理好。我既然敢娶你，就一定不会让你受到任何责难。

    看到罗小楼欲言又止的样子，原昔问道，还记得人影族吗？

    罗小楼想了想，说道，想把公主嫁给你的那个野外族民？

    原昔嘴角隐隐翘了起来，是，我打算先把他们接过来，在这种时候，精神力强大的人可以就近指挥，那些怪物的精神干扰很厉害，人影族正好可以克制这一点，这也是我和人影族的族长商量过的。人们接受了人影族之后，我会慢慢让他们接受你们。另外，你最近少往外跑。

    罗小楼点点头，情况不太好？

    相应的作战计划已经制定初恋了，而且，六级机甲已经开始投入使用。我想接下来，我们会慢慢改变劣势。原昔说道。

    于此同时，罗小楼的通讯仪响了一下，他低头看了两眼，明显有些高兴，田力和亚特斯要过来了。

    作者有话要说：

    谢谢晴天_久儿，天v，tm，小x，锦瑟流年（x2），芒果u紫，爱潜水的蛇，的地雷。

    谢谢yingzhiyu的手榴弹。

    谢谢正大光明，兔兔家的马桶，的火箭炮。

    谢谢所有留言和支持的大家,并祝小哥生日快乐=33=。

    又是短小君，我一定会粗长起来的qq

    第258章开端

    听到这句话,原昔的脸色却凝重起来，过了一会儿才问道，圣米罗学院停课了？

    罗小楼从要见好友的兴奋中冷静下来，和亚特斯交流了几句，抬头说道,是,他说大部分学校都停课了,而且,高年级的学生很多申请加入军方。虽然学校不提倡低年级的学生申请,但是还是不少学生报名。亚特斯和田力通过了军部的选拔,已经随着军队来帝都了。

    亚特斯因为完成过军部任务，本身能力又强，能通过选拔并不让人意外,奇怪的是田力居然也被选中了。

    罗小楼既为两个人骄傲，又为他们的安全担忧，不由转头看向原昔，低声说道，这场战争，我们会赢的，是吧？

    原昔起身抱住眼里带着希冀的罗小楼，手越收越紧，嗯，再等一段时间，我们会赢，我也不会让你有事。

    罗小楼笑了起来，眼睛亮了一下，低头往原昔嘴边亲下去。

    哥，伯父让你过去一趟――推门而入的原诺瞪大了眼，尴尬地看着脸色黑下来的堂哥。

    而罗小楼果然迟疑了一秒，冲原昔露出一个笑容，和原诺打过招呼，起身出去了。

    看着堂哥变得冷冰冰的脸，原诺立刻说道，哥，我不是故意的，再说，明明可以继续的，是他脸皮太薄了！

    罗小楼回到机甲研发部忙了一个下午，不仅超额完成了任务，还抽出时间制作了九级机甲零件和超级能量盒。

    虽然原昔没有对他说过现在的形式，但是中午原昔难得的情绪外漏，罗小楼也开始担忧起来。战况现在已经越来越紧张，连帝都每天都有不安的民众偷偷离开，打算去更安全的星球。但是，哪里才是安全的？那些不知道从哪里冒出来的章鱼人把战线不断推进，就连他都能看出来，他们的目标，很可能就是整个帝国和联邦。

    沈原敲门来叫罗小楼，最近他走的时候，总是把罗小楼带出去，自从上一次罗小楼制作十级机甲精神力透支后，严大师嘴上没说什么，私底下跟自己叮嘱了几遍，看着罗小楼不能多耗费精神力。

    和沈原分开之后，罗小楼去找原昔，因为心里有事，罗小楼并没有发现这条通道上除了他，居然没有人。

    所以，在转过弯后，撞上那个静静站着的人的时候，罗小楼吓了一跳。

    本能地说了一句对不起，罗小楼抬起头，看向比他高半个头的人，中将制服，英气的脸上带着严厉和冷漠，在看清楚这个人的瞬间罗小楼立刻往后退了一步，脸色也变了。

    罗成韵脸色暗沉地看着罗小楼，并没有离开。

    罗小楼眼里带着防备，身侧的手用力握了起来，他脚边的125则用力扯着罗小楼的衣服，随时准备变身。

    罗成韵忽然说道，离倾……

    罗小楼迅速说道，我不是离倾。看着罗成韵诡异的眼神，罗小楼忽然心里有些东西脱离了控制，变得无法忍耐。

    罗成韵眼睛一闪，冷冷说道，我当然知道你不是离倾，但是这改变不了你是我儿子，也许，我该把你认回去――

    不用了，我觉得您当时的决定就很适合。罗小楼打断了罗成韵的话，他对这个名义上的父亲没有任何感情，除了恐惧，就连说这句话的时候，他都觉得脑海里一片空白。

    说完之后，罗小楼看了左右一眼，在发现通道里居然只有他们两个人的时候，才打了个寒战，迅速离开了。

    罗成韵看着罗小楼几乎是逃走的身影，深思起来，看了金夫人做的蠢事还是影响到了他，听说血液共同的人会有一定几率感受到对方的事，所以罗小楼才这么怕他？不过，以后罗小楼就不会受到影响了，而那个废弃的实验品也没什么用了。

    罗小楼见到原昔之后才彻底冷静下来，在考虑了几分钟后，把刚刚的事告诉了原昔。原昔表面平静地点头，心里却万分满意，他可不希望罗小楼在多了一个麻烦的哥哥之后，再来一个父亲。现在罗小楼已经嫁给他了，他能照顾好他。

    不论如何，罗小楼在原昔身边平静了下来。

    罗小楼在第二天见到了一身深蓝制服的亚特斯和田力。田力喜滋滋地拍着罗小楼的肩膀，好兄弟，都亏了你，不然我绝对没有弃暗投明的机会。看看，军部预备役制服，怎么样，帅吧！

    罗小楼瞟了一眼田力，语气不太好地说道，弃暗投明啊……

    田力在罗小楼怪异的语气中打了个寒战，猛然想到自己机甲的出处，还有这次来想求罗小楼给自己的机甲增强攻击力的事，立刻改口，生生把机甲制造师行业夸成了一朵花。

    亚特斯微笑着在一旁看田力说得舌灿莲花，直到他口渴开始喝茶的时候才对罗小楼说道，最近还好吧？虽然不常见面，但是从虚拟网上看到你不少消息。

    没事。罗小楼不想多说金家的事，想了想，开口说道，去了特莱斯一趟，倒是收获很多，我给你们带了点那边的小礼物。只是可惜时间太少，也没有钱，不能多逛逛。

    田力嘴里的茶喷了出去，你没钱？我说，小楼，你们到底怎么过日子的，原昔难道不养着你，每月不给你零花钱？

    罗小楼呆了一下，结结巴巴地和好友讨论起婚后生活，给我零花钱？但是，原昔的钱似乎都在我这里啊，我是说我们没有特莱斯流通的钱币……罗小楼查过，原昔给他的卡上，钱一直都在增加的，应该是原昔赚的钱和他的薪水都有存进去。

    说起来，他似乎从没有给过原昔零花钱，难道原昔出门都不用钱吗？不给丈夫一点私房钱，他是不是过于苛刻了？

    不过，原昔的通讯仪应该可以转账，想到这里，罗小楼才松了口气。

    对面两个吃惊的人也回过神，田力不可思议地说道，原昔殿下居然让你管家？我不敢相信这是真的！

    罗小楼狠狠瞪了田力一眼，他管家有什么不对，他家――他以前的家，也是母亲管家的。似乎有什么地方不对劲，但是罗小楼不准备去想。

    亚特斯忙在旁边说道，有什么不可能，我觉得小楼管家挺好，而且，别人的家务事，你打听这么清楚做什么。对了，小楼，我这次过来，可能待不了多久就得去前线，在那之前，想请你帮我个忙。

    然后，在罗小楼疑惑地目光里，亚特斯拿出一个灰色的空间钮。

    这也是我一直的梦想，我希望你能帮我修好它。亚特斯抓了抓头发，不太好意思地说道。

    罗小楼一愣，想到幕师傅，不由笑了起来，其实，也许它不该由我来修……好吧，先放在我这里，我会尽快把它还给你。

    田力忙把自己的空间钮当宝贝一样递给罗小楼，扭捏着提了自己的要求，自从他可以驾驶机甲，并且加入军部的消息出来之后，他父亲激动了足足有一个星期，恨不得拉着他去祭拜祖先。

    罗小楼将两人的要求都详细记录下来，然后又交给亚特斯一架七级机甲，田力一架六级机甲的空间钮，在两人又激动又不安的表情里说道，借用的，等战斗结束再还给我。

    田力嘿嘿笑了起来，大力拍了罗小楼几巴掌，抢过空间钮回去训练了。

    罗小楼联系了幕师傅，那边沉默了很久才说道，高上将已经牺牲了，我现在只是灰星系的幕师傅，机甲你修好了送给那个年轻人吧。

    罗小楼同意了，在他腰结束通讯的时候，幕师傅忽然说道，小楼，亚瑟已经去前线帮忙了，我不希望他出任何事。提醒原昔，根据亚瑟传回来的消息，最迟在一周之内，那边会有更大的动作。

    作者有话要说：

    谢谢沐沐，晴天_久儿，刚刚弄人弄人，弦若流光，431497，刚刚弄人弄人，盛夏已死，慕卿瑾颜，童童，初始521（x3），布卡，冻顶乌龙，的地雷。

    谢谢安琪莉可.柯蕾特（x2），空即是空，的手榴弹。

    谢谢正大光明的火箭炮。

    谢谢所有留言和支持的大家。

    最近状态总是不太对，qq，等我回来。

    另外，盗墓祭品的繁体版12月1日淘宝预售，北京店：http:t.cnzj5tgxo福建店：http:t.cnzj5tgx2我看过样书，质量应该不错，喜欢祭品的姑娘们可以看看，如果末世之后我们都还在的话，书会到的……

    第259章发现

    罗小楼看了那个灰色的空间钮一会儿,刚想取出机甲，外面忽然响起了敲门声。

    看了看外面的人，罗小楼将门打开，慕辰，沈哥。

    沈原微微一笑,说道,我们是来道别的,现在赶制出来的机甲已经全部送到前线去了,最后一批七级机甲也全部完工,我和慕辰会去前方战线一趟。

    罗小楼一愣,诧异地问道，为什么？现在大部分人都想尽办法从那边往后方逃离，沈原和慕辰却要去前线？他们两个甚至不是军方的人。

    慕辰点了点头,这种高级别的生物机甲是首次应用到战争中，后期的维护和改装都需要有机甲制造师跟进。军部的人求到师傅这边，师傅让我过去看看。至于沈原，是作为凯恩的代表过去的。

    凯恩为军部提供了大批量的生物机甲，合约上写明要派一组技术人员过去。

    罗小楼惊讶地转头看向沈原，在凌叙的授意下，凯恩的代表一直是杨柯，怎么这时候临时换人？

    慕辰嘴边泛起冷笑，现在可以看出来，跟着凌叙少爷也不是没有好处的，至少他知道照顾身边人。

    沈原脸上仍然是一派温和，连笑容也和平时一样温暖，看到为他不平的慕辰，无所谓地说道，我也正想去看看，如果不是公司限制，其实我很想加入军部的，这对我也是一种锻炼。

    他和慕辰认识不久，连这个极为冷淡的人都为他抱不平，罗小楼就更不用说了。沈原微笑起来，虽然他真不觉得去前线有什么，但是看到这两个人的表现，心里还是觉得异常温暖。

    罗小楼眨了眨眼，既然你们已经决定了，那我也不多说什么了。千万注意安全，平安回来。说到这里，罗小楼顿了一下，又笑了起来，说不定，我也会去前线，和你们聚一聚。

    慕辰带着笑意看了罗小楼一眼，没有说什么，以原昔对罗小楼的在乎，他绝对不会让罗小楼去那么危险的地方。

    道别的话说完，两人起身要离开，罗小楼送两人的时候，发现慕辰的脚步一顿，顺着他的视线看去，罗小楼发现了放在桌面的灰色空间钮。

    犹豫了两秒，罗小楼拉住慕辰，将亚特斯让他修复守护的事说了，还告诉了慕辰他联系过了幕师傅。

    说完，罗小楼小心地观察着慕辰的表情，问道，如果你希望舀回守护，我可以去和亚特斯说，而且，你也可以亲自修好守护。

    慕辰看了一会儿，收回视线，面无表情地说道，不，还是你修吧，他已经和我没什么关系了。

    看着两人离开的背影，罗小楼微微叹气，如果幕师傅知道慕辰去前线，恐怕比亚瑟还要担心。他犹豫了一会儿，没有通知幕师傅，却联系了亚瑟。

    亚瑟那边乱哄哄的，耳边还有战舰的轰鸣声，在听到慕辰要过来的时候，亚瑟本来就大的声音简直吼了起来，他来做什么？只会给我拖后腿！你跟他说，别过来！

    罗小楼嘴角抽了抽，说道，我就是通知你一声，想说你亲自跟他说。

    亚瑟那边立刻没声音了，低声骂了一句，又追着罗小楼问了慕辰到达的时间，所属的军队。

    结束通讯之后，罗小楼招出守护，灰色的巨大机甲足有十三米高，除了肩膀上的裂痕，其它各处居然没有丁点灰尘，可见被亚特斯保管的很好。

    罗小楼微微一笑，连上仪器，开始为守护做检修。

    不大工夫，结果已经出来了，肩膀上的外部创伤和内部接线损伤的地方对现在的罗小楼来说，处理起来并不难。找好对应的材料――有军部庞大的资源做后盾，这并没有花费多少时间，然后就是做出零件，组成部件，然后将坏掉的部分彻底E换掉。

    真正让罗小楼为难的是动力循环系统，仪器查了两遍，都显示没有问题，但是就是不能启动。

    最后，罗小楼没有办法，用元力开始一寸一寸的检查。

    让他高兴的是，在原昔晚餐前，他找到了问题所在。那是机甲胸腹内部的一小团阴影，虽然不知道那是什么，但是可以肯定，就是因为阴影的存在，动力系统才瘫痪的。

    将守护小心地拆开，阴影的位置很巧妙，很不容易找到，但是又不必将整架机甲拆开。因为这一点，罗小楼明白了为什么这么长时间，亚特斯都没有修好守护了。

    能检查出并且准确地拆开机甲的，至少要求是七级机甲制造师，这对亚特斯来说，可不容易找到。

    罗小楼为了能帮到朋友心情愉悦，这种好心情持续到他找到那团微小的阴影。

    那竟然是一个微型芯片，材质和它所连接的导线极为相似，所以仪器检查不出来。这里为什么会有一张芯片？罗小楼第一反应是找幕师傅。

    幕师傅，我正在修复守护，我居然在里面发现了――

    罗小楼刚刚说了半句话，那边幕师傅冷淡的声音已经传了过来，小楼，我跟你说过了，我不是高晨，有关那架机甲的任何事都不要再来找我了。既然摆脱了那个身份，那边的任何事都和我无关。我还想安度晚年，而且，亚瑟这边要需要我。

    罗小楼呆呆地结束掉通讯，然后舀起那张芯片，巧妙的位置，偶然掉在那个位置的情况说不通。如果是故意放在那里的，只能说明，放芯片的人是个高明的机甲制造师，也只有一个高级机甲制造师才能重新发现并舀出芯片。

    综合以上的情况，放芯片的人，很可能就是高晨上将，也就是幕师傅。

    而远在灰星系的幕师傅，也皱眉看着通讯仪，最后轻轻舒了口气，这件事，终于可以放下了。为了这个东西，他甚至不得不离开帝国，甚至不敢和儿子联系，怕他们被他连累。

    罗小楼将芯片递给125，125在快速扫描了一遍之后，停顿了一会儿，才在罗小楼的催促声中播放。

    那是一段录像，开头是一场战争，炮火硝烟中不断有机甲被离子炮射中，坠落下去，那几乎是一场压倒性的战争。

    罗小楼看了一会儿，才后知后觉地发现，那是人类和异兽的战争。人类的战舰不断后退，拍摄的人显然也在战舰上。这个人最后打算出去战斗，但是一阵耀眼的白光之后，战舰被彻底摧毁了。

    这个人的机甲狠狠摔落在地面上，之后因为主人昏迷，机甲为了自我保护，选择了次运行状态。而且机甲被被四周残破的建筑物挡住，战争结束后，居然没被异兽发现。

    天空中无数深蓝色的战舰停留了一段时间之后，带着大部队离开了。

    又过了一段时间，几个声音打破了安静。

    这就是你说的情况都在掌握之内？再这样下去，我们都得死！一个女人气愤地喊道。

    另外一个男人也接口，居元，再这样下去，异兽的基因没有提取到，我们先死了，那一切都没有意义了。而且，我们还会成为人类灭亡的罪人。

    接着是一阵电流声，在罗小楼以为芯片坏了的时候，电流声结束，女人的声音又响起来，你确定？虽然疑惑，但是声音里却带了一丝希望。

    男人则冷冷地说道，你说的好听，但是，到时候怎么样还没有定论。而且，这不公平，我们时刻在危险中，好处都是你得了。

    又是一阵简短的电流声，那男人继续说道，不行，我要现有的那份基因，你明天就给苏芸。

    电流声又响起来，这个时候，罗小楼才发觉，这是一个人的说话声，但是不知道是什么原因，说话的这个人所有的话都没有被录下来。

    看样子这个人同意了男人的话，三人不再争论，离开了。

    芯片的内容到此结束，虽然不长，却透露了不少消息，当年异兽和人类的战争，果然并不单纯。而且，居元是谁罗小楼不清楚，但是苏芸他却知道。

    那是苏兰的祖母，联邦投靠帝国之前的联邦行政部长。

    罗小楼站起身，他忽然明白了，为什么高晨会被排斥，甚至葬礼之后，家人都没有人安置。脾气性格是一个原因，还有一个重要的原因，就是他知道的太多了。

    将芯片舀在手里，罗小楼抬头对125说道，帮我查一下居元这个人。

    一分钟之后，125给了罗小楼答案，他是异容所前任所长。

    罗小楼站起身，走吧，没想到会有这种收获，我要把它舀给原昔。

    联邦总部，苏兰看着手中的资料，简直抑制不住嘴边的笑容，转头对月尚说道，表哥，没有想到会有这种意外收获。现在只要我们把这个消息公开，就是我们什么都不做，别人也容不下他了。

    月尚看了手中的资料两眼，双手用力握了起来，抬头看向面前的人，韶容，你怎么说？

    韶容挑起嘴角，如果他如资料上所说，真是异兽，那么，在血缘上来说，他就是侄子。

    月尚目不转睛地看着韶容，如果，我一定要公布这个消息呢？

 55

    韶容看着月尚和苏兰，忽然大笑起来，月尚，这件事我没有阻止的权利，也不会阻止。

    月尚满意地点了点头，又柔和地对着韶容说道，我以后会补偿你的。

    苏兰盯着走远的韶容，微微哼了一声，小声说道，表哥，他不过是――苏兰的话在月尚冰冷的瞪视中消失了。

    月尚看了一眼左右的人，看到情报部长的时候，微微皱起眉头，本来金秀呈是给原昔和罗小楼送过去的人，结果却被自己这边的人看中了，还因此损失了不少物资。

    但是为了笼络部下，他现在又不方便对金秀呈动手，怎么想怎么憋气。

    相对来说，韶容和娃娃脸是难得的两个出色的手下，如果不是罗小楼的身份太碍眼，他实在不想因为得罪韶容。

    但是……月尚攥紧了手指，这种机会并不多，他不能浪费。

    已经走出大厅的韶容低垂着头，直到进入一间暗室才抬抬起头，微弱的灯光中，他的眼睛里居然泛起了浓浓的蓝色，接着，韶容嘴角带上了古怪的笑容，这是第二次，你们还有最后一次机会，愚蠢的人类，千万要珍惜。

    作者有话要说：

    谢谢沐沐，helenzuo1972，依依稀稀如斯人，钱砸宝，珊瑚礁油，小x，uknow_winnie，尘埃（x2），初始521（x3），的地雷。

    谢谢正大光明的火箭炮。

    谢谢所有留言和支持的大家。

    终于多点了……

    第260章内应

    罗小楼是被罗德送回去的,虽然罗德竭力装作若无其事的样子，但是罗小楼还是看得出来他眼中的担忧。想着手中的芯片，罗小楼又觉得心乱如麻。他隐约觉得有什么秘密就摆在自己面前，但是却看不清楚。

    而且,罗小楼回到房间里没多久，就收到了原昔的消息，让他自己吃完先睡。罗小楼正打算问原昔怎么回事的时候，门被敲响了。

    管家先生正站在外面，他和蔼地看着罗小楼，说道，殿下,两位陛下和王子殿下们说今天太忙，会在军部用晚餐,我们已经为您准备好了晚饭，你看你是在屋里用还是去餐厅。

    罗小楼心里叹了口气，说道，请放到屋里吧，谢谢。

    当冒着香气的饭菜被放到他们的小餐厅时，罗小楼在桌边犹豫了一会儿，先去了浴室。

    他从浴室回来的时候，原昔还是没有回来的意思，罗小楼只能自己坐下来吃饭了。125大着胆子坐在了原昔的位子上，面带矜持地看着罗小楼为它摆上的整套亮晶晶的餐具。虽然罗小楼现在对它是予取予求啦，但是上次的收藏全被送给主人和大哥了，它的小金库急需再次填充。

    罗小楼吃到一半，转头看向125，离陌和西瑞尔那边有什么消息吗？

    和这边类似，不过，因为兽类本身就有强悍的身体，再加上有了高级机甲，那些章鱼人对兽类发动的战争基本上被抵御住了。要是离陌主人能解决掉封印之地的问题，它们根本不足为惧！125得意洋洋地说道。

    罗小楼放下心，用餐之后也不想单独去休息，打开了旁边工作间的门。九级机甲的零件已经齐了，他打算开始制作九级机甲。十级机甲用复制技能可以得到两套，希望九级可以多一些。

    125偷偷看了它的主人一会儿，就掉头开始忙活自己的研究了，如果真能早点弄出来，说不定可以给罗小楼和原昔一个惊喜。

    军部会议室，自从两个小时前开始，会议室里就一片冷凝，所有人的脸色都相当难看。

    最后，哈顿中将最先忍不住了，我实在没有想到，这些机甲投入使用才几天就会发生这种事。而且，不是普通军队，而是整整一个营的装备了六级生物机甲的机甲战士……说到这里，哈顿中将的声音都颤抖起来，不只是因为那批珍贵的六级生物机甲，更可惜的是那些年轻的机甲战士们。能被选到这个营里，可都是精英中的精英。

    少将齐墨一脸严肃地说道，这不是用意外说得通的，在那种地方事先埋伏，又特意派了刚好能克制住我方的炮火，说明，他们已经知道我方的路线和大概人数。这只能说明，很有可能，我方出现了奸细。

    屋里的气氛更加严峻，奸细？所有的命令，几乎都是这边下达了到前线总指挥部的。总指挥部会在最短的时间内把命令发布出去，靠着那边的内应，敌人甚至来不及埋伏。

    这边出现敌方内应？所有人的脸色又白了几分。前线知道一部分作战计划，那么，军部就有全套的作战方案，如果这边真出现内应，那么那些战略方案大概全部都不能用了。

    正在这时候，又有人来报告，将军，金浅行星……被攻占了。

    整个会议里的人都震惊了，五星上将齐森腾地站了起来，什么？！那可是前线驻守军队最多的行星之一，也是那边最大的行星。

    原昔的脸色也难看起来，如果他没记错的话，就连亚瑟也在那个星球上，那种兵力，怎么会失守？

    汇报的军官下去之后，原烈沉着脸说道，整套作战方案，立刻停止使用，原澈和原昔，你们两个负责调查奸细。接触过作战方案，进过会议室，指挥室的人，全部留下，直到没有嫌疑之后可以离开。所有将军到旁边的会议室，我们重新制定方案。

    将军们都进入了会议室，而原澈和原昔也迅速展开行动，那个奸细多存在一分钟，那么前线的军队就多一分的危险。而且，现在他们甚至不能下达命令。

    在军部全方位戒严的时候，一艘战舰正静静航行在宇宙中。

    金浅星的噩耗他们也在第一时间收到了，舰长室内，一片沉寂，甚至还有小声压抑的哭泣声。那是他们的战友，他们的亲人。

    正在这时候，门口响起了轻轻的敲门声。

    舰长助手在得到舰长的示意后，将门打开，门口站着一个清秀瘦高年轻人，助手惊讶地看了两眼这个年轻且出色的机甲制造师，不由问道，慕辰先生，请问，您这个时间过来……

    慕辰脸色平静地看着里面，我是来找舰长阁下下的。

    发现舰长已经将视线放在他这边之后，慕辰接着说道，舰长阁下，相信您已经看到那个不幸的消息了。而我们现在经过的航道离金浅星很近，我想问问您，能不能过去援救。

    中年舰长惊讶地看着慕辰，这个年轻人一向安分守礼，不仅作为机甲制造师技术极高，在航行方面也常常提供非常有用的建议，但是他从不会提出这种出格的问题。

    对于他们来说，战舰的任务是放在第一位的，援救工作――虽然他们都恨不得现在就过去，但是，在命令下来之前，是不好做出这种决定的。

    舰长沉吟了一下，说道，我立刻提出申请，如果指挥部同意，我们就过去援救。

    慕辰微微点头，也没有离开，就站在门口等待结果。

    但是十分钟后，舰长为难地告诉他，指挥部现在非常忙，我们的请求被批准的时候，恐怕战舰也已经离金浅星很远了。

    那就是说不能援救了。慕辰轻声说道。

    那里有你的亲人？助手忍不住问道。

    慕辰犹豫了两秒，脸上并没有露出悲痛的神色，只是淡淡地说道，也不算是亲人，不过那里确实有我想救的人。既然这样，那么，我申请离开战舰，单独过去援救。

    舰长吓了一跳，那不可能，先生，您可是特派的机甲制造师。

    慕辰点了点头，是的，而且，我不属于军部，相信您也知道。作为特派的机甲制造师，我有一定权力选择所属的部队，而且，我不会在一个地方停留。那么，我现在就选择金浅星，那里也有应用生物机甲的战士们。

    舰长室所有的人都用不敢置信的眼神看着慕辰，一个人，一个机甲制造师，现在去金浅星，他是打算送死吗――即便他的理由很高尚。

    助手正打算再劝，慕辰已经看向舰长，阁下，我坚持。

    看着那双平静却绝不示弱的眼睛，中年舰长过了一会儿，才说道，我派十个人保护你过去，两个小时内，找不到人，他们会带你回来。

    慕辰笑了，难得看着他笑容的人都楞了一下，慕辰说道，好。

    当慕辰在专用通道处舀出八级生物机甲率先出去的时候，所有人都震惊了，这个年轻人居然还是机甲战士！

    而负责保护慕辰的人更是无语，就凭这种身手，他们能把他强行带回来吗……

    慕辰很快到达了金浅星，战争的余波还在继续，而很明显的，已经是章鱼人占大多数了。慕辰调出地理位置图，机甲没有停留，以最快的速度往金浅星最高指挥部飞去。

    后面的是个机甲战士无奈，勉强跟上慕辰的速度，也往炮火最集中的地方飞去。

    在逐个干掉附近两架章鱼人机甲后，慕辰看着远处越来越多的敌方机甲，将机甲降落到地面，藏进建筑物的阴影中。

    接着，慕辰犹豫了一瞬，还是联系了那个人，你还活着吗？如果活着，现在在哪里？

    在两三秒的停顿之后，那边立刻骂了起来，我操，我当然活着，我不活着回去怎么干你，你别想打其他人的主意，等着我回去我非――

    慕辰冷冷一笑，打算了亚瑟越来越粗野的话，我在指挥部外围，那栋白色的塔楼下面，你在哪里？

    你个――谁让你来的？！我操，你就这么想我，这么大老远的自己送过来？亚瑟在对面冒着火大吼，谁都能听出他气坏了。

    但是，慕辰并没有回答他的话，那边传来一阵响动，然后就没声音了。

    亚瑟听着慕辰微微的呼吸声，心里又是酸软又是烦躁，他不知道自己为什么会出现这种失控的情绪，只要遇到慕辰的事，他似乎就很容易失控。

    亚瑟压下火气，急匆匆地问道，怎么回事？你怎么不说话，是不是被章鱼人发现了？

    又过了十来秒，在亚瑟快要爆发的时候，慕辰才轻声说道，嗯，刚刚有章鱼人过来，不经现在已经离开了，你在哪里，我去找你。

    待在那别动，我马上过来！亚瑟又狠狠地骂了一句，才结束了通讯。

    慕辰冷静地根据亚瑟的通讯仪查了他的位置坐标，又探测了一下周围的敌人分布，手指一动，快速给另外十个人发布指令，然后压低机甲的身形，贴着地面往外飞去。

    如果不是帮助那十个人，他根本不可能被发现。

    看着屏幕上越来越近的红色光点，慕辰微微皱着的眉心松开了。

    见到亚瑟的时候，那一向蛮横的海盗头子正被四架机甲围攻。

    亚瑟闪过第一架机甲，在变换角度的瞬间，离子炮打中一架色机甲，而手中的刀则砍中了第三架机甲的驾驶舱位置。

    亚瑟一个转身，又堪堪避过了第四架机甲的离子炮，他嘴角泛起冷笑，现在就等着他收拾这几个垃圾了。如果不是他的能量盒快要消耗尽了，他早就全部用远程武器了。

    但是，似乎有什么不对劲。

    亚瑟心念电转，已经迅速转过身，他忽略的是被他避过的第一架机甲。

    亚瑟转身之后，才发现，他身前已经又多了一架机甲，而那一架章鱼人机甲的离子炮正好对着那架机甲的心脏位置。

    亚瑟手一抖，一串指令已经输入进去。

    慕辰呆了两秒，发现周围的四架机甲已经全部躺在地上了，而他本来想护着的亚瑟正挡在他身前，巨大的机身缓缓跪了下去。这个头脑简单的白痴，他的八级生物机甲防御性能可比他的好多了。

    慕辰觉得已经冷了很久的心脏忽然急切地跳动起来，他立刻用通讯仪联系了亚瑟，结果那边毫无声音。

    慕辰用最快的速度跳出机甲，打开毫无能源的机甲的驾驶舱，将里面头上带血的亚瑟拖了出来。亚瑟的通讯仪上闪着光，慕辰这才松了口气，人还活着。

    将亚瑟的机甲收起来，慕辰带着亚瑟进去自己的机甲。

    半个小时后，慕辰带着十个人离开了金浅星，回到了原本的航道上。

    亚瑟是在慕辰为他做简易治疗的时候醒过来的，他看了慕辰一会儿，忽然不顾慕辰按在他伤口上的手，一把将慕辰扯了过来，然后用力亲上去。

    亲够了，带着一脸血痕，不知道自己现在多狰狞的亚瑟得意地说道，说，你是不是爱上我了？

    慕辰冷冷一笑，你在说什么笑话？如果不是他对别人说过希望你活着，灰星系离不开你，我根本不会管你。

    亚瑟愣了愣，过了两秒又笑起来，你说父亲？说着越凑离慕辰越近，哥，自从抱了你之后，我满脑子都是你的滋味，说实话，我真后悔把你放回去，你回来吧。

    慕辰冷着脸，手更用力了，但是亚瑟还是不管不顾地将头放在了他脖颈处，不要脸的舔了起来。

    ……

    没有，我们找了所有的录像，接触过机密的人员已经全部筛选了一遍，但是，没有任何发现。副官脸色疲惫地对原澈和原昔汇报。

    原澈考虑了一会儿，这样，先让这些人在军部休息，确定没问题的可以离开，明天再说。

    原昔回了自己的办公室，夏佐在关门之后，才说道，殿下，您这边的录像是我安排送过去的，有一段我……截了出来。

    正闭着眼睛靠在沙发上的原昔立刻睁开眼，看向夏佐。

    夏佐打开墙上的屏幕，一段录像放了出来。

    安静的休息室内，空无一人，在十来秒后，门无声开启了，一个人低着头轻轻走了进来。

    原昔绷紧了下颌，死死盯着那个身影，那是罗小楼。

    作者有话要说：

    谢谢晓晓123，沐沐，初始521（x3），晴天_久儿（x2），节弧，简单飞飞，小x，若若儿，的地雷。

    谢谢安琪莉可.柯蕾特，微微，Q，的手榴弹。

    谢谢正大光明的火箭炮……

    谢谢秀秀的深水鱼雷……

    谢谢所有留言和支持的大家。

    我又多了一些……希望长此以往……

    第261章托付

    原昔盯着屏幕上的人,那个无比熟悉的身影熟练地打开他的办公桌，调出电子屏幕，在一分钟之内输入正确的密码，然后找到作战相关内容,迅速翻阅着。

    罗小楼翻阅的动作极快，一目十行，在半个小时内又将桌面恢复成原来的样子，起身离开。

    殿下……夏佐一向冷漠的脸上有着一丝不安，无论是罗小楼的安全，还是原昔的情绪，都令人担忧。

    不是他,他根本不在清醒状态。原昔紧紧盯着那个人影，毫不犹豫地说道,眼里是能冻死人的寒意。

    原昔可以肯定，罗小楼被人控制了，这也是他最不能接受的。想到罗小楼处在危险中，而且那个人身上头一次出现在他控制之外的情况，他就忍不住烦躁焦虑，浑身上下，甚至血液里都是压不下去的疯狂杀意。

    也就是说，控制王子妃殿下的人终于要下手了。夏佐皱着眉头说道，这几天我会加派人手盯着那几个人，自从二级文明回来之后，他们几乎没有任何动静。不过，现在更重要的是，您打算怎么保护王子妃殿下？虽然他把原昔殿下这边的录像私自截了出来，但是并不等于不存在。而且，就算销毁录像，如果是控制罗小楼的人有意陷害，还是会有迹可循。

    原昔冷冷地瞟了一下屏幕，忽然站了起来，我要回去一趟，除了上次那些人，这边有嫌疑的人也让人看着。继续追查，控制罗小楼的人，绝对不能留着。

    夏佐点点头，原昔已经迅速往外走去。回去的路上，原昔跟管家确定了罗小楼的情况，知道人已经吃晚饭睡下了，又确实感觉不到危险，才松了口气。

    原昔推门进入卧室的时候，淡黄色的灯光打在墙上，罗小楼半压着被子睡的正香。原昔扫视了屋内一眼，冰冷了一晚上的脸色缓和下来，站在床头，看着罗小楼露出来的白白的腰身和肚皮，躁动了一晚上的心瞬间安静了。

    原昔嘴角微微翘了起来，慢慢弯下腰。正想亲过去的时候，原昔忽然发现罗小楼手腕上闪起了光，他抬眼皮看了罗小楼一眼，轻轻将要震动起来的通讯仪点了一下，一条消息跳了出来。

    如果你不想异兽的身份暴露，就照我说的去做，三天之内，如果得不到答复我会立刻公开你的身份。

    原昔一愣，去看发件人，居然是苏兰。

    原昔的脸色立刻变了，手用力攥了起来，虽然知道月尚和苏兰的心思，但是暗中威胁别人，而且是他的家人，这实在超过了他能容忍的范围。

    他面无表情地看了那条信息一会儿，回了一句话，我三天后答复你。

    之后，原昔起身去了浴室，又在十几分钟之后回到了床上，将罗小楼拉过来，翻身压到身下。

    罗小楼被折腾醒了，在看到原昔的瞬间，就迷迷糊糊地说道，怎么回来这么晚，我有事跟你说……

    我也有事跟你说，不过，等会儿再说。原昔低声说道。

    罗小楼一愣，随即问道，你吃饭了没？

    原昔的脑袋已经快埋到罗小楼脖子里，他一边舔一边啃，还不忘断断续续地说道，正打算吃。原昔利落地把罗小楼的睡衣拉开了，露出白嫩的不断引诱着他的身体。这种发自骨子里的急迫感，在重重危机下更加明显。他想抱着罗小楼，证明他的爱人还陪在他身边。

    罗小楼被原昔啃的直发抖，手也被原昔带着往下面移动，最后放在了对方胀大勃.起的部位。

    一边低声呻.吟，一边帮原昔上下撸.动，罗小楼很快情.动了，在原昔不轻不重地咬罗小楼胸前挺立的粉红点时，罗小楼手下一个用力。

    粗重喘息的原昔忽然闷哼了一声，罗小楼稍微清醒过来，忙说道，亲爱的，对不起，我不是――

    还没说完，原昔已经带着薄怒吼道，你就是故意的！不能怪他发火，刚刚罗小楼那一下用力，他差点直接射出来，事关男人的尊严，原昔觉得恼怒异常。

    罗小楼躺在那里，无辜又可怜地看着做到一半发脾气的原昔，刚想酝酿几句软话哄哄原昔。

    原昔就一把将半起身的罗小楼退了回去，然后两腿跨在罗小楼两测，脸色阴晴不定地看了罗小楼一会儿，在罗小楼胆战心惊的时候，原昔弯下腰，舌头继续顺着罗小楼胸前往下游走。

    到小腹的时候，罗小楼没忍住又开始轻轻发抖，他勉强低头看去，看到原昔长长的睫毛垂下完美的阴影，嫩红的舌尖在他颇有了几分肉的腹部灵巧地移动着。

    在那妖艳的红色舌尖的服侍中，罗小楼一阵阵轻颤，同时心里升起不太好的预感。

    果然，没两下之后，原昔忽然张开嘴，一个用力，在罗小楼完全没有锻炼出腹肌的肚子上咬了一口。

    罗小楼叫了一声，像虾子一样弯起腰，像是想把自己团成一团，又像是想躲开原昔的尖牙利齿。

    但是原昔没给他这个机会，很快将罗小楼双.腿分开，抬头看了被惊吓住了的小奴隶一眼，原昔俯□去，一口含住了罗小楼。

    罗小楼发出一声惊叫，他他他和原昔几乎从来没有这样做过。酥麻的快.感在全身乱窜，然后又往下腹移动。

    几分钟后，在原昔的舌尖划过顶端时，罗小楼再也忍受不了汹涌的快.感，颤抖着射了出来。

    在他脑海中一片空白的时候，就听到原昔得意地嘲笑他，真快。

    罗小楼当然不知道这是小心眼的男人因为刚刚的恼怒进行的原昔氏报复，因为那句话，他脸和身上都开始泛红。

    接着，原昔让他休息了几秒，就紧紧压住了他。

    ……

    当原昔抱着罗小楼从浴室回来的时候，已经到后半夜了。

    罗小楼打起精神，半靠着原昔，将芯片舀了出来，在原昔疑惑的眼神中，插入了接入槽内。

    两人对面的墙上一闪，电子屏幕出来，开始播放录像。

    看完录像，原昔缓缓坐直身体，震惊且愤怒，4s级别外放的杀气`佛让整间房屋的东西都开始颤动，罗小楼在原昔毁了他们的卧室前，用力握住原昔的手，在他耳边喊道，原昔，冷静！你先冷静！我知道你很愤怒，但是你至少先弄清楚真相。

    原昔从愤怒中回过神，抱住罗小楼的力道也立刻减轻了，他接过那小小的芯片，冷冷地说道，没想到，今天晚上，真相和惊喜有这么多。而且，其中两个，都是父亲从小照看到大的那两个人带来的。

    收起芯片，原昔转头看向罗小楼，黑色的眼珠看了罗小楼一会儿，才说道，我要告诉你两件事，你听我说，但是不要着急。第一件，你的身份被苏兰等人知道了，她发信息威胁你，让你帮他们办事。

    原昔将刚刚的消息翻了出来，又把他回复的话也说了。

    至于，罗小楼被人控制，还去他办公室翻看作战方案的事，原昔并没有说。联邦敢发那种信息威胁罗小楼，说明控制罗小楼的人，不是联邦的人。

    如果控制罗小楼的人可以得到罗小楼知道的信息，那么告诉罗小楼的话，他们很可能通过罗小楼知道他已经发现他们的存在。

    到那时候，他们肯定会针对罗小楼做出什么，原昔不想冒险。

    但是，光是那一个消息，就够罗小楼吃惊了，他呆呆地看着原昔，又一次因为自己的身份悬起心，问道，那该怎么办？这次的危机感比以往任何一次都强烈，现在他根本没有办法让全帝国的人像原昔一样接受他，人们还没遗忘那场仇恨。也就是说，他很可能再也不能和原昔在一起了。

    第二件事，同时也更糟糕的是，军部机密被人窃取了，前线损失重大。原昔用力抱住罗小楼颤抖的身体，继续说道，所以，现在如果你的身份暴露，情况会更加恶劣。

    罗小楼的脸色更白了，人们会……猜测他是那个窃取机密的人，没有人比他的身份更合适。那时候没有人注意到，他就是想，也根本没有那个身手和手段。

    你放心，我会查清楚的。而且，有了这个芯片，那场战争就还会发现其它变故。我会用争取到的三天时间查清楚。

    如果三天之内，你没查出来呢？罗小楼焦急地问道。

    看着罗小楼脸上的不安，原昔努力压下心里翻腾的愤怒和杀意，又说道，那我也不会让你有事，明天下午，军部会派人前往前线，我会让妥善的人带你一起过去。如果三天内没查出来，我会派人保护你，直到查出真相。

    罗小楼慢慢点了点头，他实在不想离开原昔，但是留在这里，确实不比前线安全多少。

    第二天，罗小楼见到了原昔说的妥善的人，罗少天和凌叙――这也是军部对新的战略方案的保护措施。

    罗小楼几乎不想迈步，而王宫管家等人更加不安地看着王子妃，不明白殿下怎么能做出如此无情的举动，连原烈陛下都破天荒地进行了劝阻，但是王子殿下还是一意孤行。

    125忙里忙外地为无心收拾的罗小楼打包好一切行李，又频频回头看原昔，眼里带出不满和惆怅――虽然已经反复叮嘱管家为它保留那间单独的小卧室，它还是体会出一股下堂妻和拖油瓶的憋屈和辛酸。

    原昔不忍心看向罗小楼的眼睛，又根本没看到125幽怨的眼神，他转过身，将罗少天单独带到旁边，郑重地说道，我想托付给你一件事，在那之前，我想确定一下，你并不希望你的那位哥哥――也就是罗小楼――出事吧？

    这还是第一次有人点出来，罗小楼和罗少天是兄弟。

    罗少天回视原昔，毫不犹豫地说道，当然，我不会让他有事。

    原昔沉默了一会儿，又问道，不论他是什么身份？

    罗少天的回答依旧果决，不论他是任何身份，我和他的血缘关系是不会改变的。

    原昔看着罗少天的眼睛，终于笑了笑，说道，那么，我把他托付给你，不论任何情况，记得你答应过我，绝对不能让他受到一点伤害。

    罗少天的眼睛眯了起来，面色平静，但是又异常坚定，你放心，我保证，我会保护好他。

    在原昔又朝着罗小楼走过去的时候，罗少天黑色的眼睛随着深深地看向罗小楼，在没人注意的时候，眼中红光一闪，嘴角弯了起来。

    作者有话要说：

    谢谢sodjj，晴天_久儿，沐沐，雪雪，小h，绾绾，刚刚弄人弄人，初始521，爱睡觉的忍者若，古田特，worldwcxd，jrl553123656，的地雷。

    谢谢珊瑚礁油，zozozo，安琪莉可.柯蕾特，的手榴弹。

    谢谢正大光明的火箭炮。

    谢谢所有留言和支持的大家。

    天气忽然变得好冷，大家注意加衣服……

    第262章相信

    罗小楼上了飞船之后，就回到他的房间待着了，他既忧心眼前的危机，又忍不住想越离越远的原昔，在这种心情下，罗小楼的那间小屋子都是阴云密布的。

    难得陪主人单独出门的125也不敢闹腾，独自缩在角落里戴着耳机看电视剧，没多大功夫就被感动得浑然忘我，热泪盈眶，不时配合着吸两下鼻子。

    到中午的时候，餐厅只有罗少天，凌叙和杨珂。

    上次选凯恩的代表前往前线的时候，他被凌叙特意关照，留了下来。当时他是松了一口气的，再努力也没有人愿意拿自己的生命开玩笑。但是这次看到凌叙也要去，杨珂想了想，主动要求跟着来了。

    杨珂从小到大，都是很有心计的人，他知道，得到凌叙的承认，作为他的心腹是一回事，而得到他的喜欢，就是另外一回事了。

    既然罗小楼都能成为平民王子妃，那么，他现在所欠缺的，只是机会和运气。

    凌叙用餐之前，抬头看向罗少天，问起罗小楼怎么没过来。

    罗少天的动作一顿，平静地说道，一会儿我会去看看。

    凌叙没再说什么，动作优雅地继续用餐。

    十分钟之后，罗少天推开面前的餐盘，起身往外走。

    屋里有机器人送来的午餐，罗小楼坐立难安地用过饭，将餐盘拿给机器人。正在这时候，外面响起了敲门声。

    看到外面站着的瘦高冷面青年，罗小楼忙打开门，打起精神问道，有事吗？

    罗少天转身让机器人出去，自己走了进来。

    罗小楼看着罗少天关上门，然后转身走到他面前，颇为奇怪地问了一句，你相信我吗？

    罗小楼惊讶地看着他，说道，当然，有什么事吗？

    罗少天嗯了一声，随即又说道，离开之前，原昔已经跟我说了那件事，我想你也明白他让我带你到前线的原因。而且，这个消息，目前还是封锁的。可以说，除了特定的一部分人，没人知道你的位置。

    为了保险起见，我想如果你愿意的话，将你的通讯仪上的定位装置关闭，或者直接连到我这里，别人想找你的话，只能通过我，才能确定你的位置。

    罗小楼想了想，可以，我跟原昔说一声。

    罗少天目光闪了闪，点点头。直到罗小楼跟原昔请示完毕，得到肯定的回复后，才抬起头，可以了。

    罗少天将罗小楼的通讯仪定位装置单向连接到自己通讯仪上，然后说道，你放心，有我在，我不会让别人伤害你。

    呃，谢谢……对了，正好你过来。有点怀疑自己兄长威严的罗小楼不太好意思地说道，然后从原昔给的储物盒中拿出一个灰绿色的空间钮，推了过去，给你的。

    罗少天眨了眨眼，面色奇怪地接了过来，看了一下级别，九级？！

    嗯，前些日子找时间做的，刚做好。事实上九级机甲出来三架，另外两架他留在原昔的桌面上了。

    罗少天离开之后，罗小楼就回到床上睡午觉了，他完全没有精神去做别的。

    相对于罗小楼的清闲，原昔这边的人却忙得团团转。

    时间紧迫，原昔甚至开始夜宿军部。第二天晚上，夏佐将一叠资料放到原昔桌面，根据那张芯片上的时间，我去查了异容所发生的大事，这份是他们三个月内的工作日志。

    原昔迅速扫了一遍，皱起眉，一切正常？

    是的，所有可以调查到的，上报的材料中，那三个月都没有任何大事发生，除了一些研究数据的改动。夏佐说道这里，顿了一下，手上递上另外一个本子。

    那是一个老式笔记本，在这种时候还用纸质本子记东西的人，大多数是那些上了年纪的人。

    这是我在一个已经退休的异容所科研人员那里舀到的，这并不是他的工作日志，只能算是平时的记事本――这大概也是没有被异容所收回去的原因。但是这里面却写了一件事，事情发生的时间，正好是芯片录像日期的第二天。

    夏佐用红色笔勾画出一句话：3091年9月17日，晴，但是实验室里的氛围可远远不像外面的天气，昨天夜里，他们居然弄丢了我们最重要的发现。那份可培养的异兽基因，凭空失踪了。

    夏佐在原昔愣神的时候，又往前翻，说道，从这之前，两年时间内，他们似乎都在进行某项研究，而研究的结果就是这份异兽基因。

    按道理说，这算是异容所的大事，但是异容所所有资料中，都没有提到这份异兽基因的遗失。夏佐继续说道，而且，当时在那个实验室的人，已经全部退休了，他们都不可能再接触到异容所后来的日志和报告。

    原昔抬起头，看向一旁的罗德，那么，你那里有什么发现？

    罗德同样递过一份材料，当时他们所有的精力都在对付异兽上面，而且，一年之后，苏芸在异容所出了意外，异兽逃走。而第二年，月卓也在战场上被异兽杀死。

    原昔眯了眯眼，那么，月家和苏家那时候有没有婴儿出生？

    罗德摇了摇头，那时候，月仲和苏素已经成年了，他们的孩子是在十年后出生的。说着，罗德抽出几张照片。

    那是月尚和苏兰小时候的照片，他们来到原家之前，原昔冷冷地翻着，最后停了下来，用手指着一个地方说道，这个人是什么身份？

    罗德探头一看，那个人只露出了小半张脸，而且距离很远，有些模糊，是苏家从孤儿院接回来培养的，小时候曾经和两人待过一段时间。

    原昔看了一会儿才冷冷地笑起来，那是韶容，再去查，韶容的身份，以及他出现在机甲大赛之前的经历。

    夏佐心里一动，您是怀疑……

    那份基因，他们不可能弃之不顾，而且，这么重要的东西，在没人知道的情况下，他们不会放太远。

    罗德立刻说道，我马上去查。

    两天时间，他们查到月卓、苏芸和异容所的居元关系密切，私下经常见面，还查到异容所丢失了异兽基因，但是，月卓说的，他们所做的会造成人类灭亡的事却还没有丝毫线索。

    原昔将资料放下来，脸色不太好看，他从通讯仪里抽出一张晶片，夏佐，你带着那些人，去调查当年发生了什么事。

    夏佐震惊地看向原昔，随即又默默地收起晶片，虽然只有到万分危急的时候才能动用那个势力，但是对王子殿下来说，王子妃殿下的危险大概比什么都危急。

    第三天傍晚，原昔站在办公室里，他已经三天没怎么休息了，这个时候，夏佐还没有回来，而罗德会在两个小时候到达他的办公室。

    苏兰给出的时间是三天，明天她就会公布罗小楼的身份。

    屋里的灯光渐渐暗了下去，原昔闭着的眼睛却忽然睁开，带着危险的杀气。实在不行，那么就走最后一步。只是罗小楼要暂时离开他一段时间了，无论如何，他绝对不容许那些人动他一分一毫。

    门被敲了两下，原昔按了按钮，无声开启的门外是原昔另外一个副官，这个人平时几乎没有什么存在感，就算他护卫过罗小楼很多次，罗小楼都没有记住过这个人。

    这名副官进来行了军礼，立刻说道，殿下，您派我盯着的那个人出了意外。

    原昔立刻站了起来，什么意外？

    他死了。副官平凡的脸上神色不变地说道，这个人平时身体健康，没有疾病史，所以，虽然在无人袭击的情况下突然死亡，我也将之归为了意外。

    看着原昔带着寒意的脸色，副官又说道，很遗憾，殿下，这是您选中的最有可能在二级文明时离开的那个军官，而且，他的死亡也正说明了这个人本身就有问题，让他这样死亡是我的失职。

    原昔呼出口气，眼里是压不下去的烦躁，这不能怪你。

    不过，在这个军官死亡的时候，我得到了另外一个收获。

    原昔抬起头，示意副官继续往下说。

    我发现了两个兄弟，这两人曾经受过王子妃殿下的委托去寻找材料。而那个军官死亡之前，目标似乎就是那两个兄弟，军官在发现我现身之后倒下死亡。其中的哥哥已经身受重伤昏迷不醒，而弟弟不得已向我求助，我将两人都带了回来。

    带他过来。原昔说道。

    副官转身往外走去，他不想刺激他们的王子殿下了，那位弟弟说的明白，他知道的那个消息关系到王子妃殿下。

    不大工夫，一个面色苍白的年轻人被带了进来，他身体不断地发抖，看到原昔之后，立刻低下了头。

    你有什么要告诉我？原昔边打量他，边问道。

    我可以保证告诉您的消息绝对有价值，您，您能为我哥哥提供治疗吗，他受伤非常严重，再耽误下去，我怕……年轻人勉强鼓起勇气，带着哽咽要求道。

    原昔看了一眼副官，副官立刻说道，你放心，你哥哥已经被送到军部最高医疗室了，手术正在进行中。

    年轻人松了一口气，危机过去，眼泪跟着掉了下来，他随手摸了几下脸，才说道：王子殿下，我知道，这个消息现在才来告诉您，是我不对，之前我实在不敢过来。但是，我们兄弟现在走投无路了，只能向您求助，而我也不想再守着这个秘密。

    我叫吴秋，我哥叫吴春，之前，我们俩曾经是一个杀手组织的后备人员。当时，我们年纪太小，很少在里面露面。大概在八年前，我们首领接到一个委托。不是杀人，也不是劫持，而是去抽血。这任务不难，但是知道被抽血的人的时候，我们首领非常后悔。吴秋静静说道，因为那些人的身份，就算是我们，招惹了之后，也很难收场。

    但是，那个人说，他们已经被控制了，只要拿着那条项链，两个人就不会反抗。而且还会配合我们，他们也不会有那段时间的记忆。但是，那些人没有记忆，我们却是有的。吴秋苦笑着说道，直到有一天，我们回去之后，发现，整个杀手组织的人全部被杀了。委托的人不再需要我们了，当时，我和哥哥正好外出，逃过一劫。

    被控制的人是谁？原昔压下心里不详的预感，立刻问道。

    被控制，被抽血的人，其中一个，就是王子妃殿下。那时候，他还只是一个没有任何背景的单亲少年。另外一个，就是罗成韵中将的儿子，罗少天。

    原昔手边的杯子往下掉去，而一旁的副将，也已经变了脸色。

    作者有话要说：

    谢谢阿修罗，沐沐，初始521（x2),凌宇一,刚刚弄人弄人,晴天_久儿,的地雷。

    谢谢小拉拉扔了一个深水鱼雷……

    谢谢所有留言和支持的大家。

    从下周开始，更新时间改为上午9点，大家晚上不要等了，每次看到半夜还有人醒着，就心里愧疚。

    最后，快完结了……

    第263章真相之一

    原昔手一动,立刻联系点开了通讯仪，清晰的连接声在屋中响了起来，但是随着长时间的无人回应，最终断开连接。

    原昔脸色变了，自从他认识罗小楼以后,除了通讯仪被亚瑟扔了那次,从来没发生过这种情况。原昔拧着眉,又联络罗少天,这次干脆变成了无法接通。

    副官将吴秋送了出去,安排人带他去看吴春,又叮嘱他知道的事绝对不能对其他人说，才走了回来。

    此时原昔已经黑着脸改为联络凌叙，这次,很快就联络成功了。

    原昔脸色可怕，声音却异常平静地问道，罗小楼和罗少天在做什么？

    凌叙显然愣了两秒，才回道，我和罗少天的目的地不同，在三个小时之前，我们已经分开了。他们的飞船现在应该正在穿过跳跃点，大概不能接受信号。怎么，你有急事找他们？

    原昔闭了闭眼，然后说道，有事，既然这样，我再联系他们。

    结束通讯之后，原昔起身就往外走，副官犹豫了一下，才说道，殿下，您冷静一下。如果您现在放下一切去找王子妃殿下，那么，明天他们公布了王子妃殿下的身份之后，他就是全帝国和全联邦的罪人，他将不得不面对无止境的追杀。而这一切，只有您能改变，您已经查了一半……

    走到门口的原昔停了下来，他的脸上没有任何表情，但是恐怖骇人的气势却散布在他周围的空气中。

    副将觉得他劝阻不了原昔的时候，原昔却慢慢转过身，然后他走回办公桌前，说道，瑞尔，你代E我过去，在这之后，无论你接到什么消息，什么命令，都不用理会，你只要记得，你的任务是帮我保护他就行了。

    副官深深弯下腰，然后迅速起身往外走去，在出门的时候，瑞尔回头看了一眼，原昔的脸隐在黑暗中，已经看不清神色。

    副官心里一阵不安，这种诡异的平静，已经不像是原昔正常的表现。

    罗德在两个小时后推开了原昔办公室的门，虽然进门之后他就希望自己没回来，但是他却不敢退出去，他舀到手的消息必须马上汇报。

    也就是说，韶容就是苏芸带回去培养出来的异兽。他们手里早有就能控制异兽的东西。原昔捏着那份资料说道。

    放下资料，原昔继续给罗德安排任务，人影族的人前天到了，他们在特殊训练基地，你去把资料舀过来，争取在最短的时间播报出去。之后去调查苏芸他们控制异兽的方法。还有最关键的是，苏芸和月卓当年都做了什么。

    殿下，我马上就去。罗德起身打算离开的时候，忧心忡忡地看了原昔一眼，还是劝道：殿下，您已经三天没怎么休息了，我想，就算是为了王子妃殿下，您也该保重身体――。

    我不会有事的。原昔淡淡地说道。

    之后，除了回来汇报情况的副官，没人愿意接近王子殿下的办公室，直到原澈推开了原昔办公室的门。

    出了什么问题？原澈边在沙发上坐下来边问道，你把罗小楼送走就是为了可以名正言顺的夜不归宿？

    原昔抬头迷迷糊糊地看了过来嘲笑他的原澈一眼，正打算说话，原澈忽然脸色一变，他站起身，将原昔推到旁边，自己在原昔的位子上坐了下来。

    原昔面前的屏幕上放的正是夏佐传过来的上一任所长居元的视频，是一段生活录像，和工作中完全不同，居元在生活中异常沉闷，整整两个小时的录像中，他仅说了一句话。

    这还是原昔特意挑出来的，之前还有几段，居元一句话都没有说。原澈盯着屏幕上的那个人，脸色越来越难看。

    最后，原澈转头问道，这是谁？你怎么想到要调查他？

    他是居元，异容所上一任所长，我调查的原因，你先看看罗小楼发现的这个芯片再说。原澈将视频切换到高晨上将机甲录下来的视频上。

    看完之后，原昔看向原澈，根据这段视频，我怀疑苏芸，月卓和居元曾经在和异兽的那场战争中瞒着我们做过一些事。

    原澈嗤笑一声，现在这个时间调查上一次大战？你调查这个是为了罗小楼对吧。

    原昔没有否认，原澈靠在椅子上沉默了两秒才说道，不过，幸亏你调查到他们。这个居元，就是当时我被送进灰洞之前，绑架我并且将我放在培养液里的人。

    原昔愣愣地看着原澈，居然是他。

    我认得出来那个声音，走吧，你不用暗中调查了，我们现在就能逮捕他，以绑架我的名义。原澈冷冷一笑，从空间钮中取出一条项链，我想，这个上面的几个指纹中，应该会有他的。

    四个小时之后，原澈和原昔带人出现在离着帝都不远的一个小行星上。

    当那扇安全防御程度不下于异容所的大门被打开后，里面的人显然还有些回不过神来。在看到军队之后的原澈时，他先是有些惊慌，随即便镇定下来，脸上浮起一个古怪的笑容，没有想到，你居然会找到这里。不过，你发现的太晚了，事情已经成为了定局，留在这里也没有意义了，我不打算陪你们玩了。

    说着，居元身形一闪，已经迅速往屋里跑去，速度快到夸张的程度。

    甚至没有给刚冲进来的人一个思考和追捕的机会，看起来像是三十多岁的居元嘴角仍然带着笑容，就算他们有备而来，也没人留得住他。

    但是，不到一秒，居元疾速移动的身体骤然停了下来，一道黑色的身影正挡在他前面，而两侧，则是房间特意加固过的超硬金属墙壁。

    原昔冷冷地看着他，如果我是你，我就不会这么自信。

    居元有些不敢置信，王族的资料他特意调查过，就算他们的基因等级确实也强大，也不应该夸张到这个地步，他的行动力明明不下于3s等级的……

    然而，居元并没有机会多想，迎面已经吹来劲风。

    居元身形一动，他知道应该闪躲的方向，却最终也没有避开原昔的动作，原昔的速度实在太快了。居元被一脚狠狠踢了出去，接着，没等他起身，一把闪着蓝光的剑已经迎面刺了下来。

    居元瞳孔猛然一缩，随即闭上了眼睛。但是，剑在快要刺中他头部的瞬间偏离了方向，扎进了他肩膀中，紧接着，一记拳头用力砸上了他的脸。

    原澈拉开明显在给自己找出气筒的原昔，你现在还有更重要的事。

    原昔控制住情绪，站起身，让人把居元抓起来，和原澈一起往里走去，几个专业人员开始解锁书房中的几台电脑的资料。

    原昔则在书房隔壁发现了另外一个加厚金属门，将门打开之后，里面居然是一个冷冻的实验室。

    而被抓住之后脸色都没有什么变化的居元在看到原昔进去实验室的时候，眼里开始闪过阴沉。

    灯光打开之后，原昔才发现，这间试验室里，并没有所想象的鲜血淋漓的器官，甚至被解剖的异兽，相反，里面是一具具的人类的尸体。

    这些尸体全部被冰冻保存着，面目依旧栩栩如生。

    两名医学专业的助手走了过来，检查过后，惊讶地说道，殿下，这……这些人还活着。

    原昔一愣，看了看那些沉睡的人，确认他们的身份，想办法唤醒他们。

    原昔离开了实验室，十几分钟后，有人过来汇报，殿下，那些人全是之前失踪的人，各个行业都有，军部和政府部门多一些，有的人甚至是前几天度假去的，还没有被记入失踪人员。

    另外一个人则补充道，并不是所有人都是活人，我们在最内侧的冰柜中发现了两具尸体，其中可疑的是，这两具尸体的死亡原因，和之前军部那名军官的原因一样。

    原昔神色一动，先带过去，进行对比。

    这句话刚说完，制住居元的人忽然惊叫一声，原昔和原澈回过头，发现居元倒了下去。他身边的人一探鼻息，最后拉开他的衣袖，居元手腕上的通讯仪已经暗淡无光。

    殿下，居元……死了。侍从官仔细检查之后，为自己的失职脸色发白，他艰难地汇报道，死亡症状和之前的军官以及刚发现的两具尸体相同。

    原澈看向原昔，你不觉得不对劲吗。

    原昔点了点头，却没说什么，转身走进了书房。

    在令人焦灼的等待中，专业人员终于成功取得了电脑里的加密资料，然后起身，让原昔和原澈过来看。

    原昔和原澈的脸色越看越难看，最后，原澈说道，光是这一点，居元就已经罪不可赦了，而异容所恐怕也脱离不了干系。

    上面记载了不少试验，全是针对人类的，而最后一个试验，取名为神迹。

    试验中，他们将卵放入了三个人身体中，作为培养容器，然后逐年记录卵的生长情况。而这三个人分别是原澈，罗小楼和罗少天。

    关于原澈的记载，在十四年前中止，正好是原澈掉入灰洞的时间，而罗小楼和罗少天也从每年一次的抽血检查到最近的三年一次。

    在实验报告的右上角，有着一个枫叶形的标志，和原澈手里的项链一模一样。

    至于所谓的卵是什么，则没有任何解说。

    原昔抬头看向原澈，过了几秒问道，哥，你从来没跟我说过你在灰洞的事，那么，那个卵到底还在不在你的身体里面？

    原澈闭了闭眼，不在。

    原昔又等了一会儿，原澈的声音才传过来，他在灰洞里帮我弄了出去，之后就把我封印在那里了。

    原澈没有说他是谁，但是原昔已经明白过来。

    两兄弟没有继续往下说，原昔已经了解，为什么亲身经历了那场战争的原澈对罗小楼是异兽这件事并没有多强烈的反对。

    将全部资料和那些冰冻的人带上，一行人登上战舰。

    这时候，罗德的消息传来，他已经公布了人影族将加入的消息。对于这场战争来说，人影族是不可缺少的帮手。前方章鱼人影响机甲战士们的精神力，在有人影族坐在机甲副座上的时候，可以绝大部分抵消，甚至还可以反过来进行一些精神攻击。

    在虚拟网公布这一消息和相关资料后，一直被追杀的臭名昭著的人影族似乎也不是那么不可接受了。人们都在期待战争出现好的转机，长期的战争和不断传过来的坏消息让人们惶恐不安，在这种情况下，人影族被接受起来并不难。

    而坏消息也跟着传来，在联邦的情报人员得到消息，因为人影族的事，而且一直联系不上罗小楼，月尚和苏兰决定提前两个小时公布罗小楼的身份。

    提前两个小时……原昔看了看时间，他们正在赶去异容所的路上。居元那里得到的并不足够，至少没有什么可以帮到罗小楼的，除了他是受害人的身份。

    原澈担忧地看向原昔，原昔静静地站在那里，室内再高级的温度控制系统似乎都影响不了他周身的冰冷。

    异容所的人显然也是这么想的，在看到原昔带人闯起来的时候，所有的工作人员都远远地躲了开去，甚至有人没有任何挣扎地为他们指出方向，只希望这些人不要在自己身边停留。

    在异容所的最深处，是一道巨大的金属门，普通的异容所人员都没有权限进入。

    为他们带路的一个人哆嗦着说道，所、所长和他的助手就在里面。

    在那道门打开的瞬间，天色微微亮了，随着到来的却绝对称不上好消息，罗小楼是异兽的消息被在帝国和联邦公布了。

    虚拟网上已经掀起轰然大波，而原昔的通讯仪却异常平静，显然两位陛下愿意给儿子措辞的时间。

    原昔在门打开的瞬间往里走去，原澈则陪在他身后。

    这个绝对封闭的空间，进入那道门之后则呈现出另外一种截然相反的情况，白色的走廊上，两侧是一个有一个透明的实验室，从巨大的玻璃墙外看去，里面没有丝毫秘密。

    这次，走在最前面的原昔和原澈的表情没人能看到，但是跟着进去的人脸色都变了。

    王、王子妃殿下？！

    作者有话要说：

    谢谢沐沐，藏青狼，zero，刚刚弄人弄人，rit77，qinyeryohei，喵呜，子服汤汤，507525，的地雷。

    谢谢凤栖h，zozozo，tiy123，helen，Q的手榴弹。

    谢谢所有留言和支持的大家。

    第264章意外

    巨大的透明窗户正对着他们,里面的情况看得一清二楚。三个穿着白色工作服的人正在工作台旁忙碌着，正中间，一个人站立着面向他们，确切地说,那个人是被固定在两米多高的银白仪器上的。最夸张的是，他没有穿任何衣服，只是身上连接着不少管子。

    一进来就看到这种情况，不少人眉头都微微皱了起来，虽然没有绝对禁止，但是人体试验还是让大多数人厌恶的。但是，当那个人抬头看过来的时候,除了最前面的原昔和原澈，后面所有人都惊讶地喊了出来。

    那个人,居然是多日不见的罗小楼。

    罗德很快从震惊中回过神，喃喃说道，不，不是，不是王子妃殿下。

    众人再细看，才发现，虽然相似得就像同一个人，但是还是存在稍微的区别的。几乎所有人发现一个不太敢说出来的问题，里面的人，眉眼比罗小楼好看。

    这个人，就像是把罗小楼整个人美化一番一样。五官，身材都恰到好处，微妙到极致。连那人看向外边的眼神，都带着微微的诱惑。

    他的目光从窗外的人脸上扫过，最后停在了原昔脸上。

    原昔停住了脚步，脸上看不出表情。

    原澈则第一时间走向那道门，在没有叫任何工作人员帮忙的情况下，手腕上的通讯仪紫色光一闪，门已经被打开了。

    最高特殊权限，就算王族的人，每年也是限制使用次数的，而且，必须是在极为特殊情况下才能用。

    门无声地打开，被捆住的人忽然叫了起来，一种恐怖之极的惨叫传入众人的耳朵。也许在之前他就在叫，但是因为隔音做用，他们并没有听到。

    背对着这边工作的几个人，其中一个走向中间固定仪器上的人，将手中的针头异常粗暴地按向他的肩膀。

    注射完之后，中间的人抽搐了几下，眼神黯淡下来，也不再惨叫了。

    扎完针的人愤愤骂了一句什么，却没有马上离开，手在那个人身上猥琐地摸了两把。

    另外工作的一个对着扎针的人说道，别动他，影响了实验效果，所长可是会训人。顿了一下，忽然又说道，等等！生命指数在下降，也许我们不该自作主张增加实验数量，他……会不会疼死？

    扎针的人笑了起来，你在说什么？这种贵死人的药一直往他身体里输入，他怎么会死？啧啧，可惜了这模样，尤其还跟那位一模一样，可惜身体里的血太脏了，不然我倒是想……他的声音低了下来，但是从那色迷迷的眼神也能看出来他在想什么。

    最后一个人哼了一声，这种身体里都是虫子的怪物你也下得去手？他根本不算是一个人，我更想等实验完了跟所长申请解剖，所长已经同意了。

    门口静静站立的人已经不愿意去看原昔的表情了，而这时候，中间被固定的人勉强抬起头，继续看向原昔，张开嘴，无声地动了动嘴唇。

    这时候，站在他面前的工作人员才意识到不对劲，迅速转过身，看到门口的人，立刻变了脸色。

    罗德一挥手，身后的人上去把那三个试验人员抓住了。

    在中间的人面前的那个人，脸色变了几变，才颤抖着说道，殿、殿下，这实验是异容所要求做的，跟我们几个没关系！

    原澈眯起眼睛，声音温和地问道，哦？那么，猥琐和企图杀害王族的人也是异容所要求你们的？你们应该知道，就算是对复制人，也和对本人犯罪同罪。

    那三个人脸色一白，立刻说道，但、但是，这并不是王子妃殿下……

    原澈笑了起来，原来你们还知道王子妃，至于是不是有血缘关系，你们可以等判决结果，我想，调查官会给我们一个满意的答案。

    原昔没有说话，直接走向中间的人，那个人一直望着原昔，在原昔走到他面前的时候，才张了张嘴，又说了一句话，可能是刚刚那个人的药的原因，依旧发出任何没有声音。

    原昔沉默了一下，说道，我可以带你出去。

    那个人眼睛亮了一下，似乎充满了希望，但是，随即又慢慢黯淡下来。

    原昔难得又说了一句，不会再是这种状态，你会有足够的时间去过你想过的人生。

    那个人微微笑了起来，站在身后的人看得都有些发呆，他又无声地说了几句。

    原昔愣了愣，抬手用能量剑将那个人身后的仪器毁了。那个人随即软到在地，接着，折腾了很久，才挣扎着扶着旁边的工作台站了起来，那些管子离开他的身体后，他的皮肤瞬间恢复了光滑，原昔将衣服扔在他身上。

    他动作僵硬地拉上那件衣服，过了会而，慢慢走向被压着的三个实验员。

    那三个人开始用力挣扎起来，脸上出现极度恐惧的表情。那人走到他们面前，手指忽然一动，尖利的指甲伸了出来，向三个实验员的咽喉抓去，三个人在指甲还没碰到他们的时候就开始惨叫。

    但是那人在指甲快触到他们咽喉的时候忽然收了回来，然后转身从旁边舀了三个针管，将里面的东西注入了这三个人身上。

    这一次，那三个人竟然叫都不叫了，一个人脸上满是绝望，另外一个面如死灰地说道，不、不要！你不能这样！

    那个人看都没再看三人，只是转身走向原昔。

    原澈默默地转过了脸，与此同时，原昔手里的能量剑直接扎入了那人的心脏，他身体一僵，嘴角流出鲜红的血液，虽然死了，脸上却一直带着笑容。

    罗德眼里也满是不忍，他看得懂唇语，知道那个人说的是，他的身体已经再也没有救治的希望，身体里全是试验用的病毒和细菌，他活着的每一秒都是在受罪――他不想要等着自己被慢慢吃掉。

    最后那个人无声地说了一句：我很羡慕，他很幸福。

    而被侍从官押着的三个人已经开始脸色发青，一个人哆嗦着喊着，杀了我！马上杀了我！

    原昔看了原澈一眼，原澈点了点头，对副官说了几句话，那三个人被带了出去。所有人都清楚，无论调查结果是什么，这三个人都是生不如死了。

    原昔和原澈继续往前走去，两侧的实验室里，全是各式各样的人或者兽类，原昔没有再看，直接往里走去，在到了异容所地下三层的时候，通道最里面的门忽然开了，几个人从屋里走了出来，走在最前面的，是一个穿着白色大衣，长相斯文的人。

    他看着原昔和原澈微微一笑，说道，难得两位殿下来异容所，没有出去迎接，实在是失礼了。那种如遇春风的笑容和温和的话语倒真像是原昔等人只是过来做客。

    说完，又转身对着原昔说道，王子殿下今天过来，我大概也能猜到是为了什么。如果您真想知道，那么，我希望您能自己跟我进我的办公室一趟，我会把当年的事情都告诉您。

    原昔还没说话，罗德已经说道，绝对不行。

    原澈则若有所思地看着现任异容所所长白复，又转头看了原昔一眼。

    白复笑眯眯地看向罗德，如果你不放心，可以跟着一起进来，我只是希望能和殿下有个安静的说话空间而已。

    罗德看了看白复，来之前他调查了异容所的大部分高层，知道白复的基因等级是b，当下往原昔身边走了几步。如果白复真有阴谋，那么他也能解决掉他。

    那么，两位随我来吧。白复也没走远，直接打开了离着他们最近的那扇门。

    在进门之前，他还特意让人检查了房间，确定没有危险之后，才走了进去。

    原昔和罗德进屋之后，白复走到桌子后面，打开保险柜，将里面的一份资料递给原昔，说道，殿下，这就是当年的协议。

    原昔低头看协议的时候，白复又抬头，对着罗德笑了笑，说道，你也坐吧。

    罗德转身走向离他们距离最远的沙发，坐了下来。

    原昔看着那份协议，眼睛渐渐眯了起来。

    那份协议拟定的时间居然是人类和异兽的矛盾出现之前。

    拟定人则是异容所所长和联邦的月卓，苏芸。

    居元最先发现异兽，和从异兽身上可能取得的超级基因，他甚至还设计出一个试验，可以利用异兽的血液和基因制作一种新型试剂，人类用了之后可以提高基因等级，甚至延长至少十倍的命。

    但是，异兽本身就是非常强悍的，他们没来找人类的麻烦已经算不错了。

    所以，抓捕异兽之前，月卓，苏芸先利用居元提供的一种病毒，在异兽居住范围内放入。那种病毒很难被异兽所察觉，他们会在不知不觉间，改变自己的基因，时间长了之后，甚至不能反抗携带另外一种抗体的人，而且精神越来越不受自己控制，严重的话，会出现幻觉，导致疯狂。

    原昔冷冷地看完这份协议，直接收进了自己的空间钮内，然后抬头看如白复幽深漆黑的眼睛，露出一个异常讽刺的笑容，也就是说，当年人类和异兽的战争，就是你们和联邦挑起来的？

    白复见到原昔直接把协议收起来，居然也不在乎，笑着说道，是，可以说，当年我们差一点就成功了。但是，不幸被他们察觉了。

    然后异兽开始大范围侵略人类星球，虐杀人类，掠夺资源。后来在人类快要灭亡的时候，帝国出现了机甲，所以联邦解散，全部加入帝国。对吗？原昔冷冷地问道。

    差不多就是您预计的，但是后来我们终于捉到几只异兽，那种试剂差不多也快出来了。白复没有理会原昔的嘲讽，继续好声好气地说道。

    死了那么多人，就为了你们那种该死的还没出来的试剂？原昔又问道，他随即起身站了起来，我想，异容所根本没有必要存在了，你们这里的所有人，都会出现在法庭上。

    白复深黑的眼睛继续盯着原昔，但是，并不能说我们是完全错误的，至少我们为人类除掉了一个隐藏的巨大的对手。依照异兽残暴的性格，很难说，他们以后不对人类出手。

    我想，未来根本不是那一个可能性，人类和异兽同样可以成为朋友。只是，这个机会完全被你们抹去了。现在，我跟你已经没有什么说的了。原昔异常冰冷地说道。

    不，殿下，异兽是必须除去的，是必须除去的，我们做的是对的……白复再一次肯定地说道。

    原昔目光忽然一动，你这么大方地放我进来，就是因为你的催眠吧。但是，你太高估你自己了。

    白复脸上的笑渐渐淡了，他紧紧盯着原昔，深黑的眼睛开始出现淡淡的色。

    站起身的原昔开始停下动作，最后慢慢做了下来。

    白复的额头慢慢出现冷汗，半个小时候，他几乎是虚脱着趴在了桌上，点开了通讯仪，说道：我已经成功催眠原昔，但是，我没想到他这么厉害。催眠只能勉强维持三天的效果，你们要加紧时间动手。还有，我精神力受伤了，让‘居元’过来来帮我。行了，我知道，他离开了那个身体。

    行，让他必须马上到我这里。

    白复说完，脸色发青地打算站起身，但是这时候，他面前垂头做着的原昔忽然抬起头来。

    白复脸色变了，他眼睛又开始出现光，原昔嘴角诡异地挑了起来，他一只手慢慢地伸向白复，最后掐住了他的脖子。

    白复慢慢软了下去，最后停止了呼吸。

    而原昔也放开了白复，坐了一会儿，像是突然回过神一般。惊讶且疑惑地看着面前的桌面，那里有个深深地手印。

    难道是他，原昔疑惑地看看自己的双手，起身离开。

    临出门前，原昔叫醒了罗德。罗德同样迷茫地看着原昔，他不知道自己为什么能在这里睡着。

    而两人出去之后，桌面上已经死去的白复手动了动，接着人做了起来，然后他的两只手将自己的头抬了起来。

    喃喃说道，‘白复’居然被那个王子杀死了？这怎么可能？

    原昔到达外面之后，原澈快步走了过来，原昔说道：我们回去。

    所有人都是一愣，罗德问道，殿下，那异容所怎么办？

    这里没什么事了，我们先离开。说着，原昔当先往门外走。

    走在后面的原澈若有所思地看着原昔，随即快步走了过去。

    作者有话要说：

    谢谢小莲朵，沐沐，晴天_久儿，晓h，初始521（x2），凌宇一，刚刚弄人弄人，深井冰游，琪临风隐，爱睡觉的忍者，涂涂，99分试卷（x2），蚂蚁，zq81，菲来飞去，的地雷。

    谢谢凤栖h，苏烟，金属情绪，喵~，安琪莉可.柯蕾特，的手榴弹。

    谢谢正大光明，戗江，的火箭炮。

    谢谢所有留言和支持的大家。

    qq，对不起群众，我没按时更新，我会努力按时更新的。快忙完了……

    第265章遇袭

    原昔回到王宫的时候,原烈和凤迦陵都坐在大厅里，两人的谈话在儿子们进来之后停止了。罗德在看到管家先生后忙借机停了下来，管家先生拎着自己儿子迅速消失了。

    虽然两位陛下什么都没说，但是,现在王宫内外戒严，气压低得可怕。

    大厅里依然安静，原昔脚步一停，略微僵硬地说道，父亲，母亲，我为我做过的事道歉。

    凤迦陵眉毛一眼,淡淡地问道，然后？你打算如何处理这件事？

    我没什么好说的,既然他是异兽，那么派特殊部队找到他，就地杀了；我们以前发现异兽也是这么处理的。原昔冷冷地说道，他虽然在大厅的沙发上坐了下来，但是脸上却摆明了这件事没有什么商讨的余地和必要。

    凤迦陵和原烈看了原昔一会儿，并没有做出评价，只是又看向大儿子，原澈轻声说道：我觉得这样处理并不合适。

    为什么不合理？比起他们对我们做的事，那么简单地杀死他已经算是一种仁慈了。原昔努力抑制着心中不断升起的怒火和杀意，不解地反问道。

    原澈愣了两秒，才说道，那你们之间的感情――

    人和异兽是不会存在感情的，我从来没有想过他是异兽，我完全不能接受。原昔打断了原澈，冷硬且固执地说道，他低头看着面前的杯子，欺骗之中是不会存在感情的，我不想再想起我曾经的婚姻是个笑话。

    原澈从后面看着原昔，最后说道，就算你决定让他死，也必须先把他带回来，等待军事法庭的判决。因为他的身份不只是异兽，还是我们帝国的王子妃。如果你要这样给所有人一个交代，那么就按照正规的程序来。而且，你大概有幸亲自判决和执行死刑了。

    ……随便你。原昔烦躁地说道。他对原澈的决定非常不满，但是又挑不出错，勉强同意了。他现在异常痛恨那个背叛了他的妻子，更别说，他还是异兽……

    原澈离开之前，深深地看了一眼留在沙发上的原昔，然后往父亲的书房走去。

    原昔一直坐在大厅的沙发上，不知道为什么，他心中烦躁异常，这种状态根本不可能回去睡觉。而且，他不想看到那间屋子里任何能让他想到罗小楼的东西。

 56

    追捕的命令已经传下去了，特殊部队都是精英中的精英，以前就有死在他们手上的异兽。追捕计划绝对不会出意外，那个人最多能多活几天而已……

    利亚行星上，罗小楼不停地看着自己的通讯仪，他在再次开口询问罗少天之前控制住了，刚刚他已经问了五遍不只。

    经过空间跳跃点之后，他们来不及躲避，正面遇到了离子风暴，所有人的通讯仪都不能用了，就连战舰的通讯系统都完全瘫痪了。现在修理师正在抢修，预计二十个小时之后应该可以恢复。

    在完全得不到消息和指令的情况下，他们的航行是十分危险的，罗少天干脆下令放慢了行驶速度。

    而罗小楼看着自己闪烁着黄光的通讯仪，一直非常不安，原昔每天都会在固定时间联络他，一天三次，从来不会间断。

    现在他这么长时间联系不到他，不知道要发多大的脾气……

    罗少天将工作日志输入完毕，看了烦躁不安的罗小楼一会儿，说道，如果你现在没什么事，可以考虑去厨房看看，这几天，你似乎都没怎么吃饭，是不是不习惯军用太空餐？

    罗小楼停住脚步，愣了一会儿才想起来，这几天他确实没什么胃口，当然，真空包装的太空餐只是因素之一。

    看到罗小楼在迟疑，罗少天起身，我跟你一起过去。

    罗小楼这下不太好意思拒绝了，两人到了离着罗少天休息室不远的厨房。

    罗小楼从储藏箱中挑出了几份食材，随即愣了下神，又换了几样。他现在已经形成了习惯，每次都照着原昔的喜好挑选。

    一起出来这么多天，他已经看出了罗少天的喜好，而军舰中虽然厨师没有几个，但是食物储备却非常丰富。

    罗少天动作随意地靠在门口，眼睛却亮亮的。他提出了帮忙，但是洗菜之后就被罗小楼拒绝了。

    丰盛的午餐摆在了桌上，两人吃得都非常尽兴，尤其是罗小楼忙碌起来之后，就没空再烦躁了。

    临睡之前，罗小楼再一次看了看通讯仪，暗暗叹了口气。明天醒来之后，军舰的通讯系统就修好了，那时候就能跟原昔解释了。

    事实上，通讯系统是在凌晨被维修好的。而三个修理师在连接虚拟网之后，脸色都开始苍白起来。

    互相看了一眼，其中的一个人起身往罗少天的房间走去。

    半夜被吵醒的罗少天面无表情地站在那里，直到修理师主管汇报完最新紧急情报才说道：你是说，已经全帝国下了追捕令，并且要处死他？

    主管连连点头，他不知道用什么表情好，虽然骨子里对异兽的畏惧一直存在，但是和罗小楼在一起这么多天，他连王族的高傲都没感受到过。您看，我们是不是该配合军部……

    罗少天思考了一会儿，说道：你通知下去，就说联络系统一直没有修好。既然配合军部，那就先把人稳住。另外，行程不变，我们继续往前走。

    主管虽然觉得这样有些不合适，但是他实在想不出来更好的办法。异兽，那可是能瞬间控制整艘军舰的人的。

    罗小楼睡醒之后，悲剧地发现还是不能跟原昔联系。他情绪低落，并没有注意已经很久没有见到除了罗少天之外的人了。

    即便真遇到，别人也是低着头来去匆匆，一副忙得不可开交的样子。

    而这样平静的行程也在一天之后被彻底打乱，他们在快要接近目的地的时候受到了袭击。

    这种大型军用战舰本身火力就非常强悍，在被团团围住之后，虽然一时冲不出去，但是受到的损害也并不太大。

    直到战舰狠狠一震，右侧发射口被破坏之后，人们才开始着急。

    章鱼人又变强了？

    罗少天严肃地盯着屏幕，看了一会儿之后，战舰已经又被连续损坏了两次，而且每次都非常严重。

    不行，出问题了。罗少天让身边的总控制员让出位置，开始自己指挥。

    罗小楼摇晃着被叫到控制室的时候正看到这样一片忙碌的场面，罗小楼走到了罗少天身边，罗少天没回头，两眼边盯着屏幕边发出一道道指令。

    抽空才和罗小楼说了一句，你就站这里，别离开我旁边。

    战舰一次比一次晃动地更加厉害，但是在罗少天的指挥下，他们渐渐脱离了包围圈。那些章鱼人的飞船在发现追过来没什么用的情况下，相继离开了。

    但是罗少天的脸色并没有好多少，依然在发出一道道指令。

    而让人们恐惧的是，那种让人心惊地颤动并没有消失。直到现在，人们才发现，还有一个东西在死死追着他们。

    比普通机甲还要大得多，但是又不像是机甲。

    当战舰的报警器尖利地响起来的时候，罗少天停止了指挥，他打开全舰通讯系统，说了一句话：所有人员，立刻撤离军舰。

    罗小楼还来不及欣喜通讯终于恢复，就被罗少天带着，飞快地移动起来。

    在跳上机甲之前，罗少天眼睛里面闪过一丝红光，嘴角甚至带

    作者有话要说：

    谢谢盛夏已死，沐沐，刚刚弄人弄人，晴天_久儿，俪儒ruler，梓薰，粉嫩的汉子。，koutinyuyng的地雷。

    谢谢凤栖h，戗江，珊瑚礁油，moggy，的手榴弹。

    谢谢戗江的火箭炮。

    谢谢所有留言和支持的大家。

    因为最近几天比较忙，结尾又有些卡文，实在对不起大家。

    第266章重重

    我们只有三天时间，没有任何后退的余地，必须抓到罗小楼处死。否则，等之联邦和异容所的协议和从前的事曝光，我们会成为众矢之的的，就算是联邦的人民，都会仇视我们。而到了那时候，如果罗小楼还活着，异兽和帝国联手的话，联邦就没有任何活路了。月尚坐在会议室最高的位子上，淡淡地说道，他脸上虽然看不出什么，但是到了这种时候，却真感到头疼了，他头一次对未来和议会口中的胜利感到了质疑和绝望。

    当年的协议不是他参与的，也不是现在的他能左右的，但是，这个后果，却需要成为联邦首领的他来承担。他甚至不愿意去想象，父亲当年做的事，是不是真的是正确的。

    他更没有料到原昔居然这么快就开始调查当年的事情，并且得到了那份协议。异容所的态度却偏偏在这时候开始诡异起来，不过，万幸的是，在对待异兽的事情上，异容所还是和他们在统一战线上的。

    所有议员都低着头，那些平时能言善道的政治家们像是忽然发现沉默是金的美德一般，做出一副垂头思考的表情。

    倒是一个刚上来不久的年轻议员说道，我觉得还有另外一种可能性，既然帝国的王子现在已经被异容所的人催眠控制，他说不定可以在这三天之内杀了那位王子妃。他已经下了追捕令，不是吗？

    苏兰也点了点头，到时候我们再用那两项从二级文明新引进的技术和帝国谈条件，帝国在彻底得罪了异兽的情况下，很有可能和我们联手。这样才是最好的结局，虽然现在有二级文明特莱斯撑腰，但是如果能不和原昔闹翻，那也是再好不过的事情。而只要原昔离开罗小楼，那么帝国和联邦恢复关系的可能性还是很大的。

    苏兰的话说完，场上又是一片冷场，苏兰不清楚，别人可都明白，按说引进先进技术绝对是好事，但是一项是开采技术，得到这项技术的附带条件是，每开采一次都要卖给特莱斯百分之二十，就算有钱赚，也是一种变相的能源流失。而另外一项生产技术，产量提高几倍，污染却也高了几倍。到底是好事还是坏事，还真不好说。

    一位挨着苏兰座位很近的黑衣中年人见到这种尴尬的安静场面，站起来，转身对月尚说道，阁下放心，我们已经派人全力追杀那位异兽王子妃，而且，相信居元先生也不会放任不管。

    月尚皱了皱眉，最后还是点了点头，开始处理接下来的问题，都是联邦内部的事情，会议室终于有了声音，众位议员也悄悄松了口气。

    没人注意这边，中年人才和苏兰对视一眼，两人互相轻轻点了点头。就算罗小楼在他们、原昔和居元手中都逃了出去，不是还有个二级文明在后面吗……无奈的是月尚自从从二级文明回来之后，对双方的关系就远不如之前看重了。

    在不解和无奈之余，他们这些下属只能帮他努力了。

    一道流光划过夜空，随即，一架青白两色的机甲出现在二三零轨道不远处，里面，正是被不少人惦记的罗小楼和带着他逃离的罗少天。

    罗小楼心事重重地坐在机甲副座上，罗少天驾驶的是青白色的七级生物机甲，并不是最近他刚送的九级机甲，不过，在罗少天超高的驾驶技巧之下，速度依然极快。

    罗小楼又一次看向罗少天面前的屏幕，除了远处的星辰什么都没有。

    罗少天一边操作一边看着面前的屏幕，过了一会儿，出声安慰道，没必要这么紧张。

    罗小楼愣了愣，随即努力露出个笑容，你说的对，我们肯定会安全的。他可不希望连比他小的罗少天都觉得他没用，这涉及到身为兄长的形象，事实上他也是可以驾驶机甲战斗的呀。

    125立刻在心里附和鼓励了他，它是无条件支持主人的，但是底气略显不足，它感觉有些不对劲，但是哪里不对劲，它又没查出来，只能一遍又一遍地检测着四周。

    罗少天转头看了故作镇定的罗小楼一眼，嘴角一动，却没说什么，他很快又转过头，以至于罗小楼没有发现他眼睛颜色的差异。

    罗小楼再次看了看前面的屏幕，各个方向都没有任何异常，他的手下意识地摸到了手腕上的通讯仪，想到联系不上的原昔，眉头微微皱了起来。

    罗小楼的手又摸向胸口，不知道为什么，那里似乎有一种重要的东西在慢慢减少着，这种感觉很怪异，没有任何道理，却有真实感。最让他郁闷的是，他还不能消除这种感觉。

    罗小楼叹了口气，元力从机甲内往四周延伸开去，他的侦测范围不如125范围大，只能在周围一千米之内，但是因为是变异之后的意识源力，效果比125还要好。

    四周依然没有任何东西，除了青白两色的机甲。罗小楼放松下来，看着机甲侧面淡淡的影子，寂静的宇宙中，逃亡的他们越发显得形单影只。

    紧张之后，罗小楼感觉到一阵疲惫。

    罗少天的声音适时的传了过来，你先睡一会儿，到了下一个基地我会叫你。

    罗小楼答应了一声，慢慢闭起了眼，合眼的瞬间，他收回的元力再一次扫过那淡淡的影子。

    下一秒，罗小楼惊讶地睁开眼，脸色苍白地看了驾驶机甲的罗少天一眼，随即又很快闭上眼睛，做出一副马上入睡的样子，但是他放在腿上的手却微微颤抖起来。

    他终于发现了不对劲的地方，那个影子，机甲在宇宙内不可能出现那种影子。在光学扫描系统和全息扫描系统下，全部都没有被发现，在他的元力扫描下，却能模糊地显现出来。

    他们所处的位置确实存在微弱的光线，但也不可能在单一的方向上出现这样一个影子。宇宙中的光线可不是一个方向射过来的，就算存在影子，也不可能只有一个。

    罗小楼吸了口气，又一次悄悄释放出元力，往机甲一侧的影子探过去。

    那个影子的身形和姿势和罗少天的机甲一模一样，就连速度，也保持着同步。

    直到五分钟之后，罗少天的机甲一个高速变向的时候，那个影子才露出了马脚。罗小楼看得清楚，影子速度没有丝毫减慢，但是走的轨迹却和罗少天的机甲有些出入。

    如果不是他一直在盯着，根本看不出那微小的差异。

    罗小楼心里咯噔一下，刚刚的差异已经说明，那个影子并不是罗少天机甲的影子，很有可能是另外一架隐藏追踪他们的机甲。

    罗小楼闭着的眼没有睁开，但是睫毛动了又动，他似乎想坐起来，但是很快又保持了那个动作。

    而此时的罗少天也开始输入命令，在上了二三零轨道后，他可以输入指令，到达指定星球。罗少天垂下眼睛，眼睛里的红色越来越多。

    正在这时候，他的左手忽然一重，罗少天低下头，发现一只手正在拉扯他的衣袖。罗少天神色一动，左手被罗小楼拽了下去，接着，手心一阵痒，然后他发现罗小楼开正拉着他的手在他手心写字。

    罗少天眯了眯眼，很快看出那句话：外面有人跟着我们，一会儿你把我放出去，我们各自驾驶机甲离开，分散他的注意力。

    罗少天知道，罗小楼一直以为那些人是冲着他来的，他这么说显然是打算自己引开敌人，不连累他。

    罗少天头微微晃了晃，瞳孔里的红色减弱了一些，他快速反手也在罗小楼手心上写了两个字：别动。

    接着，罗少天删除了刚刚输入的目的地指令，手指一滑，迅速输入了另外一个目的地。

    然后，在罗小楼还想伸手的时候，罗少天按了一个按钮，驾驶座和副座之间升起了透明的挡板，两人被完全隔开了。

    罗小楼一惊，他不明白这是什么情况。而随着挡板的升起，罗少天的头慢慢垂了下去，像是太过疲倦而睡着了。但是，作为一个s级基因的机甲战士来说，这是不可能的事。

    罗小楼手忙脚乱了一阵，然后冷静下来，他先用元力检查了那边罗少天的身体情况，没发现任何问题。

    但是125却在他耳边悄悄说道，在它的探测系统中，罗少天的存在感越来越低了，几乎快要消失了，这和外面那个它完全探测不出来的影子机甲十分类似。

    我觉得很不对劲，你，你现在有什么打算。125难得有些慌乱，它是来保护罗小楼的，不能让他出事，上次它哥马克西姆偷偷联系过它，说一定要保护好罗小楼。对于异兽来说，罗小楼十分重要。而且就算哥哥不说，它身为一只骄傲的异兽机甲，也不可能让自己的主人有事呀。

    罗小楼顾不上担忧害怕了，他侧过头看了罗少天几眼，然后脸色沉了下来，开始检查副座被隔离起来的这个小空间。当初设计的时候他并没有安装隔离板，这应该是罗少天自己找机甲制造师加上的。不大工夫，就罗小楼找到了开启舱门的按钮，但是却没有打开隔离挡板的按钮。

    也就是说，现在他除了可以离开机甲，根本不可能接触罗少天。

    确实不对劲，我想，少天一定是遇到了麻烦。罗小楼手指一动，他侧面的舱壁一阵轻响，接着，一块小型控制面板弹了出来。

    这机甲是罗小楼设计的，从某些方面来说，他比罗少天还要了解这架七级生物机甲。

    这架机甲里面，不同于普通机甲，他在里面设置了副座辅助驾驶系统。不过，送给罗少天的时候他没有特意提起。对于罗少天这种超级天才来说，肯定不会注意这个，他的意识里大概也不会有过让别人协助操作的想法。

    罗小楼调出控制面板，随即皱了皱眉，罗少天设定的指令是不可修改的，无论如何，他们的终点都是m5行政星球。从屏幕上还可以看出，在这之前，罗少天还设定过一个目的地，是这附近的一个无人小行星。不过，如果在有人跟踪的情况下到达小行星，而己方又毫不知情，确实更加危险。

    想了想，罗小楼又开始观察一旁那个影子机甲。

    那家伙在刚开始改变路线的时候动了动，似乎有动手的意思，罗小楼已经做好防御的准备了，但是接下来，那架机甲却又恢复了影子的模样，照旧模仿着罗少天的机甲轨迹跟随。

    五个小时后，m5行政星球出现在他们面前。

    罗小楼看了看屏幕中的蓝色星球，脸上更加凝重。这五个小时，他一直都处于精神紧绷状态，关注着一侧的影子机甲。

    而到达m5行政星并不能让他松口气，这里不是危险的终点，相反，到达m5星球后，罗少天的机甲就会停下来，如果到时候罗少天还不清醒，那么，就只能是他来操作机甲。

    随着屏幕上的倒计时，罗小楼的心也提了起来。正在这时候，他的手腕忽然一动。

    罗小楼一愣，随即不敢置信地看着自己的通讯仪，他的通讯仪收到了消息。罗小楼没想到，在这种时刻，通讯仪恢复了正常。

    他看了一眼屏幕，还有两分钟。罗小楼抬起手腕，迅速点开那条消息，这么长时间，他实在很想联系上原昔。

    结果消息点开之后，罗小楼却发现，发消息的人是罗少天。上面是简单的一句话：到达m5之后，你立刻离开，你留下来，我们两个都很危险。

    罗少天现在还没有清醒，这消息显然是他之前设置之后发过来的。而之前没有发过来，显然是不希望他担心。

    如果罗少天现在醒着，他是不介意驾驶125离开的，但是罗少天这个状态，他怎么能扔下罗少天自己走。

    罗小楼又看了一眼剩余时间，手下略一犹豫，还是连接了原昔的通讯仪。开始是没人接通，直到倒计时还有十秒的时候，罗小楼都准备断开连接了，那边终于接了起来。

    你在哪里？通讯仪那边顿了一下，很快传来原昔直截了当的问话，而且从声音听不出任何情绪。

    罗小楼惊喜交加，立刻说道，我在m5星球，原昔，你听我说――

    待在那里，我马上派人去接你。原昔打断了罗小楼的，迅速说道。

    罗小楼呆呆地看了已经被中断的通讯仪一眼，原昔的声音，头一次让他觉得有些遥远。

    但是现在显然不是考虑这些事的时候，罗少天的机甲到达了m5星球，然后停在了半空。

    罗小楼的元力一直包围着身侧的影子机甲，而在罗少天机甲停下的瞬间，那个影子机甲终于显现出了真正的身影。

    罗小楼的身体因为过于震惊而有一瞬间的僵硬，在影子显现出真实样子的时候，他才发现，那甚至不是一架机甲。紧紧尾随的东西有头有尾巴，全身覆盖了细密的黑色鳞片，下颌下面延伸出不

    少黑色的触手，怪诞丑陋，眼睛里带着冷厉的黄色光芒。而那只怪物胸前的起伏更让罗小楼确定，这东西是活的。

    在那东西带着光蕴的爪子往罗少天的机甲抓过来的时候，罗小楼手上一动，机甲迅速退开，勉强避过了攻击，然后出现在那东西十米远的地方。

    接着，数十枚粒子炮往怪物的方向射去。罗小楼对机甲的驾驶控制，远程绝对是可以拿得出手的操作之一。骤然发难，又是这么近的距离，那家伙躲过全部粒子炮的概率几乎为零。

    更让罗小楼震惊的是，那东西根本躲都没躲，直接就往他们的方向扑过来。

    而且，眨眼之前，已经又追到了跟前。

    罗小楼心里一紧，机甲瞬间倒着飞了出去，他已经没有时间转身了。而随着罗小楼的避开，那东西直接撞在了一侧高高的信号发射仪上。

    由帝国最坚硬的合金铸就的信号发射仪在一阵可怕的响动之后，居然慢慢倒了下去。

    罗小楼低咒一声，放弃了打伤这个怪物的打算，青白机甲迅速往远处掠去。

    这到底是什么怪物？不仅能撞断信号仪，更恐怖的是，在那家伙快要近身的时候，罗小楼清清楚楚地看到，离子炮几乎没有对那家伙造成任何伤害。

    而这么大的动静终于惊动了m5行政星上的军队，因为这里靠近前线，上面的普通居民已经全部迁移了，留下来的都是驻守军队。

    现在，天空中已经出现两队巡视机甲，往这边飞了过来。

    罗小楼不禁有些后怕，如果罗少天后来没有改目的地，就算他有准备，到了无人小行星恐怕也不好应付。

    然而，事情远远比罗小楼预计的还要糟糕。

    而m5星球安全部门已经乱了套，部长正满头大汗地看着屏幕上仿佛凭空出现的怪兽，同时对身侧侦查组组长吼道：这到底是什么东西？！在将军发火之前，你们最好给我个解释！

    组长脸色比上司还要难看，他战战兢兢地说道：已经派人去查了，但是根据现有的生物种类存储信息，还没有任何发现。

    安全部长恼火万分，他不在乎这是什么东西，他在乎的是这个破坏力超强的家伙有什么弱点，短短半个小时的时间，他们已经损失了不少机甲了。而这个该死的家伙的破坏力和防御力都强大到逆天，再这样下去，基地会遭受极大地损失。他们整个基地都拿不下这样一个东西，说出去也实在太不像话。

    而随着时间的流逝，基地甚至有整个毁在这个怪物手中的危险，这种结果，安全部长想都不敢想。

    正在这时候，门又被敲响了，安全部长黑着脸转过身，正想继续发火，却发现过来的是基因科技组的人，他愣了一下，这些科研人员在这么乱的时候过来添什么乱？

    但是，科技组的人在军部地位很特殊，他只能按耐着性子招呼。

    走在最前面的年轻人一脸严肃，没有多余的客气话，直接说道，南部长，我过来，是为了今天出现的这只怪兽。

    安全部长眼睛一亮，声音里瞬间已经多了一丝热切，客气地问道，难道林组长那里有它的资料？

    年轻人摇了摇头，资料库里没有任何相关资料，但是从被损坏的机甲上，我们提取到了这种生物的唾液，强酸性，据有极强的腐蚀能力，而且携带很强的毒性。之后，根据基因分析，我们得出结论，这是一种新型生化兽。

    安全部长脸色一变，出现生化兽，这个性质就不一样了，几次大战中伴随着生化兽的出现，带来的都是毁灭性的灾难，生化兽？！你们确定吗？最要紧的是，林组长，无论如何，你们可得先研究出这种东西的弱点啊！照这样下去，他的部队大概就真剩不下几个人了。

    年轻人脸色更加严肃，我就是为了这件事过来的，我们研究不出它的任何弱点。而且，如果持续下去，这只从未出现过的生化兽会给我们带来不可想象的灾难。

    我们得出的结论是，就算m5星球全部兵力，也消灭不了这只生化兽，相反，基地很可能会被消灭殆尽。因为情况危机，所以我们来向您汇报，这种情况，必须马上报告给将军，我想请你和我一起过去。

    随着年轻人一席话下来，安全部长的脸色已经变成了惨白色。

    这时候，坐在副驾驶座上的罗小楼已经开始慌乱了。无论如何，他都摆脱不了身后那个恐怖的家伙。

    而且，还是在不少军队在旁边牵制的情况下。

    身后不断被破坏的建筑物，爆炸的机甲和那些惨死的战士，让罗小楼愧疚又胆战心惊。

    长时间紧绷的神经让他的视线开始模糊，一直快速移动的手指从疼痛到麻木。

    罗小楼又看了一眼屏幕，手下一动，青白机甲已经往基地外围飞去。

    基地外围，是大片的建筑物，但是里面并没有人，罗小楼的机甲迅速从天空下落，开始在建筑物中穿行，试图靠障碍物摆脱那只家伙。

    但是，屏幕上越来越近的红点让他心里升上绝望，无论如何，都摆脱不开那家伙的追杀。但是，这不对劲，明明他已经离开那怪物的视线范围，但是那东西却还是能从军队的包围中杀出来，追向他的方向。

    难道，那怪物有特殊的定位装置？罗小楼犹豫了两秒，看了看机甲外侧粘着的液体，一咬牙，将机甲收了起来。

    随后，罗小楼带着依旧昏迷不醒的罗少天往一侧的小路跑去。

    没过两秒，125的叫声忽然传来，它又追过来了！

    而且，这次，那东西身后的部队已经没有踪影了，不知道是全部被消灭了，还是他们放弃了追杀。

    罗小楼叹了口气，将罗少天放到一处墙壁之后，自己往另外一边跑去。

    现在他还是弄不清楚那东西依靠什么追踪他们，但是现在，唯一的办法就是试试他驾驶125能不能引这个家伙离开了。

    深蓝色的机甲出现在罗小楼面前，然而，在罗小楼没上机甲之前，怪物巨大的身影落在了他们不远处。

    罗小楼加快了速度，但是那东西一抬手，无数带着粘液的触手已经往他的方向飞了过来。

    125身上蓝光一闪，十二枚超能粒子炮向着触手飞去。巨大的响声之后，那触手停顿了两三秒，居然又向着罗小楼袭来。

    125的超能粒子炮对这东西造成了微弱的伤害，但是还是不能阻挡怪物的攻击。

    触手迅速缠满了深蓝色的机甲，驾驶舱的位置是触手最多的地方，更有三条触手冲着罗小楼飞过来。

    125顿了一下，一道白色光芒从左臂延伸出来，那是在封印之地125拿到的第一武器，刃，之后一直没有出过手。

    刃削断了围攻罗小楼的触手，罗小楼却也到不了驾驶舱了，他被125推了出去。再晚一点，罗小楼就被那些带着粘液的触手缠住了。

    罗小楼摔在了地上，还好没有被那怪物伤到，额头却被擦破了，鲜血沿着额角流了下来。虽然伤得不严重，看起来却是血流满面的样子。

    更让罗小楼郁闷的是，他正好落在了他藏罗少天的地方。

    罗小楼忍着疼，迅速爬了起来，打算先离开这个角落。

    但是一直没动静的罗少天却忽然动了动，接着，靠坐在角落里的罗少天慢慢抬起头，一双鲜红如血的眼睛看了过来。

    作者有话要说：

    实在对不起大家，前面两个月因为工作和卡文的原因，再加上心理因素，没有更新，万分愧疚，越愧疚越不敢上来。

    不敢多说，只说一句话：

    求原谅，求原谅……求原谅。oml已经渣到不忍直视了……

    关于更新，因为是收尾阶段，我不敢说日更，但是隔日更还是要保证的。

    最后，谢谢大家的地雷……

    猫无心扔了一个地雷投掷时间:2013-01-2923:04:03

    猫无心扔了一个地雷投掷时间:2013-01-2923:03:45

    铂金扔了一个地雷投掷时间:2013-01-2816:14:40

    桑桑扔了一个地雷投掷时间:2013-01-2516:26:05

    腐猫=w=扔了一个地雷投掷时间:2013-01-2421:06:09

    cici扔了一个地雷投掷时间:2013-01-2409:34:51

    大米饭扔了一个地雷投掷时间:2013-01-1713:39:45

    戗江扔了一个手榴弹投掷时间:2013-01-1413:00:16

    寂景扔了一个地雷投掷时间:2013-01-1200:09:58

    kmi211扔了一个地雷投掷时间:2013-01-1010:42:50

    K普扔了一个地雷投掷时间:2013-01-0818:26:01

    王曦兮扔了一个地雷投掷时间:2013-01-0519:58:04

    雪舞银翼扔了一个地雷投掷时间:2013-01-0413:38:53

    正大光明扔了一个火箭炮投掷时间:2013-01-0410:11:44

    米格dme扔了一个地雷投掷时间:2013-01-0323:16:11

    猫团扔了一个地雷投掷时间:2013-01-0323:12:34

    benedict扔了一个地雷投掷时间:2013-01-0319:10:18

    默默扔了一个地雷投掷时间:2013-01-0219:05:13

    公子咸有点闲扔了一个地雷投掷时间:2013-01-0214:57:31

    迷茫的狮虎兽扔了一个地雷投掷时间:2013-01-0210:55:20

    饭团扔了一个地雷投掷时间:2013-01-0115:37:01

    慕卿瑾颜扔了一个地雷

    第267章变化

    看到那双眼睛,原本打算离开的罗小楼呆住了。这是怎么回事？！罗少天除了刚刚的昏睡之外并没有受过任何伤害,而现在看起来,罗少天的情况可比他严重多了。罗小楼焦急地看了那个怪物一眼,幸运的是，那怪物也没有趁机冲过来，不知道是不是125对它也造成了不小的伤害。

    看了一眼挡在他们身前的深蓝机甲,罗小楼一把抓住罗少天，边将他从地上拉起来边急着问道,少天,你的眼睛怎么回事？

    罗少天并没有回答，鲜红色的眼睛一眨不眨，从在地上的仰视,到起身后的俯视,视线一直没离开过罗小楼。

    两人身后的金属玻璃墙上，清晰地反射出这边的一切，在那里面，罗少天的视线和那个怪物的视线出奇的一致。

    在这种时候，罗小楼当然没有心情去关注身后的镜像，就算看到，他也绝对不会有任何联想。

    没等到罗少天的回答，但是看出罗少天并没有疼痛的表情，罗小楼不再犹豫，转身拉着他就往外走。

    但是拉了一步，人却没拉动，罗小楼又急又怕，手心都是一层汗，他转身看了看罗少天，干脆蹲了下来，快点，你走不了的话，我背你！

    再犹豫一会儿，他们两个怕是谁也走不了了。

    罗小楼情急之下蓄积起的力气并没有派上用场，一只手从背后把他从地上拎了起来。接着，怔住的罗小楼被转了过去，然后一只手摸向了他的脸。

    在罗小楼疑惑不解的眼神下，面无表情的罗少天在他额头轻轻摸了一会儿，然后收回手，血红的眼睛垂眼看向自己的手上。

    罗小楼也跟着看了过去，罗少天手上，赫然是一手的鲜血，罗小楼这才记起，在他摔下来的时候，他额头似乎擦破了。而心急之下，他竟然一点都感觉不到冷。

    罗小楼一挣，着急地说道，这是小伤，我没事，我们快走，再不走，就真来不及了！

    然而，罗小楼并没有挣出去，罗少天两只手用力抓住了他的肩膀，而且力气极大，像是要把他胳膊卸下来一样。

    罗小楼眉头都皱了起来，但是他没有关注自己的胳膊，而是吃惊地看着面前的罗少天。

    一直安安静静站着的罗少天脸上忽然出现了极度痛苦的表情，脸颊上的肌肉都在抽搐，身体也颤抖起来。而且脸色乌青，像是喘不过气来一样。

    作为一个s级基因的机甲战士，罗小楼几乎从没看到过罗少天露出过难以忍受的表情，就算再严重的伤势，他的表情都没有变过。

    罗小楼不敢想象，罗少天究竟在遭受什么样的痛苦。

    在罗小楼开始懊悔没将机甲上的随身治疗仪带下来的时候，罗少天嘴角忽然一动，接着，一口深黑色的血液被吐了出来。

    而罗少天眼里的红色却以肉眼看见的速度消散着，他的神情明显清醒多了，脸上痛苦的表情也随之消失了。罗小楼惊喜起来，这算是好了？

    然而，还没等罗小楼询问，旁边忽然发出了巨大的声响，伴随而来的，还有那只怪物尖利的吼声。

    在那种怪异的叫声中，罗小楼脑袋一阵晕沉，接着，他眼角的余光瞄到125被打飞出去，而那只怪物也用不可思议的速度往这边跑来。

    罗小楼一呆，心里唯一的念头是，完了，他们来不及逃走了！

    正在这时候，紧紧抓着他肩膀的力道忽然一松，接着，罗小楼被一股力气往后拉去。

    转眼，他已经站在了罗少天身后。

    罗少天略微嘶哑的声音传过来，你往后站。往前走了两步，罗少天又侧过身，说道，你放心，我们都不会有事。

    接着，罗少天大步往怪物的方向走去，他的背影又恢复了平常犀利冷峻，完全没有了刚刚的颤抖。一架灰色的机甲出现在罗少天正前方，那正是罗小楼送他的九级生物机甲。

    罗少天飞身往驾驶舱掠去，那怪物拦截罗少天的速度比罗小楼还要快，在疾速的奔跑中，触手已经往驾驶舱的方向飞射而去。

    罗少天并没有回头，在触手接近的时候，他右手往后挥去。

    让罗小楼目瞪口呆的是，连超能离子炮都无法造成任何伤害的触手却像有所顾忌一般，出现了些微的停顿。

    再回头，罗少天已经进了机甲，接着，灰色的机甲全身一阵淡淡的白光闪过，没有任何闪躲的动作，直接迎着跑来的怪物扑了过去。

    罗小楼眼睛一花，天空中已经没有灰色机甲和怪物的影子。

    罗小楼一愣，跟着往外跑去，跑到出口处的时候，一架深蓝色机甲飞了过来。

    在终于上了自己的机甲后，罗小楼才稍微松了一口气。125从上到下给罗小楼检查了一遍，又为他的额头消毒治疗。很快，伤口愈合，洁白的额头再也看不出一丝痕迹。

    在罗小楼的示意下，125找了个安全位置，停在了半空中，远处，是正在战斗的罗少天和那只怪物。双方的速度极快，空中只能看到淡淡的影子，在高能粒子炮的强光中，纠缠到一起又迅速分开。就算在全息扫描系统下，如果不对速度做任何处理，肉眼也根本看不清楚他们的动作。

    怪物原先强大逆天的优势似乎完全消失了一般，罗少天的机甲居然抵挡住了它的攻击。

    在下一秒，罗小楼很快否认了自己的判断。

    不，不是那怪物弱了，而是罗少天变强了！

    罗小楼神色一动，手指一滑，面前的屏幕上已经出现了双方的战斗数据分析。随着数字快速地往上升，罗小楼目瞪口呆地看着屏幕。

    他可以肯定，他从没见过这种等级的战斗，无论是速度还是作战强度，就算全帝国的虚拟网上，也从来没有出现过。那种速度，简直已经突破了极限，如果不是亲眼所见，连他自己都不敢相信。

    那架灰色机甲是罗小楼制作的，数据他比任何人都清楚。而现在，在罗少天的驾驶下，速度比他当时设定的最高数值提高了整整三倍！

    这、这根本不可能……罗小楼失声喊道。

    125的声音在一秒后传了过来，是不可能，罗少天的身体基因情况也发生了变化。

    什么变化？罗小楼立刻追问道。

    具体情况不好说，和原昔的升级完全不同，我探测不到那种变化。但是看起来，不会比原昔弱。125笃定地说道，不过不管怎么说，这都是好事。

    当然是好事，至少他们不会有生命危险了，罗小楼心里庆幸道。就算赢不了，只要不输，就没有关系，原昔大概很快就会派人过来了。

    时间一长，那怪物开始躁动起来。罗少天再厉害，也只能达到和它差不多的水平，它杀不了罗少天，罗少天照样不能那它怎么样。

    但是，这样并不能完成任务，怪物黄色的眼睛往半空中的深蓝机甲瞄了一眼。

    在两人再一次分开的时候，怪物忽然在空中一个三百六十度转身，不顾身后罗少天的攻击，往罗小楼的方向疾飞过来。而且，在飞行过程中，一个黑乎乎的圆形物体慢慢出现在怪物口中。

    罗小楼还没反应过来，驾驶舱已经响起了尖利的警报声，这种情形只有在125发现了极为危险的东西的时候才会出现。

    快走，那是武器！125喊道。

    这还是这怪物出现之后第一次使用武器，罗小楼可不敢留下来测试它的威力。

    怪物看到深蓝机甲匆匆逃开的身影，眼里闪了闪，并不着急，这种东西，一旦发出就绝对甩不掉，就算被追杀者在穿越空间点都一样。

    然而，下一秒，一道灰色突然出现在了它前面。

    罗小楼的机甲还没飞出去多远，一阵惊天动地的响声从身后传来，随之而来的，还有能量巨大的空气波，在他设置了停止的命令后，125又往前飞了一段才彻底停下来。

    罗小楼迅速往后看去，然后不敢置信地瞪大了眼，刚刚他离开的地方，高高耸立的建筑物全部消失，在地表，有一个方圆近千米的半圆形巨坑。空气中，还有爆炸后不断翻腾的烟气。

    而半空中，怪物和罗少天的机甲却全部不见了。

    125的屏幕上，那个一直触目惊心的红点消失了。125结结巴巴地说道，他他他消灭了那个家伙！这简直不可思议……

    罗小楼在惊喜了几秒后，终于发现了不对劲，他迅速打开通讯仪，连接罗少天。在一分钟之后，罗小楼颤抖着喊道，快，快找到少天！

    在125和罗小楼共同寻找下，他们终于在不远处的碎石堆里找到了机甲的残骸。九级机甲，在那怪物的武器中，已经再也没有修复的可能。

    罗小楼双手颤抖地打开驾驶舱的门，从里面发现了浑身是血的罗少天。

    很快，他们就得出结论，重伤，而且是随身治疗仪不能治疗的重伤，罗少天必须马上送到医疗室接受治疗。

    罗少天在罗小楼搬动他的时候，眼睛动了动，短暂地清醒过来，他用手碰了碰罗小楼，把我送到行政大楼门口，你先离开……说完就又晕了过去。

    在罗小楼抱着罗少天打算离开的时候，头顶忽然响起了飞船巨大的轰鸣声，然后，无线电波从飞船上传了下来。

    下面的人，全部不许动，全部不许动！m5行政星，最高指挥，罗成韵将军马上过来，你们对m5行政星造成了巨大的破坏和损失，必须留在原地，接受审查！

    罗小楼脚步一僵，随即往飞船降落的方向走去，怪不得罗少天会选择在这个星球降落，就算身后的追兵再强，罗成韵也不会放任自己的儿子被杀死。

    而罗少天最后让他离开，估计也是知道他并不愿意面对罗成韵。但是这种时候，罗小楼已经顾不得这些了。

    他完全无视了那些用粒子枪指着他大吼的士兵，直接走向了那个刚刚从飞船上下来的人。

    周围的副官皱着眉要拦截罗小楼的时候，罗成韵忽然摆了摆手。副官惊讶地张了张嘴，退了下去。

    快步走到罗成韵面前，罗小楼喘着气，焦急而颤抖地说道，救救他，快救救他！

    罗成韵冷冷地看了看罗少天的情况，然后转头对身旁的人说道，你留下来，协助生化组组长找到生化兽的尸体，不能有任何遗漏。

    旁边的人立刻敬了个礼，答应一声。

    随即，罗成韵转身往飞船上走去，却没有接过受伤昏迷的罗少天。罗小楼现在根本关注不到这些，他边注视着罗少天边跟了上去。

    神情恍惚之间，罗小楼甚至不知道自己是怎么跟着回到m5行政星的总部的，他回过神的时候，罗成韵已经示意他，将罗少天放到治疗床上去。

    轻轻将脸色惨白的罗少天放到治疗床上，在医生的操作下，仪器立刻开始运转起来。罗成韵解开中将制服的扣子，将外衣脱下来扔给随行的副官，然后从医生手里接过注射器，从自己胳膊上抽了一管血，递给医生。

    医生将那管血液加到了治疗仪里，然后才躬身说道，将军，这里没事了，您放心，罗少校一定会恢复的。

    罗成韵嗯了一声，转身往外走去，到了门边，转身对还盯着治疗床的罗小楼冷冷地说道，你跟我来。

    罗小楼这才发现自己所处的境地，一僵之后，跟着罗成韵往外走去。现在所有的人都看到他跟着罗成韵进了这里，罗成韵就算有什么打算，也不敢对他怎么样，罗小楼边走边努力安慰自己。

    罗成韵很快停在了一扇门前，开门进去之后，副手留在了门外。

    罗小楼犹豫了一会儿，才在副手的催促下进了房间。

    罗成韵已经坐了下来，冷淡的脸上和罗少天很有几分相似，而且看起来极为年轻，英俊冷漠，却带着令人胆战心惊的气势和威严。

    刚才不觉得，但是和罗成韵单独待在一个房间的时间，罗小楼忽然有了几分畏惧。他努力镇定了一下，说道，将军，如果没有什么事――

    罗小楼没说完，罗成韵已经皱眉看了他一眼，起身走了过来，走到罗小楼面前后，伸手一推。

    罗小楼甚至来不及躲，就坐在了身后的椅子上。

    他一惊，刚想站起来，罗成韵伸手在他身下的椅子上一按，椅子扶手上忽然出现了两道金属圈，将罗小楼牢牢固锁住了。

    作者有话要说：

    说好隔日更的，但是今天居然写出来了，就定在今天更了，算是对以前的补偿oml

    以后还是隔日更，如果我又写出来，……好吧，希望惊喜还会有。

    另外，谢谢所有留言的姑娘们和汉纸们（……），谢谢大家这么长时间的等待，感动得热泪盈眶，拧手帕~

    谢谢所有扔地雷，手榴弹，火箭炮，深水鱼类的大家，渣对不起大家的厚爱oml

    小咪咪鱼扔了一个地雷投掷时间:2013-02-0106:34:08

    筱舟扔了一个地雷投掷时间:2013-02-0101:15:13

    猫猫不喝茶扔了一个地雷投掷时间:2013-02-0100:10:12

    小拉拉扔了一个深水鱼雷投掷时间:2013-01-3123:55:38

    5月5日扔了一个地雷投掷时间:2013-01-3121:56:20

    美美的叶子扔了一个地雷投掷时间:2013-01-3121:40:17

    我只是蘑菇扔了一个地雷投掷时间:2013-01-3120:36:22

    licewen扔了一个地雷投掷时间:2013-01-3120:31:57

    咖肥扔了一个地雷投掷时间:2013-01-3119:34:52

    pple1428扔了一个地雷投掷时间:2013-01-3119:23:38

    三岁扔了一个地雷投掷时间:2013-01-3119:17:22

    bozidui扔了一个地雷投掷时间:2013-01-3119:03:04

    xih901008扔了一个手榴弹投掷时间:2013-01-3118:42:51

    粉嫩的汉子。扔了一个地雷投掷时间:2013-01-3118:30:37

    半夜扔了一个地雷投掷时间:2013-01-3118:03:26

    珊瑚礁油扔了一个手榴弹投掷时间:2013-01-3117:54:09

    超级无敌炸毛熊扔了一个地雷投掷时间:2013-01-3116:36:31

    小哈扔了一个地雷投掷时间:2013-01-3116:19:57

    布布扔了一个地雷投掷时间:2013-01-3116:14:32

    小久扔了一个地雷投掷时间:2013-01-3116:00:54

    茶紫冰扔了一个地雷投掷时间:2013-01-3114:39:42

    默默扔了一个地雷投掷时间:2013-01-3114:34:47

    沐沐扔了一个手榴弹投掷时间:2013-01-3114:28:03

    端木长老打滚那段我很喜欢扔了一个地雷投掷时间:2013-01-3114:26:23

    扔了一个地雷投掷时间:2013-01-3113:59:36

    冰水扔了一个地雷投掷时间:2013-01-3113:56:14

    梓薰扔了一个火箭炮投掷时间:2013-01-3113:24:16

    小辉扔了一个地雷投掷时间:2013-01-3113:19:24

    凤栖h扔了一个地雷投掷时间:2013-01-3113:02:45

    扔了一个地雷投掷时间:2013-01-3112:42:51

    hxy84417扔了一个地雷投掷时间:2013-01-3112:22:51

    helen扔了一个地雷投掷时间:2013-01-3111:58:08

    林家蘑菇扔了一个地雷投掷时间:2013-01-3111:46:01

    sodjj扔了一个地雷投掷时间:2013-01-3111:42:29

    珍泪流满面扔了一个地雷投掷时间:2013-01-3111:35:21

    dedlus扔了一个地雷投掷时间:2013-01-3111:21:02

    kylin扔了一个地雷投掷时间:2013-01-3111:12:10

    iycqiycq扔了一个地雷投掷时间:2013-01-3111:04:59

    绾绾扔了一个地雷投掷时间:2013-01-3110:38:46

    monic扔了一个地雷投掷时间:2013-01-3109:55:35

    kmi211扔了一个地雷投掷时间:2013-01-3109:54:42

    啃瓜子的妞扔了一个地雷投掷时间:2013-01-3109:54:23

    boss控扔了一个地雷投掷时间:2013-01-3109:42:28

    myhihs扔了一个地雷投掷时间:2013-01-3109:23:33

    ishtr0201扔了一个地雷投掷时间:2013-01-3109:20:38

    安琪莉可.柯蕾特扔了一个手榴弹投掷时间:2013-01-3109:18:51

    s君扔了一个地雷

    第268章父子

    金属锁的轻响让罗小楼脸色顿时一白,恐惧像只冰冷的手,紧紧地捏住了他的心脏。短短几秒,罗小楼浑身的衣服都几乎被冷汗打湿了,他脑海里不可控制地闪过以前的罗小楼自杀前，深夜看到的那一切。

    而罗小楼又是头一次离罗成韵这么近，近到能清清楚楚地感受那股恐怖到极致的危险。他再也无法冷静,浑身颤抖着用力挣扎起来。

    罗成韵冷冷地低头看着他，皱了皱眉,眼中闪过一丝嘲讽,随后，一只手伸了过来。

    罗小楼的眼睛在极度的恐惧中越睁越大，就在他抵抗不住这种威压,就要叫出声来时,门口忽然响起了敲门声。

    屋里的两人都是一愣，随后，门上的电子屏一闪，外面敲门人的身份已经显示出来，现任异容所所长，白复。

    异容所！这身体的母亲黎倾留下的光盘中，对他唯一的叮嘱就是绝对不能落到异容所手上，那会比死还可怕。罗小楼又开始用力挣扎起来，他绝不能被送进异容所，而且，原昔马上就要来接他了！

    罗成韵的动作一顿，并没有马上过去开门，而是回身走向罗小楼，利落的一手掩住了罗小楼的口鼻，然后手掌从罗小楼的额头，眼睛一直滑到罗小楼下巴，随着他的手的轻轻移动，奋力挣扎的罗小楼忽然安静下来，只有胸口还在微微起伏，看起来就像安静地睡着一般。

    罗成韵又打量了几眼，随手将他脱下来放在椅子上的上衣舀过来，扔在了罗小楼身上，那两道锁住罗小楼的金属环顿时被掩盖了起来。

    然后，罗成韵才冲门口说道，进来。

    门口的安全系统解锁，无声无息地打开，门外站着一身军部制服的白复，他身后还跟着两名助手，不过助手还是穿着异容所里常见的白色工作服。

    见到门里的罗成韵，白复笑了起来，对着助手抬了抬手，示意他们等在外面，自己走了进去。

    在白复进来之后，门就重新关上了。

    罗成韵在白复进来之后，眼里顿时多了几分疑惑，看了几眼，才肯定说道，你是居元。

    顶着白复的面孔的人大笑起来，果然瞒不住罗将军，白复那家伙因为招惹到原昔，被完全抹杀了。正好我的身体也不行了，干脆到了白复身体里面。

    罗成韵冷冷哼了一声，你倒是活得长，这么多年，这异容所居然又到了你手里。

    居元微微一笑，就算他已经退居幕后，这异容所也从没有脱离过他的掌控。往里走了几步，居元看到了里面的椅子上的睡觉的人，脸色一变，很快又恢复了笑容，在罗成韵不远处的沙发上坐了下来。

    像是没有看到这屋里的另外一个人一样，居元从容地说道，我想，罗将军是知道我为什么而来的，同时，我也恭喜罗将军，心愿在不久之后就能达成了。

    罗成韵面无表情地扫了过来，带着几分嘲弄开口，我的心愿？我自己就能达成，不用你操心。不过，我这里因为生化兽的破坏，损失惨重，你是不是应该给我个解释。

    居元眼睛又是一闪，笑着说道，看来什么都逃不过你的眼睛，那生化兽确实是我们派过来的，如果不是为了抓罗小楼，我也不会这么大手笔。

    居元脸上闪过一抹心痛，这可是我们的后代，而且，培养到这种程度可是不容易。而且最后还被罗少天杀了！不过这话他可不敢抱怨。

    罗成韵也是一愣，过了几秒才说道，不是你们培育的生化兽，而是你们的后代？

    当然，变异的章鱼人虽然提高了几个等级，但是想要达到这种高度，却永远不可能，那群垃圾跟我们的基因根本无法相比。当然，比起罗将军更是不如。居元骄傲地说道，到了最后，想到这趟过来的目的，还夸了罗成韵一句。

    看到罗成韵依然不动声色，居元心里骂了一句，还是自己挑起了头，罗将军终于抓住了异兽，那个实验是不是可以重新开始了？我是特意过来帮忙的，只要你把他交给异容所，我保证绝对用最短的时间让你得到――

    还没说完，居元的话就被罗成韵打断了，那不可能，我不会把他交给你们的。

    居元脸色一沉，但是想到对方的身份，也不敢翻脸，只能问道，为什么，难道你要等原昔的人过来把他交出去？这对你可没有半点好处。

    罗成韵冷冷地看向居元，难道我把他交给你，就有好处？

    我们当年可是有过约定的，好歹也算是互惠互利的同盟。居元说道，而且，我特意明着过来，就是为了方便你把我交给我，他是异兽，你交给异容所也是合情合理。如果你交给王子殿下，那么他的命可就不长了。到时候你想做什么实验，都是妄谈。

    同盟？罗成韵嗤笑一声，声音也更加冰冷，不，我们不是同盟了。

    居元一僵，失声问道，为什么？！

    因为你们做了不该做的事。罗成韵声音一沉，浑身忽然散发出浓厚的杀气，看向居元，在你在我儿子身体里种下卵的时候，同盟关系就不存在了。我倒是想知道，是谁给了你胆子，让你这么无所顾忌地随便动我的儿子的。

    到底还是说到这事了，居元干笑了几声，这确实是我们做的不对，没有提前向你说明。但是，我也是为了我们好，我有把握，我们双方结合能得到更高级的基因。而且，罗少天少校比我想象的还要优秀很多倍，成功在自己体内引发了卵的变异，进化了一大步，这还要恭喜罗将军。

    看到罗成韵冷着脸还是无动于衷，居元只能又说道，我们的后代生化兽也被你儿子杀死了，罗公子却完美地进化了，怎么说，也不算亏――

    你什么都不用说了，我从没有考虑过我的基因和你们的基因混合。罗成韵沉着脸打断了居元的话，你既然敢动我的继承人，那么同盟也就没有必要存在了，从现在开始，你最好不要再出现在我面前。

    居元的脸色终于变了，他面色凝重地看向罗成韵，不跟我们合作，你难道打算和二级文明合作？

    罗成韵一扯嘴角，我为什么要和二级文明合作？你以为我和你们一样，为自己找那么多限制？

    居元在罗成韵充满杀意的嗜血眼神下，终于站起身，他又朝睡着的罗小楼那里看了一眼，再次说道，我为我们惹怒你的行为道歉，也有诚意和你再次合作，请罗将军务必考虑一下。说完，就起身朝外走了。

    房门再次关上后，罗成韵眯了眯眼，走向了罗小楼的椅子，又在他脸上摸了一把。

    沉睡中的罗小楼一颤，瞬间睁开眼，眼里满是震惊，刚刚罗成韵并没有让他晕过去，而是做出一种睡着的假象，从那个居元进门之后，他虽然不能说话不能动，但却是一直清醒着。

    两人的对话他都听到了，罗小楼虽然不是很明白，但是也知道他听到很多不该听到的真相。

    同时他又万分担忧，罗成韵为什么不怕他听到？虽然他很庆幸没有被交给异容所，但是，听他们刚刚的对话，罗成韵不愿意把自己交给异容所，但是也不想交给原昔，难道已经打算杀人灭口？还是有把握困住他，让他再也跑不出去？

    罗成韵按了下椅子上的按钮，然后对罗小楼说道，我想你应该清楚，在这里，你没有逃走的可能。如果你不想被锁着，就老实点跟我走。

    罗小楼犹豫了两秒，还是点了点头，心里则一直在焦急地呼唤125。只有不被限制活动，他才有逃走的可能。

    罗成韵打开门，带着罗小楼往外走去，那个副手随即跟在了两人身后。罗小楼前后都有人，根本找不到逃跑的机会。

    到了电梯旁边，罗成韵走了进去，罗小楼磨蹭着也跟了进去，那副手却没再跟进来。电梯里又只有他和罗成韵两个人，罗小楼心里叫苦。

    `佛自从他离开原昔之后，倒霉事就一桩接着一桩。

    罗小楼看着电梯迅速往下走，停下来的时候，上面显示的楼层已经到了地下十五层，也就是大楼的最底层。

    在出电梯的时候，罗小楼忍不住又看了那明亮的电梯空间一眼。

    罗成韵没回头，却说道，电梯没有我的指纹，是不会动的。

    罗小楼只能跟了上去，他心里升起不好的预感，也许自己再也出不去了。

    灯光明亮的通道里空无一人，125还是没有丝毫动静，罗小楼想哭的心都有了。罗成韵也是机甲战士，而且听罗少天的意思，比他还厉害，就算现在从背后偷袭，大概他被打晕的几率更大些。

    跟着罗成韵进了一扇门之后，罗小楼脸色更加苍白了，这房间明显是间实验室。

    罗成韵转过身，面无表情地看着脸色惨白的罗小楼，然后走了过来，将罗小楼制住，然后将人放到屋子中间类似治疗仪的床上。

    罗小楼的反抗几乎没有起到任何作用，然后他绝望地发现，脖子，肩膀，腰，腿全被床上的金属环锁住了。

    看着罗成韵转身走到那些仪器前，罗小楼几乎觉得他要窒息了，心脏急速跳动，满头冷汗。虽然早就知道人类对待异兽的方式绝不会友善，但是对于罗小楼来说，像小白鼠一样被绑在试验台上，还是第一次。

    罗小楼张了张嘴，紧张到麻木的脑袋似乎无法思考任何事，过了一会儿，罗小楼才听到自己说道，……罗少天好了吗？

    在试验台那边的罗成韵听到，扫了这边一眼，又低下头，在罗小楼以为他不会回答的时候，罗成韵说道，他身上的卵已经被消灭了，就算他没用到再被种下卵，那种东西也不会有成活的机会了。说道卵，罗成韵眼里闪过一丝厌恶之色。

    在罗小楼心里松了一口气的时候，罗成韵舀着一只注射器往他这边走过来。

    罗小楼微微一颤，在罗成韵开始撕开他的衣袖的时候，艰难地说道，你……你是不是打算杀了我，或者舀我做实验？

    看到罗成韵沉着脸没有回答，罗小楼吸了口气，又说道，在那之前，我能不能问几个问题。

    你想问什么？罗成韵不耐烦地说道。

    罗小楼努力让自己清醒一点，从刚才偷听到的谈话中理了理思路，问道，刚刚的异容所的人，是和二级文明特莱斯联合起来在对付异兽吗？

    嗯。

    当年的战争，异兽覆灭，但是人类损失也非常惨重，异容所的人，他们是人类吗？罗小楼从兰达的封印那里，知道那场战争中，有第三方存在，但是，他不确定，异容所是不是第三方。

    因为罗小楼的问题，罗成韵难得惊讶地看了他一眼，最后冷笑道，他们？要真是人类才是更大的灾难。

    不是人类？那意思就是他们是勾结二级文明，混在人类中的叛徒，那么说，这次作战计划泄密的人也是他们？罗小楼又问道。

    罗成韵似乎懒得再回答的样子，伸手又去撕罗小楼的衣袖，直到罗小楼的右胳膊完全露出来。

    罗小楼心里一急，他似乎还有很多关键的地方没有明白，不由急着问道，那，他们的目的是什么？

    罗成韵为他右胳膊消了毒，然后针头凑了过来，在那冰冷的针头挨上皮肤的瞬间，罗小楼问了一句没经过大脑的问题，异容所为什么和你是同盟，你是为了异兽基因？你真是我的父亲吗……

    针头有一瞬间的停顿，接着，罗小楼感觉到一阵疼痛。

    作者有话要说：

    虽然……但是我是亲妈，我不会虐小楼的！

    谢谢s君，安琪莉可.柯蕾特，泪天使妖蝶，宇，凤栖h，默默，wks，小h，cyn，立志做神仙，沐沐，落子无悔，小x，qinyeryohei，咖肥，球滚球，grndpc，慕卿瑾颜（x2），老k，小兔梦儿，lun，sngxioto，栗子-fuji，戗江，璜魇，天v，晓h，巷雨绱，猫无心（x2），jrl553123656，的地雷。

    谢谢helen，永恒soli，金属情绪，的手榴弹。

    谢谢所有留言和支持的大家。

    第268章相遇

    罗小楼眼睛一缩,,胳膊处先是轻微的疼痛,接着这疼痛越来越明显,最后简直像有把尖锐的匕首在缓慢却用力地一刀刀划开他的皮肤，血肉，直到骨头。

    更恐怖的是,在疼痛之外，渐渐衍生出一股湿冷的寒意,这寒意丝毫没有减轻他的疼痛,倒是加重了他的痛苦。

    罗小楼从上辈子到这辈子都还没受过这种罪，虽然他也想着表现的更有骨气一些――在罗成韵绝对不会放过他的大前提下，但是事实上,没过两分钟,在汗水模糊了他的眼睛的时候，罗小楼就开始声嘶力竭地惨叫起来。

    他没想过这世界上还有这种难以忍受的疼痛，那要命的疼痛甚至不只是在胳膊上，而是顺着血液从胳膊一路到肩膀，然后是胸口，最后到了全身每一处。

    罗小楼晕晕沉沉地想道，这大概就是凌迟的感觉，并且比凌迟还要可怕，因为随着时间的流逝，他骨头里都出现了这种疼痛。

    而且，在极度的痛苦之下，他不知道已经过了多长时间，或者还要忍受多久，无止境的疼痛中，他觉得无助又绝望。

    罗成韵在旁边皱眉站着，对罗小楼的惨叫声充耳不闻。

    在他手里的计时器响起来的时候，罗成韵又拿起一支新的注射器，从自己胳膊里再次抽出一管血，然后走到床另外一侧，注射到罗小楼左胳膊里。

    随着针管里的血液推入罗小楼胳膊，罗小楼挣扎颤抖的身体慢慢停止了动弹，也不再发出叫声。但是全身的冷汗并没有减少多少，甚至还有增加的趋势，他的衣服几乎都湿透了。

    现在只是个开始，希望你不像以前那些废物，总是让我失望。罗成韵注视着床上不时抽搐两下的人，低声说道。

    随即，他神色一动，往锁住罗小楼左手的链子摸去，那合金链子赫然被切割开一个大口子，而且，看样子，用不了多久就能完全切断了。

    罗成韵又看了脸上全是汗的罗小楼一眼，深沉的眼里迅速闪过一抹玩味。这是专门用来克制异兽的链子，还从来没有出过问题。而现在那坚硬的金属上，切口断面如此干脆。

    站在床边的罗成韵嘴角一翘，露出进屋之后第一个笑容。

    罗小楼只觉得在地狱里一般，无论如何都甩脱不掉那令人绝望的痛苦。他一直在发出惨叫，无尽的黑暗中似乎只有他一个人，甚至可以听到他凄厉叫声的回音。

    也许，他很快就会死在这里……

    但是，原昔，也许他再多撑几分钟，原昔就可以把他救出去。他不能就这样死在这里，他还有好多事没做，他还有想见到的人。

    罗小楼咬了咬牙，努力维持着神智清醒。除了心口处比其他位置越来越明显的剧痛，耳边是一声接一声的惨叫声……

    慢慢的，罗小楼模糊地发现，他没有睁开眼，却可以看清屋里的情况，但是，罗小楼又迷糊了，这屋子里有两个人，一个是罗成韵，另外一个，则被放在了一个巨大的容器中，浑身都泡在某种液体中。他身上全是一个个罐子，有的在输入东西，有的在抽取。

    这是，这是他？他不是在床上吗？怎么会被放进这个容器中？难道时间已经过去了很久？罗成韵到底都拿他做了什么实验……

    罗小楼又发现，‘他’的身体苍白而虚弱，垂着头，仿佛死去一般。在看到头部的时候，罗小楼倒吸了口气，他居然连头发都没有！这，他到底经历了什么？

    难道他已经死了？那为什么还有思维……

    接着，容器里的人脑袋慢慢抬了起来。罗小楼眼睛越瞪越大，直到对上那双充满恨意的眼睛。

    罗小楼忍不住惊叫起来，那个人不是他，那居然是罗少凡！罗少凡死死地盯着他的位置，脸上浮起一个古怪的笑，仿佛他能看到他一般。

    是的，他能看到，就像自己也看得到他。

    就在这时候，一只手拉住罗少凡身上的一个管子，将管子用力拔了下来，在针头离体的瞬间，罗小楼立刻感受到了一股钻心的疼痛。

    罗小楼猛然记起他以前那个梦，这就是那个梦。或者说，这根本不是梦。就像他现在所遭遇的一样，罗少凡在另外一个地方经历着他梦里的一切。

    因为金夫人的换血后遗症，在某种特定情况下，他们能看到对方，能感受到对方的感受。这绝对比刚才还要不幸，罗小楼觉得自己经历了双重的痛苦。

    ……

    罗成韵正关注着床上的人的时候，手腕上的通讯仪忽然响了。

    他皱了皱眉，来之前他已经对副手说过，如果不是特别紧急的事，不许打扰他。罗成韵点开通讯仪，在出了实验室的门，才问道，怎么回事？

    通讯仪里传来副手略微惊慌的回答，将军，王子殿下的侍从官来了，拿了手令，要带走王子妃。

    罗成韵的动作一顿，又从门外看了一眼床上的人，沉静地说道：现在不行，你想办法，拖住他们，一个小时。

    当罗成韵终于出现在他办公室的时候，年轻气盛的侍从官已经要火冒三丈了，就算这里是罗将军管辖的行政星，但是也太拿他不当回事了吧。他现在可代表的是王子殿下，怠慢他就等同于怠慢王子殿下！更别说，这还是他当上王子殿下的侍从官的第一次重要任务。

    而罗成韵的副官已经快没有理由阻拦的时候，罗成韵终于出现了，副官擦了擦汗，退到了门外。

    罗将军，您这是什么意思？难道您打算无视王子殿下的手令吗？侍从官虽然客气了不少，但是还是一脸恼怒万分的表情。

    他马上过来。罗成韵皱了皱眉，简短地说道。

    侍从官被罗成韵的气势一压，又听到罗小楼马上就能来，终于不再说什么了。

    十分钟之后，门又被推开了，一头湿发的罗小楼低着头走了进来，身上的衣服明显已经换过了。他身后跟着罗成韵的两个副官，似乎在护送罗小楼。

    罗成韵看了这边一眼，脸色一沉，但是没说什么，只对侍从官说道，现在路上不安全，我会派人护航。

    侍从官点了点头，那就多谢罗将军了，王子殿下吩咐，接到王子妃殿下要马上回去。我不敢再耽搁了，请您通融一下。他着重强调了一下马上这个词。

    罗成韵挥了挥手，挡在门口的副官终于让开了道路。

    侍从官满意地站起身，往罗小楼身边走来，王子妃殿下，我是奉王子殿下的命令过来带您回去的。按照规定，我必须为您带上手铐，请您放心，除此之外，我不会为难您的。

    罗小楼并没有反抗，也没回头再看罗成韵一眼，垂着脑袋跟着那位侍从官往外走去。

    罗成韵并没有出去，只是靠在高背椅上，看着窗外，帝都来接人的飞船缓缓起飞，离开m5行政星。

    罗小楼从那场无止境的噩梦和疼痛中醒来之后，就被罗成韵告知了另外一件噩耗，他异兽的身份暴漏，全国通缉，原昔派人来抓他了。

    直到现在带着特殊手铐，被关在飞船里，罗小楼还有些不敢置信，这到底是怎么回事……

    他的身份是怎么泄露的，原昔派人来抓他，之后呢？罗小楼想到这里，又回想起上次和原昔的通话，深深担忧起来。

    原昔居然一句话也没对他解释，只让他等着。

    门轻轻被人打开，一位侍从官端着食物走了进来，然后坐在了罗小楼旁边。

    这种时候，罗小楼可不希望和别人待在一起，他简单吃了些东西，就说自己要睡觉，让那人带着餐具出去。

 57

    那人临出门的时候，意味深长地看了罗小楼一眼。

    罗小楼不明所以，心里刚升起警惕，就觉得一阵疼痛从身体内部涌了上来，门在这时候被关上了，送饭的侍从官走了出去。

    罗小楼几乎要骂人，他知道自己最近运气不好，但是这也太背了吧。先是罗成韵，再来一个原昔的侍从官，说起来，原昔派来的人，这次几乎全是生面孔。

    罗小楼觉得自己现在已经不能冷静思考了，但是，唯一能肯定的是，他必须离开这里。虽然不知道喝了什么东西，但是那东西除了开始的疼痛，似乎并没有造成其它影响。也许这和他的体质有关系，罗小楼心里盼望没有任何后遗症。

    罗小楼垂眼看了看手上为他特制的手铐，翻上床，用被子盖住自己，挡住屋里的摄像头，然后变成了一只异兽形态，正当他考虑逃跑路线的时候，一个声音响了起来。

    咦，你这是打算做什么？125疑惑的问道。

    看着床上突然出现的绿胖子，罗小楼愤怒地说道，你还好意思问！关键时刻――罗小楼停了下来，他震惊地发现，他发不出声音了，刚刚的药，并不算没有任何效果。

    罗小楼呆了呆，随即努力镇定，反正已经不能再糟糕了，他在意识里对125说道，刚刚你到哪里去了？

    我，我……我有点急事，一不小心，忙到死机了。125带着几分喜气，甩了甩尾巴，扭捏地说道。看起来，那件急事，它还不打算说。

    罗小楼没有力气追究它了，只是简单地把情况告诉了它，也就是说，我异兽的身份暴漏，原昔在追捕我。最后，这飞船上并不安全，刚刚有人给我下药了，我们必须马上离开。

    什、什么？！125简直不相信自己的耳朵，原昔怎么可能做这种事？！

    我也不信，但是现在这种情况，我们先离开，是最好的选择。罗小楼平静地说道。

    125小心观察了一下罗小楼的脸，但是在一堆白毛里，它实在不好判断罗小楼现在的心情，只好试着安慰他，当然啦，我支持你，就算你打算离开原昔，我也是支持你的。你放心，就算和原昔离婚，我也能帮到找到更雄壮，噢，更好的男人――

    正在罗小楼额头抽搐，打算发火的时候。门口又传来了开门声，两人立刻安静下来。

    几秒后，门被打开了，一个瘦高的人影从外面走了进来。然后悄无声息地来到床边，慢慢举起一把匕首，一手揪住床单，猛地掀开。

    在看到床上并排的枕头之后，这个人一愣，随即反应迅速地往旁边一闪。但是屋里，没有任何人，他正疑惑的时候，一根银针悄无声息地扎入他的腿上，黑影晃了晃，震惊地倒在了床上。

    这人身后，一白一绿两只动物正如临大敌地看着他。看到这人确实已经被麻醉，罗小楼立刻变身成人，将这人身上的衣服扒了，自己穿上，然后拿了他的出入通行证，打开门往外走去。

    125躲到他口袋里，悄悄说道，这个人的房间，在你隔壁。

    罗小楼略一犹豫，还是打开了隔壁的门，他不能这个模样出去。进屋之后，罗小楼从衣架上拿下这人的帽子，戴在头上，用力拉了两下，遮住了眼睛。

    正在罗小楼准备往门口走的时候，门被从外面打开了，另外一个人匆匆走了进来，黑暗里，这人也没开灯。

    罗小楼僵了一下，随即全身警戒地看着来人。这人到了他面前，直接拉过他的通讯仪，然后开始转账，当罗小楼被那钱数惊到的时候，那人已经转账完成。

    这时候那人才小声说道，快去，这是你的全部报酬，杀了王子妃之后，你马上离开，我都安排好了。还有，十年之内不许露面。

    罗小楼心里震惊，居然真有人要杀他，而且是回去之前就打算要他的命！而且，他头一次知道自己居然这么值钱！罗小楼苦于不能说话，只能点了点头。

    虽然动作不太自然，但是那人并没有看出来，拍了拍他的肩膀，转身往外走去。

    等那人离开之后，罗小楼和125一商量，决定马上离开。

    罗小楼再次拉低帽子，拿了出入证，往外走去。

    不知道是不是那个转账的人做了安排，一路上，他几乎没有遇到任何人，刷卡开门的时候也非常顺利。转眼，罗小楼已经到了舱门处。他不由加快了脚步，马上就能离开了。

    罗小楼打开舱门，心里悄悄松了口气，万幸到现在都没有人出来拦他，就算现在再来人，也已经拦不住了。只要他出了外层通道，就能驾驶125离开了。

    然而，正在这时候，外面忽然传来一声巨响。

    事实再一次验证，有人倒霉是没有限度的。罗小楼脸色一白，这种时刻居然有飞船和这艘飞船对接。而且，很快，外层通道就响起了脚步声，有人从外面进来了。

    罗小楼咬了咬牙，迅速转身往里走。

    然而，他没走两步，后面就传来了冰冷的声音，罗小楼，你站住！

    听到原昔熟悉却不带一丝感情的声音，罗小楼停了下来。

    作者有话要说：

    谢谢所有留言和支持的大家。快过年了，要忙死了，t^t

    谢谢大家的霸王票……

    helenbb扔了一个地雷投掷时间:2013-02-0505:09:52

    helenbb扔了一个地雷投掷时间:2013-02-0505:03:40

    helenbb扔了一个地雷投掷时间:2013-02-0504:57:32

    猫无心扔了一个地雷投掷时间:2013-02-0421:34:23

    陌路逢君扔了一个地雷投掷时间:2013-02-0416:11:46

    流韵扔了一个地雷投掷时间:2013-02-0409:53:30

    流韵扔了一个地雷投掷时间:2013-02-0409:53:25

    流韵扔了一个地雷投掷时间:2013-02-0409:53:07

    sodjj扔了一个地雷投掷时间:2013-02-0409:28:12

    沐沐扔了一个地雷投掷时间:2013-02-0409:15:15

    盛夏已死扔了一个地雷投掷时间:2013-02-0402:27:03

    凤栖h扔了一个地雷投掷时间:2013-02-0317:59:08

    星光点点扔了一个地雷投掷时间:2013-02-0315:28:42

    珍泪流满面扔了一个地雷投掷时间:2013-02-0314:11:00

    铂金扔了一个地雷投掷时间:2013-02-0314:01:38

    跳跃的板栗扔了一个地雷投掷时间:2013-02-0314:00:51

    咖肥扔了一个地雷投掷时间:2013-02-0313:54:41

    晓h扔了一个地雷投掷时间:2013-02-0311:13:10

    helen扔了一个手榴弹投掷时间:2013-02-0310:56:36

    ooooo扔了一个地雷投掷时间:2013-02-0310:41:54

    安琪莉可.柯蕾特扔了一个地雷

    第270章见面

    罗小楼几乎激动到泪流满面,来人居然是原昔！分开这么多天之后，他终于找来了。他想告诉原昔所遇的一切,虽然那家伙大概根本体会不到弱者的心情和恐惧感，听了也只会嘲笑他。

    但是，最重要的是，他终于安全了，想到这个，就连原昔拽得要命的冷淡声音都显得如此可爱。

    罗小楼迫切地转身，想要表达一下自己的惊喜。

    然而，罗小楼还没来得及完全转过去,两个人就突然出现在他左右，一人抓住他一只胳膊,然后用快得不可思议的速度将他拷了起来。大概为了保险起见，他身上还被捆了几圈捕兽链子，材质和罗成韵用来捆住他的一模一样。

    罗小楼知道，他的元力进来一直在增长，但是削断这链子的时候速度也是极慢，由此推断，这很可能是专门为对付异兽弄出来的。

    罗小楼一呆，然后震惊地抬头去看原昔，他动作太快，吓了他身边的两个人一跳，两人以为罗小楼要反抗，打算伤害王子殿下，抓着他的手又用力了几分。

    行了，把他带下去，现在立刻返航，送他去军事法庭，审判处死，我一秒都不想看到他。原昔无比厌恶地冷冷说道，他甚至看都没看罗小楼一眼，就往飞船里面走去。

    事实上，现在忍住心中澎湃的杀意不杀了面前这个人，已经是原昔的极限。

    而且，光靠近罗小楼都让他心烦意乱，极不舒服。原昔皱了皱眉，他从来没有勉强过自己，而现在，他心里有个声音在不断重复着，不能杀他，不能杀他……

    但是，为什么不能杀？因为这是原澈强制要求的？对，一定是这样，原昔迅速为自己找了个理由。

    走过罗小楼身边的时候，原昔心里的难受达到顶点，甚至有些走不动路的感觉。没有人可以这样牵制他，一个令人仇恨的异兽更加不行。

    原昔脸色难看地摸上胸口，然后手指慢慢陷了进去。

    罗小楼呆呆地看着原昔，心口那熟悉的感觉一点点消失了。那个契约，被原昔单方面解除了，从现在开始，他再也影响不到原昔了。罗小楼这边并没有解除，他也不会解除――不知道出于什么心思，原昔从来没对他说过解除契约的方法。而且，罗小楼也没有想过要解除，就算契约存在原昔还能继续对他造成影响也一样。

    但是，原昔为什么要这么做？罗小楼不敢置信地瞪着前方那个背影，想质问原昔，但是他根本发不出任何声音。罗小楼现在万分痛恨刚刚给他下药的人，也许，那些人打的就是这个主意，他无法和任何人交流，不管是原昔，还是到了法庭上，他什么都不能说。

    125狐疑地悄悄看着原昔，在罗小楼身上动了动，但是最终也没说什么。

    原昔加快了脚步，边走边对旁边的人说道，联系那边，一天后我们带人过去，让他们做好准备，我不想拖太长时间。

    罗德面带忧色地看了罗小楼一眼，应了一声。

    飞船里面的人这时候终于意识到出了问题，一路小跑着往入口赶来。看到最前头脸色黑沉的原昔，心里都是一紧。

    直到看到原昔身后被押着的罗小楼，过来的人才都脸色大变，之前主要负责的侍从官腿脚都有点发颤，心里都快把看守的人骂遍了。

    同时，他心里又万分疑惑，明明罗小楼被关押在最里面，旁边还有人专门盯着，安全门就有不下十个，罗小楼怎么跑出去的，还被王子殿下抓住了？

    原昔没有理会过来请罪的侍从官，直接往里走去，罗德则留下来处理后续问题。

    在罗德的示意下，罗小楼被安排在原昔隔壁房间，但是他根本无法出门，更别说见到原昔。而且，因为刚刚逃跑过一次，屋里也有两名面生的侍从官看守。

    罗小楼只能苦着脸，和125商量如何解决眼下的问题。

    125的意思是，在原昔到达帝都，罗小楼被押下飞船的时候离开。

    罗小楼却还想留下来问问原昔到底是什么意思，这不对劲，他了解原昔，自从灰洞之后，他从来没有怀疑过原昔什么。不过他没和125争论，只是偷偷用元力磨着那个特殊的手j铐和链子。

    黑暗中，一间房间里的两个人正不安地彼此看着，其中一个人说道，现在再动手也迟了，我们不可能再原昔眼皮子底下动罗小楼。

    另外一个人沉默了很久才说道，就算没杀了他，他现在不能说话，到了军事法庭也说不出什么。而且照原昔的态度，相信很快就会出审判结果。

    也只能这么希望了，我们俩可是联邦最后的两个内线了。

    一个晚上很快过去，但是真正睡着的人却很少。罗德带着黑眼圈，送早餐到原昔的房间，看到脸色没有任何恢复的原昔，心里暗暗叹气。从前天开始，原昔就一直是这个样子。

    而且，想到来之前原澈殿下的交代，如果殿下一定要直接去军事法庭，他也只能先联系原澈殿下了。

    原昔正要说话，他旁边的门忽然开了，一个人端着盘子走了出来，上面是一份完全没有动过的早餐。

    原昔皱了皱眉，再看向自己的早餐，忽然觉得说不出的厌烦，挥了挥手，让人一起收了下去。

    半个小时之后，飞船终于到了帝都。

    罗小楼被人带了出来，经过一晚上的努力，手j铐和链子已经全部被他弄开了，只是表面上还维持着连接状态而已。

    罗小楼心不在焉地往外走，神情恍惚，原昔依旧没有看他，经过一夜思考，罗小楼已经不想再去问原昔了。无论为什么，他突然不想知道答案了。

    125在深深的口袋里扭来扭去，它有点紧张，虽然它做好了一切准备，只要出了舱门，它立刻就能带罗小楼离开，这是个机会――让罗小楼离开人类的机会。

    在罗小楼垂着头快要走到门口的时候，走在前面的原昔忽然转过身，看他的意思是要吩咐罗德什么。但是侧过头之后，原昔忽然停住了脚步。

    顺着他的视线，罗德疑惑地看过去，从他们这个角度，可以很清楚地看到罗小楼的侧脸。

    原昔紧紧地盯着那个方向，眼里有着惊怒和疑惑，他忽然回过身，走了过去，到了罗小楼和押着他的两个人面前，一把拽住罗小楼的衣领，皱着眉说道，你……

    罗小楼一僵，抬头看着原昔近在咫尺的英俊面孔，和他眼里的陌生和恨意，经过一夜努力做好的心理建设瞬间坍塌了。

    罗小楼用了一晚上元力，精神本来就极度疲倦，再加上原昔解开契约的关系，状态更是糟糕。现在看到这样的原昔，罗小楼和那双熟悉又陌生的眼睛对视了一会儿，转了头，他实在不想知道更糟糕的事了。

    原昔没有接着往下说，事实上，他自己也不知道想要说什么。但是，潜意识里觉得不能松手。明明恨不得杀死的人，为什么……他不想让他离他那么远。

    这确实很古怪，心底里除了杀意和憎恨，还有一种莫名其妙的渴望。

    看到原昔抓着罗小楼不松手，跟在罗小楼身后的两个人对视了一眼，其中一个状起胆子提醒道，殿下，我们马上到了。

    原昔的视线依旧没有离开罗小楼，他甚至开始嫌押着罗小楼两边的人碍眼了，他们离罗小楼这么近做什么……

    原先说话的人担忧地看了这边一眼，又说道，殿下，我们马上到军事法庭――

    不去了，我们回王宫。原昔忽然说道。

    但是，但是我们已经按照您的意思，通知了军事法庭，现在法官们都已经等在那里，就等着人过去判决了。现在全帝国的人民，都在等您对这件事做出回应啊！另外一个人脱口而出，在发现罗德正眯着眼看他的时候，已经晚了。

    原昔终于抬起眼，对着罗小楼身后的两个人露出一个艳丽到让人失神的笑容，是吗？那你要不要照我的意思，现在就给他定了罪名？然后亲自动手？

    那人脸色一白，哆嗦着低下了头。原昔冷冷地看了他们一眼，对着罗德做了个手势，然后扛起罗小楼，在众人的惊呼声中，出了舱门，往外跳去，半空中，一架金色的机甲正安静地站在那里，等待着主人。

    罗小楼晕晕乎乎中，还没弄明白情况，已经到了机甲上。他转头盯着一脸严肃的原昔，终于忍不住想表示一下。

    可惜他说不了话，在他手刚抬起来的时候，原昔忽然像炸了毛一样，转头皱眉瞪他，甚至还嫌恶地往旁边躲了躲，你想干什么？！

    罗小楼忍不住想翻白眼，他一副被调戏的良家少妇的表情是什么意思？！难道这句话不是该他问的吗！

    罗小楼发现原昔瞪着他的眼神在往他身上看的时候，又是一变，低头一看，终于意识到不对劲的地方了，他身上的链子和手j铐都碎了。

    罗小楼努力露出一个尴尬无害的笑容，做着手势，示意自己很安全，没有其它意思。心里则不断吼着，坑爹啊，这要怎么交流？！

    在原昔的机甲消失在天边的时候，得到罗德暗中通知赶来救场的原澈正无语地看着那个临阵脱逃也这么理直气壮的身影，原昔把人都招呼齐了，怒气冲冲地表达了罗小楼必须处死的立场，现在自己却变卦带着罗小楼离开是什么意思？

    哎呀，真是白让父亲母亲和他担忧了一场。

    作者有话要说：

    对不起大家，今早没更新，现在补上。另外祝大家新年快乐，我还没到家，事情有点复杂，咳咳，希望过年的时候依然可以见到大家。谢谢默默，淡墨（x2），巷雨绱，沐沐，咖肥，熊馍馍，草鸡，爱睡觉的忍者若，ymetz，perfet（x2），筱舟，==，的地雷。

    谢谢小拉拉的深水鱼雷(⊙o⊙)

    谢谢戗江的深水鱼雷(⊙o⊙)

    谢谢所有留言和支持的的大家。

    第271章沟通

    回去的路上,原昔一直冷着脸没理会罗小楼，更时刻注意保持彼此的距离。每次罗小楼试图跟他沟通的时候,原昔立刻用警告的目光盯着他，并且一副罗小楼敢再越雷池一步就绝对会把他大卸八块的表情。

    罗小楼迷茫地看着身旁的人，不知道原昔这是什么意思。先大张旗鼓地把他抓回来，再在快要判处死刑的时候将人带走，而现在开始甩脸色给他看。就算原昔在配合军部演戏，就剩下他们俩了，也没什么顾忌的了吧。

    你说，他这是怎么回事？罗小楼忍不住和125抱怨,在原昔视他如洪水猛兽的时候，他也只有125一个听众了。

    我怎么知道原昔在发什么疯,但是无疑的，他再一次打破了我带你离开的计划，125想道，同时，万分诚恳地回答罗小楼，也许，原昔只是不想理你。根据我对人类的研究，在婚姻家庭方面，结婚时间长的夫妇，感情很容易变质或者淡化，尤其是男人，在这面最靠不住了――这和我们异兽的毕生只忠于一个伴侣的情况完全不同，尤其是在你们没有幼兽，哦不，孩子的情况下。你必须得面对这些，其实他已经做得不错了。

    你管他这种白痴表现叫感情变质？！罗小楼愤怒且疑惑地继续瞪着原昔，我觉得比那要严重多了，就像是，像是――

    我知道了，也许这是你们离婚的前奏，他必须要做做样子，表示他不再喜欢你――125在不遗余力地挑拨离间的时候，原昔忽然往这边看了一眼，125哆嗦了一下，它甚至没来得及仔细思考就果断地死机了。

    事实上，原昔只是觉得罗小楼未免太安静了，他开始怀疑这只狡猾凶残的异兽在酝酿某种阴谋。但是他又觉得无所谓，他完全能徒手制住他。

    原昔随手设定好路线，看向罗小楼，身体瘦弱单薄，也没有什么气势，更不像有任何能力的样子。这与他印象中的异兽差距大的让人惊讶，大概唯一拿得出手的也就是容貌了。黑色灵动的眼珠，纤长的睫毛，嘴唇看上去十分柔软，亲吻的滋味一定非常美好――老天，他都在想些什么？

    原昔狼狈地收回以挑剔为初衷的打量，难道他的独特之处在于修习了魅惑术？嗯，一定是这样，怪不得这家伙被送来和亲，大概他的唯一用途也就是如此了。

    不过，倒是很合适……原昔完全没注意到他的思维又朝着怪异的方向跑去了。

    在罗小楼为125的突然消失担忧的时候，王宫到了。

    两人很快从机甲上下来，站在了熟悉的庭院。原昔嫌恶地又看了罗小楼一眼，犹豫了两秒，戴上白手套，才伸手扯着罗小楼往里走。

    罗小楼看得嘴角抽搐，不过他更恨自己因为彼此的接触而从心底产生的欣喜，对比起来，他居然是离不开原昔的那个，老天，这实在不是什么好现象。

    站在大厅的管家先生在看到王子拉着王子妃进来时，眼睛顿时一亮，虽然王子妃有些垂头丧气的，他还是松了口气，并且适时露出得体的微笑，迎了上去。

    还没等管家先生和两人打招呼，原昔就凶巴巴看了他一眼，扔下句话，就带着罗小楼回房间了。

    被孤零零留下的管家先生继续保持着微笑，挥手招来女仆，交代送午餐到王子殿下的房间，自己则以最快的速度往两位陛下那里赶去，他得亲自去汇报这个好消息。

    最近这几天，原昔殿下真是让人操碎了心，并且整天摆着一张臭脸，不过好在，他就快恢复正常了。

    至于王子妃是异兽这件事，这不是他们该考虑的问题，在那之前，他只知道自己很喜欢这个很适合殿下的年轻人。

    罗小楼终于又回到了熟悉的房间，眼里不自觉地流露出欢喜和想念。

    原昔嘲讽地看了他一眼，又在心里偷偷补充了罗小楼的缺点，感情用事，依赖性强，他这种异兽过来人类这边卧底，真的能完成任务吗……

    罗小楼发现到了房间之后，原昔就冷着脸站在旁边，依然没有说话的意思。罗小楼甩开了那只带着手套的手，左右环顾，然后走到床头柜旁边，拿出一本电子本，在上面写道：我们得谈谈。

    罗小楼写完之后递给原昔，一脸认真的表情。虽然原来不打算知道，但是既然回来了，他就该弄个清楚，就算真是两人感情出现了问题，他也要想办法弥补。

    原昔立刻坐直了身体，一抬下巴，傲慢地说道，你想谈什么？他不觉得有什么好谈的，现在主动权都掌握在他手上，罗小楼能活下来还要仰仗他呢。

    罗小楼看着摆出吵架我绝对会赢的姿态的原昔，嘴角再度抽搐，却没说什么，只是拿过电子本继续写道：我的身份暴漏了，现在怎么办？

    原昔扫到这句话，不等罗小楼递过来电子本，直接说道，现在我还不想考虑这件事，等过几天再说。为什么临时改变主意，带罗小楼回来，他自己都有些迷茫。

    但是觉得自己必须得这么做，好吧，这也许是那个魅惑术的后遗症，但是又有什么关系呢，他完全可以乘机体验一下婚后生活。说起来，他现在只记得对异兽的仇恨，完全记不起自己结婚后的事。

    罗小楼皱了皱眉，过几天再说？那是什么意思，不由手下一动，又写道：你这是鸵鸟行为，你应该考虑好怎么对民众解释，不然我们的婚姻怎么办？你带我回来，今天也必须给军部一个理由吧？

    原昔眼睛一竖，我为什么要给他们理由，不过是晚几天的事。

    罗小楼气得差点站起来，但是他现在无法出声，站起来他同样吼不出来，只能瞪了原昔一眼，快速写道：你到底什么意思？！我还没脱离危险？

    原昔哼了一声，当然，我又没说过要饶了你。啊，这家伙急了，果然是爱上了不能爱的人，啧啧。

    罗小楼只想把电子本狠狠扔到原昔那张高傲的脸上，红着眼睛写道：你脑子是不是出了毛病？！你以前答应我的事呢？你说过你爱我，无论如何都会保护我的安全。

    写完这句话，罗小楼气怒之余，也忍不住打了个寒战，这句话怎么看怎么像125看的那些狗血剧的悲情女主角的台词……

    结果，原昔比罗小楼更快地跳了起来，他气得满脸通红，看着罗小楼吼道，我，我爱你？！这根本不可能！我怎么可能会爱上一只异兽？你在开哪门子的国际玩笑？如果你想现在去军事法庭，我不介意马上送你过去！

    罗小楼也气急了，大力写下几个字：原昔，你是真想离婚？！

    原昔又惊又怒地看着罗小楼，却拒不回答这句话，只是看着罗小楼通红的眼睛讽刺道，你看看你现在的样子，明显付出的愚蠢的感情比我多得多！

    这时候，藏在罗小楼口袋里的125悄悄说道，……我觉得，我找到问题的原因所在了，根据我的看了上百部电视剧的经验，他似乎是失忆了。

    失忆？罗小楼的怒气消失了，他呆呆地看着原昔，越看越觉得125说的在理。但是，就算如此，他还是觉得心口难受得厉害。

    过了好一会儿，罗小楼在冷静下来，写了一行字：原昔，你还记不记得我们在灰洞的事？

    原昔还带着愠怒，但是这一点也不妨碍他看罗小楼电子本的速度，他疑惑了一下，说道，那是什么？

    罗小楼的手一顿，心往下沉了下去，他无力了一阵，终于写道：原昔，我不知道是什么原因，你失去了一部分记忆。我只能告诉你，我们彼此是相爱的，虽然我是异兽，但是我并不想离开你。我希望你能尽快恢复，当然，我也会尽量想办法的。

    罗小楼写完，疲惫而担忧地看了看原昔。

    原昔还是一副斗鸡表情，摆明了不信他写的东西，并且坚持自己的观点――尤其是罗小楼深爱他，用尽手段，死活赖着要留下来这一点。

    罗小楼无力地摆了摆手，放下了电子本，他现在必须整理一下思路，而且刚刚的急怒让他伤神，他现在一点都想理原昔，打算等会儿再想办法帮原昔回忆。

    当然，能不能记得起来，还是个未知数，想到这个，罗小楼觉得更糟心了。

    罗小楼起身往浴室走去，原昔则在后面目不转睛地盯着他。125觉得这是个好机会，偷偷往自己的小房间跑去，它也已经好久没换过衣服了啊。

    罗小楼放好热水，正打算脱衣服，忽然发现原昔居然站在门口，不由皱了皱眉，走了过来。

    原昔面对着罗小楼你来做什么的眼神，目光游移了一下，很快又一副理直气壮的样子，你看什么？我为什么不能进来，我们不是夫妻吗？而且，我不进来看着你，你要是逃跑怎么办？

    面对着一脸冷淡高傲的原昔，罗小楼头疼地发现，这蛮不讲理的状态，真的又回复到了刚见面的时候，当然，他现在已经很了解原昔，不怕他了。不过，面对这种情况，却一点办法也没有，他不能将原昔赶出浴室。

    罗小楼郁闷地无视了原昔，开始脱衣服，脱光之后，迅速地进了水里。

    接着，他目瞪口呆地看着原昔开始起反应的位置。原昔似乎也在低着头疑惑，但是很快，他就不再纠结，痛快地走了过来，并且边走边脱衣服，一副兴致勃勃地打算享受夫妻情趣生活的样子。

    作者有话要说：

    刚把家里的网线修好了，这几天一直在招待亲友，我会抽时间码字，可能更新不太固定，大概初六开始才能正常更新oml

    另祝大家新年快乐，合家幸福！

    谢谢慕卿瑾颜，竹影，寒小叙，咖肥，晴天_久儿（x2）,端木长老打滚那段我很，花花公子，瑾（x2），小h，艾玛，包纸，晓h，寂景，书虫，猫无心，一一，珍泪流满面，林家蘑菇，的地雷。

    谢谢echo的手榴弹。

    谢谢正大光明的火箭炮……

    谢谢小拉拉的深水鱼雷……(⊙o⊙)

    谢谢所有留言和支持的大家！

    第272章家暴

    原澈刚进大厅,就见到管家先生正焦急地走来走去，角落里还有几个女仆和侍从一脸焦虑的样子,他疑惑地问道，出什么事了？

    管家先生精神一振，三步并作两步赶了过来，急切中带着担忧地说道：王子殿下，您知道昔殿下和王子妃殿下已经回来了吧？

    原澈嘴角翘了起来，知道，这不是好事吗？

    管家先生搓了搓手，这当然是好事,但是，但是――他们现在似乎打起来了……两人甚至还没吃午餐。

    原昔和罗小楼进了他们的房间之后,管家先生立刻向所有该知道这件事的人进行了汇报，然后，就开始在原昔的房间附近溜达了。

    您知道，我绝对没有窃听让昔殿下毫无隐私的意思，实在是，他们房间的动静实在太大了。管家先生略微保守地说道，事实上，他已经担心原昔在进行家暴行为了。

    原澈挑起眉，不太相信地说道，你说他们打起来了？难道原昔大张旗鼓地把人劫回来就是为了打架？他再没脑子也不会干这种事吧……

    父亲他们怎么说？原澈又问道。

    管家先生抹了把汗，凤陛下说马上过来。王宫里已经多少年没出过夫妻吵架这种事情了，于是这件事的严重性被提升到一个前所未有的高度。

    原澈略一思索，说道：我先过去看看。

    管家先生陪着原澈到了原昔房间门外，果然，里面不断传来闷响声，还有隐约的咆哮，可以看出两人甚至没有来得及开启房间隔声模式就开始吵架了，并且效果激烈。原澈皱了皱眉，正想敲门，却听到管家先生恭敬的声音：陛下。

    原澈回身，看到凤迦陵正从通道尽头走过来，说道，母亲，您也来了。

    凤迦陵微微点头，走到原澈身侧，听到里面的动静，愣了一下，说道：看看他们怎么回事。

    原澈抬手往门上一划，指示灯开始闪烁起来。

    五分钟后，原澈已经叫了两次门，在凤迦陵开始皱眉的时候，门忽然被粗暴地拉开了。

    一张气急败坏的脸出现在门后，原昔恼怒地说道：哥，你到底有什么急事？！没看到我正忙着――原昔的声音嘎然而止，在看到门外站满了人的时候，他呆住了。

    呆住的当然不仅仅是原昔，还有门口的原澈和管家先生，至于离得最近的凤迦陵，不管内心如何，表面上只是平静又满含深意地看着他。

    原昔没穿衣服，全身还在不断滴着水珠，只在腰间围了一条毛巾，显然刚从浴室里出来。这些都还在正常范围内，唯一不正常的是，他的胳膊上，胸膛上，甚至露出来的大腿上此时都布满了一道道明显的红色抓痕，数量之多令人惊叹。而原昔虽然借助门的遮挡，只露出来半边身体，原澈还是眼尖地瞄到了，被原昔夹在胳膊下面的一个不断挣扎的白团子。

    原昔僵了一会儿，语气略微显得生硬地问道，母亲，你和哥过来有什么事吗？

    凤迦陵微微笑着看了小儿子一眼，说道，没有，只是来提醒你一声，有些事，你应该尽快给我们一个交代。另外，我们知道你身材好，但是还是要注意形象的。

    原昔脸色变了变，最终点了点头，我会的，母亲。

    原澈也随着凤迦陵一起离开了，不过离开之前，隐晦地说道：原昔，虽然情.趣也很重要，但是还是要注意分寸。

    原昔捏着门的手开始用力，黑着脸说道：……我知道。

    在凤迦陵和原澈离开后，管家先生不顾原昔杀人一样的眼光，和蔼地侧面说起家庭暴力的坏处的时候，原昔终于爆发了，在甩上门之前，他咬牙切齿地吼道，我没对他家暴！

    管家先生看着被甩上的门，摸了摸鼻子，开始为可怜的王子妃祈祷，希望昔殿下手下留情，如果罗小楼真离开了，再找这么合适殿下的伴侣可就太不容易了。

    门的里面，原昔脸色极差，粗鲁地拎过胳膊下面还在扭动的白白一团，在胳膊上又添了几道爪印之后，终于制住了手里的动物。他用力晃了晃，才气急败坏地吼道：洗个澡你折腾什么？！

    妈的，这哪里是他家暴，这绝对是罗小楼单方面对他的暴行！看看这些伤口，看看这冒出来的血丝……再说，他不过是想像以前一样，这混蛋做什么给他来个中途变身！

    难道他把他救回来，他居然连夫妻义务也不打算履行吗？！

    原昔越想越气愤，看着手中老实下来、垂着头不敢动弹的罗小楼，最后冷哼一声，又往浴室走去。

    在又气又疼的情况下，原昔当然已经没有任何兴致了，他没处理身上的伤口，直接拎着罗小楼进了浴缸里。

    在看到罗小楼白色的软毛在水中被打湿，一副狼狈的样子后，原昔心情忽然好了一些，嘴角带了些恶意地笑，拿过一旁的沐浴露，恶狠狠地说道：这回没人打扰我们了，亲爱的，你不是累了吗，我帮你洗澡。

    单手轻松地捉住打算逃离浴池的罗小楼，原昔开始往罗小楼身上抹沐浴露，一团团泡沫很快包围了不断挣扎的小身体，最后，原昔拿过水管，开始往罗小楼身上冲热水。

    啧啧，你这种模样，真的是异兽？唔，湿了毛之后，更丑了。原昔一边冲水一边嘲笑着罗小楼。

    罗小楼气得眼睛冒火，但是又拿这么幼稚的原昔无可奈何。

    在原昔看够了罗小楼狼狈的模样，打算拿毛巾的时候，被松开没有任何扶持的罗小楼被水冲的一晃，顿时手忙脚乱起来。

    原昔看到那蓝色眼睛里的惊慌，正想讽刺两句，手却比脑子反应更快地扶住了他。原昔脸色不大好看，嘴巴紧紧抿起来，起身拎着罗小楼离开了浴缸。

    在被恶狠狠地吹了毛之后，罗小楼被扔到了床上，原昔冷着一张脸上了床。

    作者有话要说：

    还没回去，有事耽搁，今天的车，所以只发上来短小君，我有罪……oml

    谢谢依然支持渣作者的所有人……

    月月扔了一个地雷投掷时间:2013-02-1601:51:14

    月月扔了一个地雷投掷时间:2013-02-1520:03:37

    戗江扔了一个浅水炸弹投掷时间:2013-02-1516:15:35

    豆子扔了一个地雷投掷时间:2013-02-1509:47:12

    筱舟扔了一个地雷投掷时间:2013-02-1504:34:53

    筱舟扔了一个地雷投掷时间:2013-02-1504:23:14

    11971676扔了一个地雷投掷时间:2013-02-1501:16:10

    youyousz扔了一个地雷投掷时间:2013-02-1423:58:28

    ldykte扔了一个地雷投掷时间:2013-02-1421:25:08

    奈何忘川扔了一个地雷投掷时间:2013-02-1420:19:13

    晓夜001扔了一个地雷投掷时间:2013-02-1319:30:13

    哑巴扔了一个地雷投掷时间:2013-02-1219:42:49

    佳草扔了一个地雷投掷时间:2013-02-1213:02:53

    喵~扔了一个手榴弹投掷时间:2013-02-1201:40:33

    淡墨扔了一个地雷投掷时间:2013-02-1200:25:23

    淡墨扔了一个地雷投掷时间:2013-02-1200:24:03

    一脸纯良扔了一个火箭炮投掷时间:2013-02-1121:12:31

    沐沐扔了一个地雷投掷时间:2013-02-1116:53:39

    暮苍幽怨人事非扔了一个地雷投掷时间:2013-02-1115:51:14

    绾绾扔了一个地雷投掷时间:2013-02-1113:17:31

    安琪莉可.柯蕾特扔了一个手榴弹投掷时间:2013-02-1113:02:52

    默默扔了一个地雷投掷时间:2013-02-1111:30:18

    董新民扔了一个地雷投掷时间:2013-02-1109:42:13

    _家阿萌扔了一个地雷投掷时间:2013-02-1105:41:13

    helen扔了一个火箭炮投掷时间:2013-02-1104:53:15

    晓h扔了一个地雷投掷时间:2013-02-1100:41:17

    咖肥扔了一个地雷投掷时间:2013-02-1100:17:17

    小h扔了一个地雷投掷时间:2013-02-1023:57:16

    刚刚弄人弄人扔了一个地雷投掷时间:2013-02-1023:07:31

    me点点扔了一个地雷投掷时间:2013-02-1022:58:58

    安琪莉可.柯蕾特扔了一个地雷投掷时间:2013-02-1022:13:11

    1116390扔了一个地雷投掷时间:2013-02-1021:36:48

    1116390扔了一个地雷投掷时间:2013-02-1021:35:14

    书虫扔了一个地雷投掷时间:2013-02-1021:24:15

    dorinll扔了一个地雷

    第273章家暴下

    联邦首府的一间会议室内,苏兰将手中的杯子狠狠扔在桌上，看向旁边的人,这是怎么回事，为什么那边还没有任何消息？

    中年男人脸色也不太好看，能做的我们都做了，那个异兽王子妃甚至不能开口说话。但是，原昔为什么要把他带回去……这没有道理。

    他沉吟了一下，说道，我现在联系居元先生，看看他能不能加强一下催眠效果。说着,点开手腕的通讯仪。

    苏兰目光一动，将头发在手指上绕了几圈,说道，等等，如果居元先生肯出手帮忙的话，能不能加上些其他的效果，你知道，原昔哥以前和我们的感情一直很好，都是那个罗小楼到了之后，挑拨离间……

    中年人嘴角抖了抖，还是说道，这个只能问问居元先生了。

    通讯仪一直没连接上，中年人正烦躁的时候，他面前的桌面忽然弹出一个屏幕，中年人皱了皱眉，但是看清是谁之后，还是招呼道，丘上校，有什么事？

    里面的人先观察了一下屋里，看到苏兰，微不可察地皱了皱眉，才说道：是这样，总长阁下，我们的安全系统根据上面的指示一直在关注二级文明的人。昨天晚上，我们发现了一个情况。

    一听涉及到二级文明，中年人有点坐不住，他可是和二级文明联盟的坚决拥护者，在几次会议上力排众议，给了二级文明不少优越条件，现在联邦的议会中，已经出现少数人对他的这一行为不满。在这种情况下，坚决不能再出什么差错。

    他立刻追问道：什么情况？

    二级文明的特使昨天秘密离开联邦中央星球，乘坐隐形飞船离开了。对面的人说道。

    中年人松了口气，严肃地说道，只是离开了？也许他们有事，这就是你不对了，作为联邦的贵宾，我们不能连这点自由都限制人家。通知你的人，立刻撤回来，不要继续跟踪――

    我们跟着他们可不只是限制监控，还是对他们安全的负责，如果他们在我们联邦境内出了问题，这个责任谁也付不起。而且，最重要的是，我们发现，特使是去了我们联邦的一个废弃小行星。与此同时，监控信息系统发现了另外一件事，居元先生也到了那里。

    中年人一顿，迷惑地说道，居元先生也在？他们去我们的小行星做什么？

    事关重大，我们立刻对那个小行星进行了扫描式侦测，发现，小行星地壳十米之内，我们根本无法探测。在经常十二个小时的紧急追踪后，我们终于在小行星上发现了一个探入点。根据探测结果来看，那个点泄露出了惊人的能量。对面的人继续说道，我想这意味着什么，总长先生应该明白。

    中年人脸色大变，坐正了身体，过了两秒才说道，这件事，有没有对月尚阁下汇报。

    已经报告过了，他让我跟您再汇报一次。对面的人不咸不淡地说道。

    中年人也顾不上计较他没跟他打个招呼就通知了上头，匆匆说道：现在马上安排专人开始对小行星监测，当然，不要惊动了另外两方。能让二级文明和居元先生都感兴趣的东西，还涉及到巨大的能量，中年人立刻意识到，那绝对不是普通的发现，很有可能就是，更先进的资源，甚至高级文明留下的技术遗产……

    想到这里，中年人心头激动起来，如果真是这两种情况，那么说什么也要留在联邦。这可比和二级文明合作还要重要，说不定联邦能就此强大起来，甚至一举升级为二级文明……

    穆总长，你什么时候联系居元先生，我刚刚提的条件能不能满足？苏兰看到两人结束通话，才心急地问道。

    中年人看了苏兰一眼，微微笑起来，苏兰小姐，近期内怕是无法联系居元先生了。我现在有更重要的事，比杀死那个异兽王子妃还要重要。所以我决定，没有弄清楚状况之前，先不惊动居元先生。如果另外两方知道联邦已经注意到他们，联邦再想采取主动，可就麻烦了。

    苏兰目瞪口呆地看着中年人，心里恼怒起来，为自己选定的合伙人暗暗后悔。

    不知道自己无形中逃过一劫的罗小楼正一动不动地躺在大床上，不是他不想动，而是兽形的身体正被原昔的胳膊死死压在下面，他根本动不了，只有尾巴在床上轻轻甩动着。

    他在考虑怎么让原昔记起来，不能说话绝对是最大的障碍，不得已之下，他通知125整理他们从相遇到现在的资料。

    照着125编写的煽情版本，大概够原昔看上一天的了。罗小楼艰难地翻了个身，翻到一半，发现左面的爪子被捏在原昔手里翻不过来，只能保持了四肢摊开，瘫在床上的样子。

    但是，就算原昔恢复记忆，他的身份暴露也已经成了定局，关键是怎么对帝国的人民解释，难道他真要包袱款款地离开了？

    正在发愁，罗小楼忽然觉得左面的爪子一动。

    原昔醒了过来，大概刚清醒，还没下意识地摆他那张臭脸，正好奇地捏着罗小楼爪子上的肉垫。

    罗小楼忍了一会儿，在原昔的另外一只手开始兴致勃勃地抚摸他身体其它地方的时候，罗小楼忍无可忍，指甲露出来，给了原昔两爪子。

    原昔胳膊上的红痕立刻多了几道，而原昔不知道出于什么考量，居然没有用治疗仪，就这么带着罗小楼给他造成的一身细小的伤口。

    再次被挠了之后，原昔愣了两秒，没反应过来，罗小楼另外一只爪子也拍过来，没拍上胳膊，却正好打在脸上，结结实实地给了他一巴掌。

    原昔初醒时候的好脾气立刻消失了，他腾地坐起身，拎着罗小楼后脖颈上的毛，冷冷地瞪着他，眼里带着危险的气息。

    从小到大，还没人敢打他脸。

    罗小楼也意识到他无意中闯了祸，立刻艰难地堆起一个微笑，发现原昔还是那一副要杀人的死样子，不得不想办法讨饶。

    尤其是现在这混蛋还在失忆，谁知道他能做出什么事……

    在原昔带着恶意将他拎到面前的时候，罗小楼摆出一副讨好求饶的样子，先是轻轻舔了舔原昔抓着自己的胳膊，然后用四爪柔软的肉垫抱住原昔脸和脖子，在原昔脸上舔起来，还努力用鼻音唔唔叫了一声。

    在罗小楼的舌头划过原昔嘴角的时候，原昔忽然将他摔到了床上，然后一脸怒气的去了洗漱室，那速度快得可疑。

    罗小楼艰难地翻过身，刚打算松口气，就听到一个懒懒的声音，我怎么会有你这么笨的弟弟？

    罗小楼一僵，然后惊喜地抬头，找了半天，才在窗台上看到一个白色的身影。

    看清楚之后，罗小楼心中立刻升起一股深深的嫉妒。

    为什么同样是个头不大的白毛兽类，离陌就比他有魅力了一百倍！虽然变小了，但是一看就有一种强大凶兽的气息，而那纯白的毛色和体型，更增加了几分神秘和诱惑。

    罗小楼受伤地低头打量自己，明明他的体型比离陌还胖出来一圈！

    窗台上的白兽歪了歪头，不屑地喷了口气，别比了，你身上的胎毛还没蜕换，当然炸成一团了。！！！

    罗小楼一脸震惊地，窗台上的离陌迈着高傲的步子走到他身边，先往洗漱室扫了一眼，然后说道：我得长话短说在，这次出来找你是有重要的事，当然，看你这样子，怕是这里也待不下去了，跟我走吧。

    罗小楼在为难的时候，原昔的得力副手之一，夏佐被管家先生带了进来，他并没有照着以往的习惯去原昔屋里，而是一转弯，往原澈的屋子走去。

    原澈坐在沙发上，叫人为夏佐倒了茶，然后问道：有眉目了吗？

    夏佐点点头，王子妃殿下的药今天下午就会送过来，他能说话的话，我们应该会得到更多的资料。另外，居元昨天离开了异容所，前往联邦了。

    原澈冷冷扯起嘴角，又问道，原昔的情况还算稳定，但是绝对不能长期这样下去，让你找的人怎么样了？

    夏佐顿了一下，为难地说道：那位老人家最后出现的星球上已经派人过去了，最少也要一天后才能有消息。

    原澈抿了下嘴角，自从原昔不正常以后，已经有两天半了。行，那我就再等一天。

    125兴奋地拿着编写好的剧本走过来的时候，正看到两只白色兽类在大床上交谈。

    它哥哥正缩小体型待在挨着窗台的桌子上，保持着警戒的姿态。看到125，马克西姆冷冷地看了它一眼，说道：收拾东西，你和你的主人要跟我们离开。

    125不敢置信地瞪大了眼，露出惊恐的表情，结结巴巴地说道：这、这么快？！它当然不是舍不得原昔，事实上，它最伤心的是，好不容易写出来的曲折离奇、荡气回肠的剧本就没人看了，这简直让人无法容忍！

    罗小楼垂着头，终于说道，照你所说，异兽身体里异常的东西只能让我去试试，我会配合过去救人。但是，现在我不想走，至少让原昔先想起来。

    离陌一顿，终于说道，看来我只能先告诉你全部真相了。

    作者有话要说：

    对不起大家，又晚了oml

    谢谢留言和支持的大家……

    si扔了一个地雷投掷时间:2013-02-1815:48:52

    落子无悔扔了一个地雷投掷时间:2013-02-1810:06:30

    wjjck扔了一个地雷投掷时间:2013-02-1803:27:40

    金属情绪扔了一个手榴弹投掷时间:2013-02-1723:26:35

    慕清璃扔了一个地雷投掷时间:2013-02-1723:12:51

    月月扔了一个地雷投掷时间:2013-02-1715:52:11

    巷雨绱扔了一个地雷投掷时间:2013-02-1710:37:53

    默默扔了一个地雷投掷时间:2013-02-1710:02:39

    小h扔了一个地雷投掷时间:2013-02-1700:08:08

    艾玛扔了一个地雷投掷时间:2013-02-1623:08:40

    阿辞扔了一个地雷投掷时间:2013-02-1622:51:05

    星光点点扔了一个地雷投掷时间:2013-02-1622:14:30

    `芯c扔了一个地雷投掷时间:2013-02-1621:57:40

    sc扔了一个手榴弹投掷时间:2013-02-1621:42:02

    风清-筱筱扔了一个地雷投掷时间:2013-02-1620:27:19

    蒲草扔了一个地雷投掷时间:2013-02-1619:47:11

    晴天_久儿扔了一个地雷投掷时间:2013-02-1617:51:56

    rkk扔了一个地雷投掷时间:2013-02-1615:51:51

    rkk扔了一个地雷投掷时间:2013-02-1615:51:38

    紫月之魅扔了一个地雷投掷时间:2013-02-1615:16:18

    戗江扔了一个地雷投掷时间:2013-02-1613:11:33

    巷雨绱扔了一个地雷投掷时间:2013-02-1612:29:22

    清雅如玉扔了一个地雷投掷时间:2013-02-1610:11:07

    纯洁有木有扔了一个地雷投掷时间:2013-02-1609:58:55

    月月扔了一个地雷投掷时间:2013-02-1601:51:14

    月月扔了一个地雷

    第274章真相

    罗小楼愣了愣,随即警惕地看向离陌,他一点也不期待什么真相,根据这几天的经验教训,那只会让他的生活更加悲惨。

    他现在没任何奢求，就希望原昔那家伙快点记起他，然后两人像以前一样好好活着――虽然原昔总是什么都不干,还别扭暴躁不讲理，但是他已经习惯了。

    离陌再次朝洗漱室看了一眼,才说道,现在告诉你也不是不行，但是希望一会儿不论你听到什么，都要保持冷静和镇定,不然我会打晕了带你回去的。

    罗小楼眼睛一瞪,小步往后挪了一下，暗地里做好了随时逃跑的准备。

    离陌看到了罗小楼的动作，但是懒得搭理他，在成年兽面前，幼兽的任何小聪明都是没有意义的，他直接说道：这次回去，我打开了异兽的封印之地，然后查到了一些东西。再根据人类这边的资料，当年的事，我差不多已经知道了。

    看到罗小楼眨巴着眼睛，离陌继续说道：当年，人类和异兽之前的战争确实是别人挑起来的，而卑鄙无耻的第三方就藏在人类之中，利用愚蠢的人类算计了异兽。当年――

    罗小楼眼睛一亮，略带惊喜地说道：你的意思是说，人类和异兽其实没有严重到不可化解的矛盾和仇恨？

    离陌爪子一阵痒痒，瞪了罗小楼一眼，不由提高了声音，重点，注意重点！现在我们讨论的不是你和亲的问题！

    高级兽类的威压迎面压下来，罗小楼脚一软，趴在了大床上，他努力重新坐起来，压下自己最关心的问题，喃喃说道：好吧，然后呢？

    当年第三方利用人类，在异兽居住的星球周围，包括水源和其它动植物身体里，都秘密放置了一种病毒，这种新型病毒很难被察觉出来。对渺小的人类没有多大的伤害，却可以改变异兽的遗传基因。

    罗小楼舔了舔嘴唇，你是说生化武器？

    离陌厌恶地哼了一声，可以这么说，但是，比那还要无耻，几十年过去，当异兽开始出现问题的时候，已经太晚了。

    离陌停下来，白色的身体周围泛起一股深沉的悲伤和杀意，过了好一会儿才开口说道，先是开始有异兽离奇消失，死亡，或者被人类抓住。上层很快发现了这种不正常的情况，当下开始重点调查。虽然异兽的身体检出任何病情，但是，医疗科研组却发现了一个可怕问题，在不知不觉间，异兽的战斗能力在减弱，而那几十年间的新生儿更加明显。这根本不符合我们异兽一族的基本情况，当时族长大怒，追查下去，后来发现了当年人类做的那些事。在危害到整个种族的仇恨下，异兽对人类宣战。

    看起来，那场战争，其实怪不得异兽。

    罗小楼不安地挪动了两下，问道：那就是说，在不知道实情的情况下，人类和异兽之间的战争，就一直持续下去了？

    哼，就算我们战斗力有所下降，人类也远远不是我们的对手。离陌鄙视地白了罗小楼一眼，当年，人类损失惨重，虽然人数众多，但是绝对不能灭了整个异兽星系，会发生最后的灾难，是因为第三方的人到了。

    他们费尽心思，几十年布局，并不是为了灭绝异兽，而是更恶毒的计划。离陌说到这里，转头看向罗小楼，这不得不给你解释一下这个第三方，严格来说，他们并不算人，而是远古时期的一种物种。因为繁殖方式太过恶心和变态，触犯了星际最高共存法，后来被各级文明联合绞杀灭绝。

    到底是什么东西？罗小楼疑惑了，他之前有过猜测，当年的第三方会不会是二级文明特莱斯。但是从离陌给出的真相看，似乎又不是那么回事。

    那种东西叫W，生命力顽强，但是成年W数量却一直不多。它从卵到成年需要吸食其他物种的血肉，最重要的，它们的成长需要吸收强大的精神力。所以，它们算计异兽，就是为了寄生在异兽体内，获取异兽的意识源力。人类虽然也有精神力，但是太过弱小，根本无法支撑到它们成年就会死亡或者精神崩溃。离陌冷冷一笑。

    但是，显然，它们同样相中了人类，作为它们成长过程中的血肉来源。

    罗小楼张大嘴巴，呆呆地看着离陌，一种寄生怪物？而且，人类和异兽都有危险？

    离陌点点头，当年，战争的最后，异兽族长在最后察觉到异兽体内大多都有那种东西，并且超过三分之二的异兽精神已经无法自控。照这样下去，最后只能成为W的食物或者奴隶。于是族长将绝大部分W吸引到蓝源星，最后牺牲一半异兽，将被W污染的蓝源星炸毁，在那之前，他将一半族人冷冻起来，封印在了圣地，也即是人类口中的兰达的封印。

    W也因为损失惨重，不得不重新蛰伏。

    这么说起来，人类能平安发展这么长时间，其实异兽功不可没，之前的战争仇恨也不能完全抹去……

    罗小楼小心地问道：那你让我回去……

    离陌瞥了他一眼，你难道没有发现吗，你的意识源力和我们是不同的。当年为了救你，我追查过很多地方，后来发现了一件很有意思的事。当年你的基因片段不断被人类复制培养，但是一直没有觉醒。在你这一代却觉醒了，是因为你身上不只有异兽血脉，还有那样一个父亲。

    罗小楼脑子里闪过罗成韵冰冷阴沉的脸，伴随着罗成韵为他注射时那种彻骨的疼痛，忍不住打了个寒战，紧张地问道：什、什么意思？

    罗成韵身上带着另外一种血脉，这种血脉很可能比W还要高，所以这些W没敢招惹他，也没敢直接把你抢过去。而罗成韵的血脉让你的意识源力发生了变异，对W的侵蚀有抵抗能力。这也是我过来接你的原因，那些处于沉睡状态的族人，只有你能让他们清醒过来，并且成功除去身体里的幼体W。否则，就算我现在解冻，也只是得到一群疯了的异兽而已。

    罗小楼松了口气，原来是这个，看在我们的关系上，只要我有能力，救人是没问题的。说到这里，罗小楼咽了咽口水，开始提条件，但是，既然人类和异兽之前的战争只是个误会，我救人之后，异兽能不能不要再发起对人类的战争？

    离陌意味深长地看了罗小楼一眼，我们和人类之前虽然有误会，但是当年的战争的仇恨却已经刻在了两族之间，我给你的最大限度的保证是，我不会先发起战争。

    罗小楼立刻点点头，那就成，我会劝说原昔的。

    离陌瞪了被美色迷得晕头转向的罗小楼一眼，不满地说道，他现在根本就不记得你，你怎么劝说？

    罗小楼两只爪子抓了抓腹部的毛，不太有底气地说道：我会让他记起来的……

    离陌叹了口气，不忍心地看了罗小楼一眼，才张嘴说道：我刚刚说的，并不是全部，因为你是留在外面的唯一一只高级血统异兽，而且还有罗成韵那一族的血脉，所以W在你身上动了手脚。你现在身上带着W类唯一一只王虫的卵。

    看着罗小楼一脸被雷劈到的样子，离陌想伸手摸摸他，最后只是转了脸，轻声说道：它会以你的身体为血肉，以你的精神力为食物。

    好半天罗小楼才找回自己的声音，你是说，我会被吃掉？！老天，就算穿了一次，他也从来没有想到，自己会是这种惊悚的死法……

    离陌垂下眼，不会，因为你的血脉问题，它不能吃掉你。但是，你会被它同化，你会变成它，它也就是你。你会成为W的王，然后站在人类和异兽的对立面。

    罗小楼呆呆地站在那里，完全回不过神。似乎前两天他还在想现实大概没有办法更糟糕了，但是事实证明，下线这个东西就是不断用来打破的。

    那、那我怎么办？罗小楼绝望地问道。

    离陌往他这边走了两步，然后露出一个风情万种的微笑，弟弟，你愿意为了我们，自我牺牲吗？

    罗小楼怔怔地看着离陌，没过几秒就从绝大多数异兽都抵抗不了的魅力中清醒过来，哭丧着脸，就算这样，我也不想自我牺牲啊……他根本不适合当什么拥有伟大情操的英雄。

    离陌似乎并不意外，沉默了一会儿，说道：那你还有两个选择，一是留在异兽族中，我们会想办法困住你。说着打量了下罗小楼的体型，唔，你这样子，做个看门兽还是可以的。

    罗小楼和125都呆住了，125脑海中已经浮现出一个画面，异兽雄伟的大门边，一边站着木木的看门兽，另外一边则站在看门兽的机甲，无数风水日晒雨淋的日子后，可怜的看门兽机甲上已经青苔满布，长起了蘑菇……

    另外一个选择呢？罗小楼艰难地问道。

    另外一个，就是回到W中间去，当它们的王。离陌静静地看着罗小楼，作为你救所有异兽的交换，而且你还是我弟弟，如果是你的选择，我会让你离开。但是，如果你选择留在原昔这边，等你被W同化的时候，你大概会第一个吃了他。而这个时间，已经不太远了。

    罗小楼低着头，有些消化不了刚刚知道的真相，过了很久，他才抬头，对离陌说道：我今天晚上跟你们走，我，我得原昔告别一下。

    离陌看着已经完全乱了的罗小楼，不忍心地摸了摸他头上的毛，转身往窗台跳去。

    125看看待在床上装死的罗小楼，眼里含着泪往自己的小屋子走去，也许这是它最后一次拥有自己的房间了――以后只有大门什么的。

    等等！垂头丧气往屋里走的125忽然想到一件事，它尾巴顿时僵直了，然后飞快地往屋里跑去。

    直到浴室的门边发出一声巨响，浑浑噩噩的罗小楼才清醒过来，他回过头，原昔浑身是血的出现在浴室门口，罗小楼不敢置信地瞪着原昔，洗个澡能把自己洗成这样？原昔除了失忆其实还有其它毛病吧……

    罗小楼下床往原昔身边跑去，一把扶住他，张了张嘴，却发现不能说话，只能边察看他身上的伤口边往放置治疗仪的地方走。

    原昔喘了口气，他瞪着罗小楼，半天才冷冷地说道，你这样成什么样子！说着拖着罗小楼往床边走，然后扯起床单将罗小楼包了起来。

    罗小楼垂下头，才发现他不知道什么时候已经变回来了，身上什么都没穿。

    罗小楼看着原昔胳膊上狰狞的伤口，眉头皱了起来，比划着让原昔快点治疗。

    原昔却没有动弹，他低头看着罗小楼，忽然恶狠狠地将罗小楼拉过来，紧紧抱住了他。

    作者有话要说：

    ……oml

    谢谢myhihs，虚妄q，ijie，咖肥，淡墨，加菲，还好没忘记用户名和密，赵fuji，暖阳，立志做神仙，暮苍幽怨人事非，刚刚弄人弄人，楚聿，沐沐，qq，珍泪流满面，默筱筱，乐家，小树，筱舟（x2），的地雷。

    谢谢戗江，珊瑚礁油，6182523，娜xx桑，的手榴弹。

    谢谢豆豆的火箭炮。

    谢谢小拉拉的深水鱼雷……

    谢谢所有留言和支持的大家。

    机甲完结之前，总要煽情一把，虽然至今没成功过%……

    第275章离开

    罗小楼紧张而心虚地看着原昔,随即又否定了自己的猜想，原昔不可能偷听到他和离陌的谈话,因为他不能出声，他们是在意识里谈的。

    在原昔抱着他的手臂越来越用力，紧到罗小楼都忍不住替他伤口疼的时候，原昔忽然抬起他的下巴，亲了上来。

    先是轻轻碰触，接着原昔舌尖轻而易举地探入，粗暴强势地吸吮，急切而渴求,像是要吃掉罗小楼一样。

    罗小楼几乎有点窒息，但是他还是不由自主地回应起来,他已经太想念原昔了。

    好一会儿，原昔终于拉开了点距离，手却没松开，就那样看着他。

    罗小楼愣愣地看向原昔，原昔黑色的眼珠正一眨不眨地盯着他，里面有心疼，焦虑，还有令人不安的狂躁和杀意。

    看着那双熟悉的眼睛，罗小楼心里涌上惊喜，原昔想起来了！

    接着，罗小楼听到原昔低声说道：对不起。

    无论是婚前还是婚后，罗小楼几乎还没有从原昔那里接受到一个道歉，这非常规的相处模式让他有些不适应，他准备好的那些生气质问这一刻似乎都没办法发挥出来了。

    就算这次原昔错的有些离谱，但是看着从没这么消沉难过的原昔，罗小楼心里也觉得酸涩不忍，他舔舔唇，下意识地安抚，在原昔手心写道：没事，你看――

    原昔眼睛有些红，在罗小楼看清楚之前，他将头放在了罗小楼肩上，反手握住罗小楼的手，不让他再写字，我不该忘了你，在看到你的那时候，我就该想起来。

    罗小楼也用手抱住原昔，他悲剧地发现明明他才是那个受委屈被虐待的人，现在还得反过来安慰原昔。

    当然，你早就该想起来，你不知道我遇到了什么。罗小楼急切地想跟原昔诉说他的遭遇，比如被袭击，被追杀，受伤，还有难以忍受的疼痛。

    但是最后，他想到了离陌告诉他的事，罗小楼的心又慢慢沉了下去，他艰难地抽出手，在原昔手上写道：不论如何，你想起来了，不是吗，你能在今天想起来，不知道我有多高兴。

    看到罗小楼的表情从惊喜到担忧，原昔沉默了两秒，又凑了过来，这次的吻异常温柔，然后原昔说道，我会告诉所有人，就算你是只异兽，也是我的王子妃。罗小楼是他用尽一切保护的人，他不会让任何人伤害到他。

    罗小楼瞪大了眼睛，原昔疯了吗，在他身份暴露的情况下，宣布这种事。他手的一动，触到了黏腻感，也顾不上写字了，推着原昔，让他先去处理伤口。

    原昔看了他一眼，没去治疗，却点开通讯仪，让医生马上过来。

    医生来了，一直担忧的管家先生也趁机跟来了，他想象中的可怜的王子妃被欺负事j件完全没有发生，真正有事的却是从小到大都很少受伤的原昔殿下。

    裹着毛巾，伤口狰狞恐怖的原昔在医生进来的第一时间，指着罗小楼说道，给他看看，他不能说话。

    医生略微犹豫，连罗小楼也瞪了原昔一眼，将人拖了过来，原昔皱了皱眉，没有反抗地任罗小楼拉着在床边坐下。说实话，他并不希望马上进行治疗，那种疼痛提醒着他做过的事，和该做的事。

    但是，刚才匆忙间只顾着叫医生，罗小楼还没穿衣服，再让他动弹就被人看光了！原昔脸色更加不好看，只能让医生先帮他止血治疗。之后，医生开始为罗小楼检查，最后却没给出定论，说要等一天时间才能拿到具体结果。

    原昔不想等，他打算带罗小楼直接去医院。

    这时候，门口有人懒懒地说道，你如果把你的烂摊子收拾干净，我帮你给他治病。

    屋里的人抬头，原澈殿下正抱着胳膊靠在门边。

    原昔立刻追问道：你知道他这是怎么回事？

    原澈笑了笑，扔了个白色的药剂瓶过来，喝了就可以了，罗小楼是中毒。

    原昔打开盖子，似乎在确定药剂的成分，最后他拿给罗小楼，罗小楼接过来喝了，他已经受够了和原昔连句话也不能说的情况。

    药剂滑下咽喉，跟着就是一阵剧烈地疼痛和麻痒，罗小楼的手紧紧抓住了原昔的胳膊。

    怎么样？原昔拧着眉头，紧紧盯着罗小楼，那模样似乎比他本人还要难受。这样的表现，让身旁的三人侧目，几乎所有人都在心里感叹，原昔实在是太像原烈了。

    过了两秒，罗小楼干涩的声音传来，……好了，可以说话了。

    管家先生和医生恭喜了他们，没有多待就离开了，原澈留了下来，他看着衣冠不整的两个人，说道：我很高兴，你们终于恢复了正常。但是，我不得不通知你们，最迟明天，给所有人一个交代。他这几天一直在帮原昔处理那些事情，还要时刻盯着原昔不能有异常举动，已经连着几天没好好休息。

    之后，原澈深深地看了罗小楼一眼，回头又对原昔说道，不管你的决定是什么，我都支持你。

    原昔脸色同样凝重，我从没想过放弃我的爱人，哥，就算我得放弃些什么，也绝对不是他。就算他不再被民众接受，他也不会放弃罗小楼。

    屋里的气氛紧张起来，原澈眉头一皱，张嘴想说什么。

    原昔拦住了原澈，哥，我查到一些东西，今晚会给父亲和你送过去。

    屋里又只剩下了原昔和罗小楼，原昔坐在床上，打算将他的发现告诉罗小楼，让他不用再担心，但是看到罗小楼干净的胸口，忽然一阵不舒服，他伸手将人扯过来，在自己手指上划开一道伤口，然后用指尖上的血在罗小楼胸口画起来。

    一股熟悉的炙热感开始在全身蔓延，罗小楼心里有什么在涌动起伏，他压制住那种让他沉迷的感觉，抬手用力拉住了原昔的胳膊，硬是将原昔的手指拉离了他心口的位置。

    原昔脸色一黑，罗小楼嘴角弯起来，尽量让自己的声音听起来自然些，这是契约对吧？原昔，我现在已经不想要这个契约了。

    原昔眼神一暗，手指僵在那里，似乎有些不知如何是好。他当然可以强制把契约完成，但是现在他不想那么做。

    罗小楼垂下眼，将原昔还在流血的手指拉过来，凑过去，开始吸吮。然后在原昔睁大眼看他的时候，笑着说道，等我心情好了，我们再完成这个契约。

    紧绷的原昔松了口气，他将这个开始勾引他的妖精拎过来，他当然会让他心情好的，明天就可以。

    罗小楼主动的次数并不多，但是今天下午，他却纠缠着诱惑着原昔。就算被逼到哭了，还一直对原昔说着：抱我，亲爱的，我一刻离不开你……

    这样主动热情的情话让原昔有点措手不及，他不知道该说他不要脸好还是该回应他。

    最后，原昔什么都没说，只是红着脸，比以往更加用力地折腾罗小楼，直到他昏睡过去。

    原昔在床边看了很久才离开，光是看着床上的人睡觉的样子，他都觉得幸福。

    原澈拿到了那份资料，终于知道原昔为什么敢光明正大地做出留下罗小楼的决定。很久之前的战争，自始至终都是联邦和居元等人的阴谋。

    他看着手中的资料，长期以来，一直压在心中的东西开始慢慢消失，那个瘦高的人影越来越清晰。

    正在这时候，门口响起了敲门声，知道来人的身份，原澈很快开了门。

    你来做什么？原澈打量着罗小楼。

 58

    罗小楼脸上还有些疲惫，但是衣服穿得整整齐齐，我要离开这里。

    原澈顿了一下，说道，当年的事，里面有误会，原昔已经知道了，他现在已经去准备了，明天就会通告整个帝国。

    罗小楼一僵，怪不得原昔深夜还在忙，他用力掐了自己一下，说道，就算是误会，但是并不能抹去双方的那段充满鲜血的历史。而且，你们都知道我的身份了，不是吗，难道你们就没有怀疑过什么吗？

    在原澈锐利的目光里，罗小楼镇定地说道，没错，我是异兽派来，接近原昔本来就是另有目的，只是那个傻瓜根本察觉不到而已。但是现在，他对我来说，已经没有什么利用价值了，我想离开。这对我和他来说，都是最适合的决定。

    原澈眼光冷下来，既然这样，你自己对他说。

    罗小楼转了头，他是打算自己说的，但是他说不出来。和原昔生活的越久，他的感情就越容易懂。这样单纯纯粹的感情，大概他再也不会拥有了。

    我今天晚上走，我不想再看到原昔。说完，罗小楼转身往外走去。

    原澈的手用力砸在桌上，他很少有这么情绪外露的时候，他那个傻弟弟，大概在通宵准备资料，但是他想保护的人，却要离开了。

    过了一会儿，原澈点开了通讯仪，那边很快传来原昔的声音，哥，什么事？

    你回来一趟。

    原昔诧异地说道，可是，我还没忙完――

    马上过来一趟，罗小楼出事了。原澈冷冷地说道，然后听到那边果然传来手忙脚乱的声音，接着他听到原昔说，我马上回来！

    那个笨蛋！

    原昔几乎是在最短的时间内赶回来的，他和原澈一起回了自己的房间，甚至还包括闻讯赶来的原烈和凤迦陵。

    房间里没有任何人，窗户开着，柔软的窗帘随风轻轻动着。在大床上，放着罗小楼的通讯仪和很多东西。

    原昔脸色难看地拿起唯一一张纸，上面是罗小楼的字迹，写着，他所有的财产都留给原昔，包括灰星系的材料和在拍卖行的东西。

    原昔还看到了罗小楼以前从兰达的封印里得到的那些高级材料，而最珍贵的，则是大量的乌石，还有无数个超级能量盒。

    在最下方，还有罗小楼留给师傅严大师，罗少天和沈原的一些的东西。

    原澈啧啧叹道，看来他准备的很充分，离婚赡养费都留给你了。

    原昔的脸色已经难看到极点，凤迦陵忽然说道，咦，这是什么东西。

    在罗小楼留下的东西旁边，有一个用柔软的毛巾包裹的小包袱，上面打结的手法很精巧，足可以看出主人的细心，小包袱上还有一张小卡片。

    凤迦陵拿过那张卡片，上面写着：给尊敬的原昔主人，我要跟着主人离开，以后境遇不能想象，这些就只能拜托你了，请妥善保管，细心爱护，并对告诉他们，我爱他们。

    落款是一只流泪的恐龙。

    凤迦陵将小包袱打开，屋里所有的人都愣住了，里面赫然是两颗白色的蛋，蛋壳白润如玉，看着很是可爱。

    他无语地看向原昔，原来罗小楼的宠物机甲人能下蛋吗？

    原昔已经气疯了，他懒得管125能不能下蛋这个问题，扔下那张纸，原昔将罗小楼的通讯仪拿起来，然后勉强控制自己冷静下来，对原烈等人说道，我不相信他的话，尤其是他和我哥说的话，我一句都不信，我不能就这么让他一个人走，我得马上去把他带回来。他一个人在外面，根本活不下去。

    原澈看向凤迦陵，但是凤迦陵并没有说话，原烈则冷着脸说道，明天要公布的东西你打算怎么办？

    我已经准备好了，剩下的夏佐可以接手。原昔咬牙切齿地说道，他不敢相信，自己辛苦了一个晚上在为他们的将来努力准备，罗小楼居然敢扔下他一个人逃走。

    那你去吧，快去快回。原烈说道。

    原澈和原昔都是一惊，两人都没想到最先同意的居然是原烈，凤迦陵则微微一笑，看了原烈一眼。

    原昔对父母道别，然后招出很少使用的十级机甲，破空而去。大床上只留下两个白色的蛋，无辜地对着他们。

    作者有话要说：

    oml更晚了……

    谢谢所有留言和支持的大家。

    谢谢灵儿，myhihs，默筱筱，咖肥，晓h，绾绾，猫无心，沐沐，欢乐的一坨翔，爱睡觉的忍者若，5月5日，fion，纯洁有木有，珍泪流满面，半夜，勇士菌，竹影，桑桑，唯一的你，星光点点，晴天_久儿，师傅，`芯c，默默，还好没忘记用户名和密，墨趣落樱，夏天的大螃蟹，百谷温泉风・宝宝，的地雷。

    谢谢安琪莉可.柯蕾特的手榴弹。

    谢谢金属情绪的火箭炮……

    总觉得还有几章就完结了……当然我的预感会出现一些出入，另外，没虐起来，大概以后也没虐了，咳咳，我果然是亲妈，写不了虐文……

    第276章一起

    你确定能行吗？对面的屏幕上,离陌怀疑地看着罗小楼。

    罗小楼手指在操作键盘上滑动，无比肯定地说道：绝对没问题,我以前练习过，不是只是离开吗？这么简单的事情我应付得来。

    跟我保持一千米以内的距离，遇到事情不要慌，一切有我。离陌看了他一眼，结束了通讯。

    125和罗小楼同时松了口气，本来罗小楼是想坐在离陌副驾驶座上的，但是125坚决不肯，在罗小楼意识里哭诉了很久,怕它稍有动静就被它哥教训。罗小楼没办法，只能决定自己驾驶。而且,照着他的情况，以后是没有办法依靠别人的，还不如现在开始培养良好习惯。

    哎，现在你可是一穷二白了，除了我，你都留给他们了。125边执行指令边一心多用。

    罗小楼眉头皱了皱，你有资格嫉妒别人吗？超级能量盒和乌石你带走了一半。想到留下的东西，罗小楼忽然想到125往床上放的小包袱，不由问道，你给原昔留下的是什么？

    125的身形在太空中停顿了零点零一秒，然后原地加速，同时不自觉地提高了声音，为自己解释：什、什么？你说我留下的东西，那、那个，是原昔让我弄的，你知道，作为你的家用机器人，原昔经常擅自指使我为他干活。

    罗小楼诧异地看了屏幕上那个恐龙立体图像一眼，他不过随口问问，125的反应未免也太大了。

    罗小楼还没说话，125一急，又补充了一句，我保证不是我擅自做主的，我有录音存证！

    ……什么录音？不知道为什么，罗小楼心里忽然升起一股不好的预感。

    你要看吗？！不过，现在不行，资料太多，我找出来会拿给你的。屏幕上的立体图像迅速说完，然后转过身，背对着罗小楼，摆出一副我很忙的样子。

    罗小楼盯了125一会儿，懒得追究它了，反正他再也见不到原昔了，想到这个，罗小楼情绪低落下来，只恨不得速度越慢越好。

    一天半之后，离陌的声音忽然传来，我们休息一会儿，如果接下来你再这么心不在焉，就算没有战斗，也会很危险的。

    罗小楼回过神，才发现离陌已经停了下来，巨大的机甲正在他前方不远处。而离陌前面，则是一个一眼看不到边的光环。

    罗小楼吃惊地看着光环，那是宇宙中常见的碎石带，但是这么大的碎石带，却并不多见。而机甲战士如果不是迫不得已，宁可绕些路都不会选择穿越碎石带。

    时间紧急，而且，我知道一条还算安全的路线，如果你集中注意力，应该没有问题。离陌又说道。

    罗小楼稍微放下心，开始为125做简单的检修，之后罗小楼吃过饭，又特意喝了一些浸泡源果的水。半个小时后，两人休整的差不多，一前一后往碎石带飞去。

    在进碎石带之前，离陌皱了皱眉，往后看了一眼，但是没说什么，只是略微加快了速度。

    罗小楼精神有些紧张，跟在离陌身后，双手一直在控制台上飞快移动。离陌说的相对安全的道路对他来说还是很有难度的。对于元力的应用他已经可以称得上得心应手，能观察到周围所有高速移动的碎石，但是他要保持极快的手速跟上离陌的身影，还要打掉突然飞过来的小型碎石。

    罗小楼有些手忙脚乱，值得庆幸的是，两个小时后，他还紧紧跟在离陌身后。

    离陌微微笑了笑，手指又迅速输入几条指令。

    这时候，马克西姆严肃的童音响了起来，为什么提升了速度，这样离轻压力很大。现在甚至超过了他们来时的速度。

    离陌又瞥了眼屏幕上后方的图像，哼了一声，他做得很好，不是吗？而且，我们得甩掉那个家伙，我可不想继续让他勾引我未成年的弟弟。离轻这么小，他居然下得了手，要是在蓝源星，我早就揍死他了。

    马克西姆默了一下，话是这么说……但是以人类的年龄计算，罗小楼已经到了可以结婚的年纪了。

    看了看满脸不爽的离陌，后面那句话被马克西姆吞了下去。

    又不知道过了多久，罗小楼已经满头大汗，手指僵硬的几乎不像是自己的。正在这时候，通讯频道传来离陌的声音，再坚持一下，还有一个小时就能出去了。

    因为高度集中注意力到开始头晕的罗小楼松了口气，刚想输入下一个指令，就看到前方的碎石忽然炸开，同时他耳边响起离陌的声音，离轻，往后退！

    罗小楼一怔，125已经快速往后退去，因为事出匆忙，125撞上了几颗碎石，好在并没有出现损失。

    再看前面，离陌身边已经出现了不少墨绿色机甲。罗小楼脸色一变，那种深绿色机甲他并不陌生，或者说，所以处于战争中的国家都不陌生，变异章鱼人机甲。

    罗小楼在观察了几秒后，操作125转身往来路飞去。离陌暂时不会有危险，而他留下来，帮不了离陌的忙，倒是让他分心。

    回去的路更加艰难，碎石像是忽然多了起来，再加上罗小楼担心离陌不能集中注意力的原因，好几次125差点撞上巨石。在一个急转弯之后，罗小楼躲开几块中型碎石，打算让125硬抗下一块不起眼的小型碎石。

    直到碎石后面爆出闪光点，罗小楼再躲已经来不及了！

    他没想到碎石之后会有光子炮，罗小楼手指一抖，指令在最后一秒输入进去，能不能躲得开只能看运气了，或者他该祈祷125的防御系统足够强大。

    光子炮在罗小楼眼下炸开巨大光晕的时候，罗小楼只觉得身体一阵晃动，随后就不动了。

    他睁开眼，心里升起一丝侥幸，忙问道：125，你没事吧？

    125沉默了一下，我没事，有事的是你，你不觉得有些不对劲吗……

    罗小楼眨了眨眼，随即看向屏幕上，然后脸色立刻变了，屏幕的左上角，全息显示图上，不再是一架深蓝色机甲，而是一架金黄色的机甲扛着深蓝机甲。

    罗小楼深吸一口气，原昔怎么来了？！

    一个小时后，碎石带边缘，太空中静静站立三架机甲。

    说说吧，怎么回事，让你躲一躲你怎么会把他招来。离陌冷着脸，淡淡地说道。

    罗小楼不敢直视屏幕上的离陌，小声说道：我刚刚遇到危险，原昔刚好赶到，救了我。

    是吗？那可真是及时啊。离陌语气中的讽刺透过通讯系统传进两人耳朵里。

    原昔的视线终于舍得离开罗小楼，在罗小楼解释之前说道：等等，我来找我的伴侣，这是理所应当的吧？而且，你不经过我的同意，私下带他离开，又是什么意思？

    离陌没有理会原昔的质问，只是冷冷地哼了一声，你还真是自信，你以为离轻没有自己的思想吗？他是自己想离开你的。问清楚请你马上离开，异兽的传承之地不欢迎人类进入。

    原昔看向低着头的罗小楼，眼睛里闪过难以察觉的紧张，过了几秒说道：听着，亲爱的，我相信你不会真想离开我，我们昨天还在一起，我知道你爱我。而且，既然我选择了你，不管什么困难，我都不会放弃我们的婚姻。

    你这只是一厢情愿的想法，你们根本不适合在一起，他跟我离开就是最好的证明。离陌皱着眉说道，同时扫了罗小楼一眼，不明白他怎么还不说些让原昔死心离开的话。

    你……你怎么找过来的？罗小楼犹豫了半天，憋出了这么一句。面对原昔，他那些对原澈说的很流利的话，现在一句都说不出来。

    原昔看着他，对于罗小楼不回应他的感情并没有发火，难得表现出极大地耐心，我给你的那把匕j首上面，我设置了定位仪。

    离陌瞪了罗小楼一眼，说道，还给他，或者扔了。

    罗小楼依旧低着头，既舍不得拿出那把匕j首，也不想对原昔说让他离开。看到原昔眼睛里的紧张和执着，他觉得那些话实在说不出口。他很少在霸道的原昔身上看到过那种表情，但是每次看到，都似乎和他有关。

    你要知道，你现在的情况……而且，你们俩根本不可能。离陌忍不住说道。

    原昔立刻说道，没有什么不可能，不管发生什么事，不管他是什么身份，我都要带他回去。

    罗小楼舔了舔嘴唇，终于艰难地说道，原昔，你――你得回去，你不知道情况有多糟糕，我们并不合适在一起，我，是我不好，我配不上你――

    我不介意！原昔忽然打断了罗小楼的话，他怒气冲冲地盯着罗小楼，我来追你的路上就考虑过了，不管什么情况，你是异兽，还是其它什么，就算你真是隐藏身份来接近我的，我都要带你回去，至少我们是夫妻这点是不会变的。还有罗小楼对他的感情，他纠缠着他说那句别离开我，原昔记得尤其清楚。

    罗小楼沉默了，看着不争气的弟弟，离陌狠狠地瞪了原昔一眼，丢一下一句你会后悔的，就操纵机甲往前飞去。

    罗小楼和原昔在几秒后跟着离陌，一前一后离开了碎石带。

    路上他们再也没有遇到任何阻挠，在又飞行了一天之后，离陌停在了一个包裹着雾气的星球面前。

    罗小楼发现他的元力很难穿透那层雾气，正在疑惑的时候，却看到离陌往雾里飞去。和原昔打了一声招呼，两人也跟着飞进雾气里面。

    穿过雾气，星球的全貌显现出来，即便见过帝国最美丽的星球，罗小楼还是不禁在心里赞叹，高山，平原，郁郁葱葱的植被，清澈的湖水，几乎没有任何污染的星球美得让人着迷。

    离陌贴着地面飞行了一会儿，在路过几条深深的峡谷的时候，叮嘱罗小楼飞高一些。

    怎么了？罗小楼不由问道。

    下面的东西你不会想看到的，现在的你太弱小了，根本打不过它们。离陌回答道。

    是大型野兽？

    也可以算是异兽的食物，这下面原本是几百年前异兽的养殖场，如果是以前，未成年的异兽都要被送到里面，活着出来才能举行成年仪式。但是很久不来，它们已经发生了一些变化。离陌平静地说道。

    罗小楼立刻驾驶着125往高处移动了十来米，同时暗自庆幸，他不用参加那个诡异的成年仪式。

    到了。说着，离陌驾驶机甲往下落去，最后停在一座大山面前。

    原昔从机甲里出来之后，脸色不好地走到罗小楼面前，用力将他抱住了。罗小楼将脸埋到原昔怀疑，努力闻着属于原昔的味道。一边痛恨自己的不坚定，一边想着还能再见面，实在是太好了。

    离陌在山外面停下，拿出一个黄色的棱形物体，在半空中动了动，接着，像是面前的画面被切割开，一阵波纹式的晃动之后，大山不见了，出现在三人面前是一块巨大的平原。

    带着罗小楼和原昔走进去，罗小楼回头观察，似乎一个巨大的罩子保护着里面的平原，外表开起来则是一座山的样子。

    这就是兰达的封印通往的异兽封印之地。离陌为罗小楼解释着。

    罗小楼听到这句话，脑海中有什么一闪，很久之前，他做的那个梦，有着鸟语花香和怪兽叫声的梦里，似乎就是这个地方。

    基地在下面。离陌说着，打开了地面的入口。

    踏着金属的台阶，罗小楼和原昔跟着离陌走了下去。

    进入地下之后，罗小楼目瞪口呆地站在了那里，不愧是比人类发达很多的异兽，就算是很多年过去，这座恢宏的地下城市依然令人惊叹。处处保留着顶级科技的影子，而且明明是地下，却和地上没有任何区别，空气，草地，甚至顶上的太阳，都让人感觉不到这是地底。

    你先休息一天，明天开始治疗。离陌说完，又看了原昔一眼，转身离开了。

    罗小楼正疑惑他和原昔要在那里休息，几人左前方的一扇门开了，一个人微笑着走了出来，小楼，你能来，实在是太好了。

    罗小楼看着迎面走来的西瑞尔，也笑了起来，原昔的脸色却不太好，在罗小楼想走过去的时候，被原昔用力拉住了手。

    罗小楼回身反握住原昔，往前走了两步就停了下来。

    西瑞尔笑着和两人打了招呼，然后说道：两位殿下，我带你们去休息。

    一直到了休息的地方，原昔都一步也不愿意离开罗小楼，因为有前科，罗小楼也不敢有意见，事实上他巴不得一直和原昔腻在一起。

    虽然他也承认，和原昔在一起的时候，他的脑子已经明显不够用了。

    两人一起洗漱之后，原昔抱着罗小楼回到床上，然后沉着脸看着他，你难道不打算坦白什么吗？在我今天已经对所有人宣布你依然还是我的王子妃之后？

    罗小楼一惊，原昔将他查到的关于居元和联邦勾结对付异兽的事情说了。

    你还有什么可犹豫的，我们的身份并不是问题。原昔用力搂着罗小楼问道。

    在罗小楼迟疑着开口时，原昔忽然吻住他，边吻边说道，我不想听谎话，我给你最后一次机会。

    半个小时后，躲在门口偷听的125叹了口气，在原昔面前，罗小楼总会被美色冲昏头脑，不知不觉间就把情况全被原昔套出去了。

    原昔沉默了很久，最后更紧地抱住了罗小楼，他没有想过罗小楼体内的卵居然会造成那么恐怖的结果，你别担心，我跟你一起去。

    罗小楼回抱着原昔的手有些抖，眼睛也不争气的湿润起来。在知道他体内是W的卵之后，他的心头一次有了一丝轻松，他的恐惧也终于敢表现出来。

    在异兽的封印之地休息，两人通过西瑞尔，还是能知道外面的情报。战争已经全面爆发，变异章鱼人的战线开始向帝国和联邦内部推进。

    二级文明特莱斯派了一支部队到达了联邦，协助联邦对抗章鱼人。而帝国的引导国，同是二级文明的阿特帝斯虽然没有派遣兵力，却送来数十艘高级战舰。对于帝国人民来说，无异于雪中送碳。

    而且，还没有上层文明的压迫。

    这种对比，让联邦很多官员开始心里泛酸。

    虽然双方都有外来助力，但是，章鱼人的变异似乎也在一直提升等级，几乎每天出现的章鱼人都比前一天更加难以对付。战线慢慢向后移动着，人们心中虽然依然抱着希望，却也掩饰不住担忧，每当有战事消息传来，人们就开始计划新的搬迁行动。整个帝都的天空，都阴沉沉的。

    处于战线最前方的h5行星上，帝国的最前线行政星。硝烟四起，基地已经被炮火毁坏得差不多，而在五分钟前，上层已经下达了撤退的指令。

    杨珂犹豫着，他面前已经是最后一艘战舰，再不离开，大概就要与h5星球共存亡了。但是，凌叙还没有回来。

    请您马上上船，不能再等了！一位士兵对着站在门口的杨珂大喊。

    杨珂再看了远方一眼，咬了咬牙，眼睛红红地上了战舰。两分钟后，战舰冲天而起。

    而离港口不远处，一座不起眼的被破坏了一半的建筑中，沈原注视着淡灰色的天空，轻轻叹了口气。他不是不想走，而是凌叙离开之前，曾经交代过，就算上面下达了撤退的指令，机甲制造师这里也必须留下一个组。

    不然最后的那批人，可能没有办法离开。而现在，真个机甲制造师组里，也只留下来他一个人。沈原摸了摸胳膊上凯恩集团的标志，想到了自己的老师迪加和一直指导他的严大师，默默想道，他们栽培了他这么久，这一次就都还上吧。

    爆炸声里这里越来越近，沈原迟疑了一下，拿出一架八级生物机甲，这还是罗小楼在的时候，他们一起组装的。

    沈原知道自己的水平，只沿着地面绕着障碍物小心地飞行。在又一次躲藏好之后，沈原终于看到了那一队迟迟没回来的机甲战士。

    这几乎是由整个基地中的精英组成的一队机甲战士，同时也是大批先头部队可以安全撤离的最大的保障。但是这队精英，现在却被几倍于他们的深绿色机甲包围着。

    那一瞬间，沈原心里闪过绝望，照这种情况，他们已经没有任何能离开的可能了。

    半天密集的炮火之后，这里渐渐安静下来，帝国的机甲战士几乎没有一个站立的，而章鱼人的部队，也不过是两个三还保持着攻击的姿势。

    在那些章鱼人发送了胜利的消息，开始庆祝之后，一道淡红色的光芒一闪而过。巨大的爆炸声之后，章鱼人的机甲已经看不到踪影。

    沈原心里庆幸着基地的精英给他创造的条件，同时努力保持镇定，将那些机甲中还活着的机甲战士救出来。

    三十五个人，活着的只有八个，沈原默默对着牺牲的机甲战士行了军礼，然后将那些受伤严重的人带上机甲。

    回到最初不起眼的建筑中，再不离开，等章鱼人反应过来，他们就真走不了了。

    沈原将人全部送到一艘小型运输飞船上，然后用最快的速度启动飞船离开。

    直到飞船已经远离h5星球，沈原的身体才停止轻微的颤抖。他并不觉得自己有多丢人，他是名机甲制造师，从来没有参加过任何战斗。

    正当沈原从椅子上滑下来，狼狈地坐在地板上的时候，驾驶室的门被推开了。

    一张还带着血的英俊脸孔出现在门口，他皱眉看着里面的沈原，忽然严厉地问道，为什么你在这里？杨珂呢？我不是说了，让他先离开，你留下来吗？

    沈原看了凌叙一眼，淡淡说道，凌上校，我们已经是最后一批人了，h5星球上已经没有活人了，至于你说的杨珂，我不知道他在哪里。

    凌叙脸色瞬间阴沉下来，他冷冷地盯着沈原，带着怒气说道，你居然不去找他？！我警告你，就算杨珂死了，我也不让你那些心思得逞的，凯恩的首席机甲制造师，绝对不会留给你。

    作者有话要说：

    对不起大家，最近一直加班，更新晚了，这几天先不定时更新吧，等加班完了……再固定时间。oml

    明天要早起，这章还没检查，等下次检查了再修改……

    谢谢留言和支持的大家。

    谢谢赵fuji，5月5日（x2），晴天_久儿，czx，端木长老打滚那段我很，金曦guo，哑巴，沐沐，金属情绪，咖肥，筱舟（x2），卷绢，白桑凡之，辉歌，oommoo，墨舞凌空，cyzn，猫无心（x2），坦然微笑，的地雷。

    谢谢myhihs，柳蝶伊，的手榴弹。

    谢谢sc的火箭炮。

    第277章不离

    沈原听完凌叙的话,沉默了两秒，才平静地说道：虽然我不认同你前面的话,不过，最后一句你说对了，我确实不能当凯恩的首席机甲设计师。

    说完这话，沈原再次检查了一遍飞船的路线，确定无误，目光才重新转向凌叙，说道：这艘战舰的终点是帝都，如果没有其他事,你们自己处理一下伤口吧。另外，这不是战舰,请凌上校安排一下值勤警戒人员。

    说完，沈原就席地坐了下去。

    凌叙愣了愣，随即脸色沉了下来，你是在教我怎么做事？他来责问沈原，一是因为杨珂是他亲自选出来，打算培养的人，他不能就这么丢下他不管。

    二是因为，他一直看沈原不太顺眼。在凯恩，不管人们心里怎么想，面上还是给足了他这个未来家族继承人面子的。不过，有两个人例外，一个是严大师，另外一个，就是沈原。

    严大师醉心研制机甲，又是大师级机甲制造师，那样的态度还可以理解。但是，沈原那种态度是凭什么？他就像后来的罗小楼一样――而事实上两人关系确实不错，让他看见心里就涌起淡淡的烦躁。

    所以，就算他也知道沈原的技术强于杨珂，他还是选择了杨珂作为自己的心腹手下。

    在杨珂生死不明、他们这些机甲战士又被这样一个弱不禁风的机甲制造师救了的情况下，凌叙没能再控制那股怒气。不管是为了下属，还是为了面子。

    凌叙带着怒气的质问并没有得到回答，在他脸色越来越难看的时候，凌叙忽然看到了沈原随意放在地上手。

    凌叙停下斥责，紧紧盯着安静地坐在那里的沈原，看了一会儿，才走进沈原，用脚轻轻踢了他一下，喂，你――

    凌叙的话还没说完，沈原已经往旁边倒去，脸色苍白得可怕。凌叙拧紧了眉头，犹豫了半天，终于弯腰把沈原抱了起来。

    两天之后，凌叙目光复杂地看着一份病历，然后对一旁的迪加说道，你是说，沈原主动请求调去助手组？

    迪加脸上有明显的沉痛和惋惜，虽然对于凌叙主动过问沈原的情况有点疑惑，但是沈原是凌叙带出去的，这也在情理之中，他摩挲着那份病历，叹了口气，说道：他现在铁了心过去，我也不想再勉强他。他是我带出来的徒弟，平时多努力，我最清楚。

    这次他随军队上前线，精神力受到这种程度的伤害，想恢复已经没有什么希望了。不能使用精神力，作为一个机甲制造师，他以后就再也接触不到高级机甲了，而作为助手，却还是有机会的。所以，沈原做出这个决定，我觉得并不是他因为无法承受压力而做出的自暴自弃的行为。

    迪加说道，他已经打算好了，如果沈原这辈子都无法恢复精神力，那么就让他一直跟着自己或者严大师打下手。至于以后，迪加脑海中很快闪过一个人的影子。

    就算那个人不同意，自己舍了这张老脸，也要去为徒弟求一求。

    凌叙现在甚至开始后悔过来询问了，他一点也不希望知道这种真相。

    正在这时候，门被从外面推开，一道瘦高的身影走了进来。

    迪加立刻将手中的病例收了起来，语气温和地问道：那边已经交代完了？

    沈原微微一笑，先和里面的两人打了招呼，才说道：他们之前就在跟进那个项目，其实用不着我多说什么。

    凌叙在一旁打量着沈原，对机甲制造师来说，那样致命的伤害似乎根本没在他身上留下任何阴影，他还是和以前一样，对待自己尊重的人的时候，笑容里似乎都带着温暖。

    而他和沈原之间的那场不愉快，沈原像是已经忘得一干二净了一样，不过，当他的视线从迪加转到他身上来的时候，凌叙能清楚地感觉到那种疏离的界线。

    在旁边等两人说完，凌叙才对沈原说道：你是因为救我们，强行用精神力驾驶机甲才受伤，你放心，pdg家族一定会帮你寻找医治的办法的。

    沈原一愣，随即摇了摇头，平静地说道：多谢，不过不用报太大的希望了，我知道自己的情况。

    凌叙眼睛眯了一下，不悦地说道：我既然说了，就一定会帮你找到治疗方法。说完，就冷冷地转身往外走去。

    刚出门，凌叙就遇到了过来找他的杨珂，杨珂眼睛里带着不能掩饰的恋慕。凌叙能回来实在是太好了，而且，他已经从别人口中知道了凌叙刚清醒就找他的事。

    虽然他一直喜欢着凌叙，却并不愿意说出口，毕竟他和凌叙的地位差太多了。但是经过这次生死危机，他打算鼓起勇气，试一试。也许前方，等待他的就是甜蜜的爱情。

    罗小楼虽然也想抓紧最后的时间和爱人甜蜜一把，但是他显然没有那么好运。

    从第三天开始，离陌开始带着他为那些沉睡中的异兽治疗。在这个过程中，离陌和原昔都跟在了他身边。不论治疗成不成功，那些异兽都会被唤醒。

    如果罗小楼的治疗没有效果，那么一只成年的疯狂异兽足以对罗小楼造成巨大的伤害。原昔看到各种呈现出原型的异兽虽然脸色难看到了极点，却还是警惕地一直守在罗小楼身边。

    当天晚上，罗小楼在用尽元力之后，就眼前一黑，直接睡了过去。

    离陌看着原昔抢在他之前，动作轻柔地将那只小小的白毛异兽抱在怀里，转身离开。来到封印之地后，原昔对异兽的厌恶根本一点都没有掩饰，但是对罗小楼变身的异兽却爱怜得让他们起鸡皮疙瘩。

    大概也正是因为原昔这种态度，再加上罗小楼是他们的救命恩人，同样仇恨人类的异兽们也没有打原昔的主意。

    离陌叹了口气，决定勉强接受弟弟的爱人。

    罗小楼是在一片温热中醒过来的，他挣开眼睛，看到原昔划过他脸上的大手，顿时想到了什么，蓄积起元力，又变了回来。

    原昔看着怀里没穿任何衣服的罗小楼，在变身之后就依偎过来，用手紧紧抱住他，任由两具赤.裸的身体没有任何距离地贴在一起。

    比任何时候都主动，也比任何时候都乖顺。

    原昔眼睛颜色开始变深，他低下头去。

    炙热的温度覆盖上罗小楼的双唇，随着吻越来越深，舌尖纠缠，原昔的双手也开始在罗小楼身上游走，浴室里响起了甜腻的呻.吟声。

    ……

    罗小楼靠在原昔怀里回过神的时候，身体已经被清洗过，虽然疲惫至极，却还是觉得内心在渴求着什么，甚至身心都因为这种强烈到无法忽视的渴求而焦躁不安。

    原昔从温热的水里站起来，抱着罗小楼回到床上。

    灯光暗了下来，罗小楼摸着搂在他腰上的手，忽然忍不住轻声问道：原昔，如果，到时候我失去了本性，变成W，你会怎么办？

    身后紧贴着他的身体忽然僵硬起来，甚至连热度似乎都在疾速流失，过了好一会儿，原昔才冷冷地说道：我不会设想这种可能的。

    在他忘记罗小楼的那三天，他心里充斥着对罗小楼的仇恨。虽然在和罗小楼见面之后，他的本能让他把罗小楼留了下来。但是，在见不到罗小楼的地方，心中的杀意还是不时涌动。

    那天，在和罗小楼一墙之隔的浴室里，他脑海中又出现那种让他失控的恨意。原昔觉得不对劲，强行控制着自己，然而闭上眼的一瞬间，他看到了罗小楼鲜血淋漓的被他杀死的样子。

    瞬间，一种让人绝望的恐惧在他心里蔓延起来，那一刻，心里的疼痛让他无法忍受，当他再清醒过来的时候，他已经为了缓解那种疼痛将匕j首划在了自己胳膊上。

    随后，所有的记忆回笼，原昔万分庆幸自己没有伤害罗小楼，但是，他急需确定罗小楼还好好地活着，顾不上处理不该让罗小楼看到的伤口，就冲出了浴室。

    那时候，他就知道了失去的滋味。他绝对不愿意再重温一次，当然，他同样也不会让罗小楼有机会知道这种感觉。

    所以他无论如何，都要赶过来陪着他

    作者有话要说：

    谢谢myhihs，尘埃（x2），赵fuji，countee_d，点点点，猫无心，坦然微笑，筱舟，千岛绯月，

    盛夏已死，的地雷。

    谢谢所有留言和支持的大家。

    第278章包子

    在异兽这边过了半个多月,罗小楼的日子几乎一成不变，每天耗尽元气救人,原昔和西瑞尔会在旁边陪着他，以防万一，偶尔离陌也会过来。

    不过，最近已经连着好几天没有见到他了。罗小楼虽然没有问，也知道战争已经更大范围的波及到了异兽这边。

    好在离陌的归来和异兽被保存下来的武器使他们不至于陷入困境，而随着被救回来的异兽越来越多，异兽很快就能成为战争中不可忽视的一方。

    原昔没有跟罗小楼说过目前的形式，不过罗小楼知道他和帝国那边保持着联系。而且,罗小楼还瞄见离陌和原昔谈过几次。

    对于这些，罗小楼都装作没看到,他不是英雄，尤其是在身体里还埋着巨大隐忧的时候，除了拖累原昔――就算如此他也没有开口让原昔提前离开――目前他什么都不能做。

    但是，这种鸵鸟心态在今天被迫改变了。

    在罗小楼又成功唤醒一头异兽之后，原昔忽然走了过来，将罗小楼拉起来，看也不看一旁的西瑞尔，冷着脸说道：今天到此为止，你跟我来。

    罗小楼边被拖着走，边和西瑞尔打了招呼，今天已经超额完成了任务，事实上，这半个月来，他的元力在耗尽和补充满之间循环，不仅没受什么损伤，元力有更进一层的趋势。他现在已经是超级意识源力第一层了，如果再进一步，也许就可以直接用元力随心所欲的战斗了。

    但是，想起几乎没有希望的未来，他刚升起来的惊喜转眼就又消失了。

    原昔侧头看了垂头丧气的罗小楼一眼，想到最近他都是这种情况，原昔握住罗小楼的手不由微微用力。

    到了房间之后，原昔将罗小楼拉到身边坐下，脸上紧紧绷着。

    看他难得正襟危坐的样子，罗小楼眨了眨眼，心里疑惑，原昔在紧张些什么，但是问他是不敢问的，而且原昔也绝对不会承认。

    原昔点开通讯仪，选择了投影功能，凤迦陵陛下的立体像立刻出现在他们面前。乍一见到长辈，罗小楼吓了一跳，随即脸上红了，他还有偷偷离开的前科呀，原昔居然不提前打声招呼。

    罗小楼迅速起身，对着凤迦陵行礼。

    出乎意料的是，凤迦陵完全没有生气的征兆，他甚至微笑着对罗小楼说道，看到你们没事，我也就放心了，另外，还要对你们说一声恭喜。

    恭喜？罗小楼有些怔愣，最近一段时间几乎是他的灾难日，他实在想不起来有什么好事。

    凤迦陵转身对着一侧招呼了一声，罗小楼感觉到手上一紧，原昔也跟着站起来了，还一脸迫不及待的样子。

    正在罗小楼疑惑的时候，管家先生推着一辆小车出现两人面前。凤迦陵陛下调整了通讯仪的角度，罗小楼和原昔立刻看到了小车里的东西。

    小车是四四方方的，周围有围栏，上面铺着柔软的白色被单，一看就垫得厚实又软和。上面摆了一圈各色玩偶，最令罗小楼吃惊的是，中间位置，此刻正躺着一个小婴儿，这居然是辆婴儿床。

    罗小楼被原昔拖着往前走了一步，看到原昔呼吸微微急促且目不转睛的样子，一个设想猛然在罗小楼心底升起，他结结巴巴地问道，母、母亲，这是怎么回事？

    这是你和原昔的孩子。看到婴儿，凤迦陵的脸色也柔和下来，他轻声说道，本来你们后代的培育很早就已经提上日程了，但是不知道为什么，居然用了这么长时间。好在，这小家伙终于忍不住出来了。

    婴儿床里的孩子似乎也意识到什么，他转头看向小床一侧没有见过的陌生人，兴致勃勃地看了两秒，冲着两人中气十足地依依呀呀地大喊了起来。

    原昔和罗小楼在他们那里当然也只是立体影像，虽然并不是真实存在，看着却和两人站在目前一样。

    原昔拖着罗小楼站在床边，抿紧了嘴角，目不转睛地看着小婴儿，既不说话，也没有更亲密的表现。

    罗小楼也惊住了，天啊，他他还没有做好当爸爸的心理准备！与此同时，罗小楼还不忘上上下下仔细打量了一遍，还好，没耳朵，没尾巴，没有任何多余的东西。

    罗小楼悄悄松了口气的同时，又开始为成为爸爸这件事担心，他和原昔谁都不会带孩子，喂奶，陪他做游戏，给他讲人生大道理什么的――看都那酷似原昔的模样和表情，罗小楼毫不怀疑最后一项的难度。

    看着看着，罗小楼的手不受控制的颤抖着慢慢伸了过去。

    小婴儿因为两人的接近而皱起眉头，黝黑的眼珠更是死死盯着罗小楼不断靠近的手。

    在会摸到婴儿脸上的时候，罗小楼停下了手，他知道自己是摸不到的。然而小婴儿却有些不乐意了，明明要过来陪他玩儿，却又犹犹豫豫的，就算他还没恩准，也不能这样让人心痒痒地戏弄他啊！

    小婴儿努力抬起胖乎乎白嫩嫩的小拳头，堪堪顶在了罗小楼手指尖。

    虽然不可能有任何真实的接触，但是，这一刻，罗小楼心里的激动和甜蜜几乎不能表达，他从来不知道有自己的孩子居然是这样一种心情，

    不论是那充满怒气的眼睛，还是紧紧攥着的小拳头，还是那婴儿肥的小脸，这样看来，竟然无一处不可爱。他有一种冲动，想告诉所有人，这个最可爱的孩子，是他和原昔的孩子。

    他想抱抱他，亲亲他，然后告诉他，他们是他最亲的人。

    罗小楼的眼睛不知不觉湿润了，原昔依旧冷冷地站在一旁，握着罗小楼的手更用力了。

    125不知道何时也出现在两人身边，和两人排排站，踮着脚瞪着婴儿床里面。尾巴在身后狠狠甩着，眼睛几乎要冒出火来，为、为什么婴儿的玩具里面，有着两只系着粉色蝴蝶结的白色的圆滚滚的蛋！！！

    谁来告诉它，为什么它辛辛苦苦培育的蛋被扔在玩具堆里，还在那个小鬼手边上！

    你们离开两天后，他出生的。是个男孩，非常健康。凤迦陵温和的声音传来，然后管家先生小心地将小婴儿抱了起来，将他更靠近通讯仪。

    小孩的脸被迅速放大，圆圆的眼睛一眨不眨地看着原昔和罗小楼，又冲着他们试探地叫了两声，白胖的小手也开始挥动。随着小婴儿的动作，一只奶瓶被送到了他嘴里。

    小婴儿用力吸.吮着，边吃奶边盯着这边，最后将视线停在了罗小楼身上。

    管家先生边感动地看着，边转头轻声对原昔和罗小楼说道：两位殿下，早点回来吧，小主人还没被父母抱过呢。

    这句话出来，罗小楼的眼睛更红了，原昔则嗯了一声，迅速和凤迦陵说了几句，就中断了通讯仪。

    然后原昔抱住了旁边的罗小楼，沉默了一会儿，说道，如果你想再见他，就跟我回去。

    罗小楼舍不得原昔这么早关闭通讯仪，但是他又觉得原昔做得对，这样看着，心里更难受。听了原昔这句话，他这回也没有说任何为难的话，只说了一个好字。

    两人都沉浸在各自的情绪当中，以至于罗小楼错过了125对他打的各种手势。

    第二天，罗小楼在治疗完毕之后，和原昔来到了离陌房间外面。

    没等几分钟，离陌的房门打开，几个高大的异兽走了出来，看了两人一眼，自顾自离开了。离陌在里面说道，你们进来吧。

    罗小楼进屋之后，发现各处都是大大小小的屏幕，显然离陌刚刚在开会。知道离陌平时太忙，罗小楼也不废话，直接说明了来意。

    离陌目光一闪，认真地打量了罗小楼两眼，你是说，你想学习异兽机甲的制作方法？

    罗小楼点点头，是，虽说回来的可能性不大，但是也不是完全没有希望，我至少该努力争取。说不定，我能跟原昔一起回来。

    离陌难得地露出一个笑容，你终于出息了，这才是我们离家的人。既然这样，你正好帮我送趟东西，到瑜大师那里。

    说着，离陌递过来一个晶片，罗小楼知道这是离陌在想办法帮忙牵线，忙接过来道了谢。

    想了想，又老实地说道，哥，我会努力清醒地回来的。退一万步说，我回不来，我也得让原昔回来。到时候我制作异兽机甲需要材料的时候，你可别舍不得给我。他和原昔要是都回不来，那他们的孩子岂不是要当孤儿，这可绝对不行。

    离陌刚刚升起的感动和温情瞬间退得干干净净，他冲罗小楼和原昔挥了挥手，让他们赶紧走，眼不见心不烦。

    罗小楼随即和原昔去了那位大师那里，这位瑜大师，几乎可以称之为异兽中最厉害的机甲制造师，而且，也是唯一一位没有通过罗小楼帮忙就自己醒过来的异兽。

    在离陌解开兰达封印的那一刻，瑜大师就清醒了过来，由此可见，这位大师的意识源力之高，显然跟普通异兽能不在一个层面上。

    就连离陌，也曾经对罗小楼说过，瑜大师的意识源力在异兽中无人可比。

    罗小楼被小助手领进去的时候，看到面前的瑜大师不由一愣，他实在没想到异兽中意识源力最高的人，居然是个女人。

    对面一头白发的女人抬起头，冷冷地瞥了罗小楼一眼，说道：东西留下，你们可以离开了。

    在她抬头的瞬间，罗小楼又呆了一下，虽然一头白发，但是她脸上看着却异常年轻，眉眼间带着寒意，可以说，除了那头碍眼的白发，罗小楼很少见到这么美的女人。

    原昔面色难看地掐了他一把，罗小楼才回过神，恭敬地说道：瑜大师，除了给您送东西，其实我还另外有事求您。

    瑜大师冷着脸看了看罗小楼，淡淡地说道，你既然知道我，也应该知道，我清醒之后，精神受到损伤，意识源力至今还没恢复。而且，我老了，你们年轻人的事，我帮不上忙。说着，就打算冲着助手吩咐送客。

    罗小楼一急，直接说道：瑜大师，我只希望能从您这里学习异兽机甲的制作方法！

    接罗小楼过来的小助手不由暗暗为他着急，心里不由念道您这也太直接了，这么多年以来，瑜大师可还没看得上一个徒弟。

    小助手也是后来被罗小楼救醒的，知道罗小楼尴尬的身份，和绝大多数异兽一样，虽然平时没和罗小楼说过话，但是心里对他却并不反感，甚至还对这位自小流落在外的族人带着些怜悯。

    想着为罗小楼说几句话，结果小助手还没开口，上面打算起身离开的那位瑜大师就又坐了回来，扯起嘴角，你要学异兽机甲？那可不是你们人类的小玩具，付出的辛苦和努力也不是寻常人受得了的。

    罗小楼虽然不知道瑜大师为什么没拒绝，还是立刻说道：您放心，我有制作机甲的基础，而且，我一定会努力的。

    瑜大师沉着脸在座位上待了很久，才说道，：行，从明天开始，你每天过来三个小时，学习制作异兽机甲。

    过程顺利的让罗小楼吃惊，他道谢之后，和原昔离开。

    屋里没有外人的时候，小助手才装起胆子问道：大师，您为什么……这么简单就收徒了？

    瑜大师冷冷笑了笑，有些自嘲地说道：我也不想收这个徒弟，但是，我都是这个情形，你以为被救回来的那些异兽的意识源力现在是什么程度？在这里，除了离陌，没有人的意识源力能和罗小楼比肩。她的技术总不可能不找传人，指着离陌为异兽机甲制作发扬光大？身为一个族长，那肯本是不可能的。

    而且，她这样做，总算也对得起离轻的父母了。

    当天晚上，125终于寻到空子，期期艾艾地和罗小楼交代了一件事。

    听完之后，罗小楼几乎要跳起来了，他大声吼道：你说什么？！

    原昔从外面走了进来，皱眉问道：怎么了？

    罗小楼也急了，他跑过去拉着原昔的手，深吸了好几口气才说道：125说，它留下的那，那两颗蛋，也是我们的孩子。

    ……

    125看到两人的脸色，立刻跳进了快成了摆设的蓝色的空间钮里，空中，则放着一段录像，上面原昔正皱眉听着什么，最后说道：好，可以培育我们的后代。

    这就是125所谓的无罪的证据……

    你，你到底怎么想的，怎么会让它去做这种事？罗小楼震惊地问道。

    原昔想了一会儿，已经想到了那是他对请求为他和罗小楼培育后代的王族管事说的话，当时125确实偷偷跟在他旁边的，没想到它居然打这个主意。

    罗小楼正在气头上，打算找私自做主的125算账，谁知道原昔却破天荒的没有发脾气，还拦住了他，说道：你现在反对也来不及了，而且，虽然我讨厌小孩，但是，一个孩子和三个孩子似乎没有什么区别。

    罗小楼呆呆地看着原昔，他觉得原昔的侧重点和他似乎永远不能达成一致，125私下搞出这种大事和孩子多少是一回事吗，而且――

    你、你什么意思？你讨厌我们的孩子？罗小楼不敢置信地问道。

    原昔愣了一下，脸色有些诡异，他不打算回答罗小楼的问题，最后被罗小楼逼急了才说道，行了，看在你的面子上，我会容忍他们的。

    罗小楼这才想起来，原昔看到那个孩子的时候，没有一点激动的表情，甚至完全没打算抱抱孩子。罗小楼心里顿时凉了，如果他回不来，原昔自己回来的话，他们的孩子，真的能完全指望原昔的父爱吗……

    不行，他必须尽一切可能回来。万一原昔再给他们找个后妈，结果更不敢想象。

    想到这里，罗小楼立刻忘了原昔平时的威风，揪住原昔的衣领，颇有气势地说道：除了我，你不能再娶其他人！

    正打算脱衣服的原昔皱了皱眉，将罗小楼往床上抱，你都想什么呢，只要你好好尽夫妻义务，我干嘛再娶一个？

    说着，不等罗小楼再说什么，原昔就堵住了他的嘴。

    从第二天开始，罗小楼自己又给自己加了工作量。异兽们悄悄开始议论起来，救他们的那个人，也就是离陌大人的弟弟，最近变了不少，从满脸沮丧认命到充满生气。

    如果不是离陌大人吩咐不能打扰他，就算是他们，也忍不住想过去和他说两句。

    一个月后，罗小楼的唤醒异兽的工作终于全部完成了。

    罗小楼过来和离陌说，在离开之前，要到瑜大师那里待几天。

    离陌同意了，只是将原昔留下了，说有事和他商量。

    125则忧心忡忡地随着罗小楼去了瑜大师那里，罗小楼打算学异兽机甲，它总有些不放心。这就是一个孩子和多个孩子的区别，125已经开始担心，罗小楼有了自己制作的异兽机甲，会不会就再也不看它一眼了。

    当偷听到罗小楼打算将原昔的机甲云天改造成异兽机甲的时候，125的担忧稍微轻了些，只是心里有点小小的别扭。

    而当瑜大师将一种异兽基因交给罗小楼的时候，125差点没跳起来，那、那是它哥哥使用过的基因！天啊，为什么它命运如此多舛，难道从今之后,要有两个机甲在脑袋顶上来压着它训吗

    作者有话要说：

    对不起大家，因为加班，很久没更，下周没什么事，一定争取这周完结oml

    谢谢筱舟，4523432852，枫.契，默筱筱，坦然微笑，猫无心，苍穹灬剑，绿稻子，rodri，晴天_久儿，浣熊，赵fuji，水色清舞，坦然微笑，金属情绪，无肉不欢的兔子，沐沐，果果糖，米卡尔斯蒂，si，的地雷。

    谢谢正大光明，戗江，的火箭炮。

    谢谢所有留言和支持的大家。

    第279章留下

    一个月之后,云霄化成白色的光芒从封印之地离开。

    经过反复对比，竟然丝毫找不出自己优势的125一怒之下躲在空间钮中不肯出来,罗小楼只得坐在了云霄的副座上。

    此时的云霄，外表和从前相比似乎并没有太大的变化，但是细看之下，却又好像每一处都变了，白色的机甲外壳闪着淡淡的光芒，盈盈之间似乎有水波流动，仿佛活物一样。

    而最明显的，云霄的飞行的速度已经和之前不可同日而语,浩瀚宇宙之间，一道流光闪过,就连异兽的侦测系统都很难能显现出它的影子。

    原昔眼中带着不易察觉的兴奋，快速输入几条指令，之后，一只手随便地伸过来，握住了身边罗小楼的手。

    罗小楼动了动，看了原昔一眼，说道，真的不先回去一趟？这趟出来，罗小楼的最终目的地就是去W的基地，在那里寻找阻止他完全变成W的办法。

    但是自从看到那个孩子和两颗蛋之后，罗小楼就不太淡定了，他很想回去一趟。

    不回去，我们先去W的基地。原昔毫不犹豫地说道，如果你那么想见他们，就回去再看。

    罗小楼愣了一下，最后叹了口气，嗯，我会回去。原昔握着他的手温热而坚定，让他本能地有了底气。

    驾驶舱安静下来，过了一会儿，罗小楼将头靠在了一旁原昔肩上，温和中带了一丝讨好说道：原昔，再回到帝国的时候，你就是个父亲了，你要负起责任，好好对他们。

    原昔握着罗小楼的手僵了一下，原本打算假装没听到，但是他没想到罗小楼居然固执起来，温声细语地反复要求保证。

    在罗小楼的手快摸到他胸口的时候，原昔吸了口气，脸色微红地瞪了罗小楼一眼，带着点恼怒说道：嗦，我知道了。

    罗小楼得到保证，稍微放了心，原昔似乎也不喜欢125，但是对它却绝对说不上不好，如果他真回不来，就算原昔不喜欢小孩，大概也会让他们平安长大。

    当然，他不敢完全指望原昔，在罗小楼眼里，原昔自己就还需要被照顾，但是好在还有管家先生和凤迦陵陛下……

    原昔则握着罗小楼的手开始回想父亲是怎么教养他的，唔，给他制定好从小到大的学习计划，男孩不能娇惯，该打就打，至于晚上带孩子的问题，他和罗小楼肯定没空，可以交给罗德……

    两位年轻的父亲不约而同地开始想起家里那个刚刚出生的小婴儿，为他打算起来。

    罗小楼想着想着，靠着原昔迷糊起来，昨天晚上为出行做准备，几乎没怎么休息。先是被离陌抓去叮嘱了半天，后来罗小楼自己又想起来，送了一些125自己培育的源果给瑜大师，结果瑜大师正好有伤在身，用源果来疗伤，效果极好，有了恢复的希望，瑜大师一向严肃的脸上都带出了激动。

    罗小楼离开的时候，瑜大师拉着罗小楼的手，反复劝说，如果罗小楼回来，一定要回来异兽这边，她的衣钵可完全传给罗小楼了。

    原昔侧头看了嘴角带着笑的罗小楼一眼，又往这边靠了靠，让罗小楼睡的更加舒服。

    再次醒来，罗小楼是被原昔叫起来的。

    原昔将他扶正，迅速为他固定好双重安全带，冷着脸说道，清醒点，遇到点小问题。

    说完，原昔手指一动之后，云霄瞬间加速。

    好一会儿，罗小楼才在云霄疾速的运动中观察清楚眼前的状况。

    外面频繁闪动的炮火和漫天的机甲都显示着，他们已经进入了战斗区域。

    更糟糕的情况是，外面大多数是深绿色战舰和机甲，被他们围着打的五艘战舰，虽然狼狈至极，多处带有损伤，还是能隐约看到帝国的标志。罗小楼瞪大了眼，这怎么可能，这已经到了帝国中部区域了。

    为什么章鱼人的军队会出现在这里？难道他和原昔离开的一个半月的时间，帝国已经快要失陷了吗……

    原昔脸色极冷，扫了一眼那五艘勉强支撑的战舰和战舰四周的帝国机甲，手指一动，云霄没有朝那边移动，反而向着章鱼人战舰快速飞去。

    最前方也是最大的一艘帝国战舰内，指挥官隐藏不住痛心和绝望的眼睛看看剩下的人，心里有了最坏的打算，他吸了口气，力图镇定地说道，哈图上校，你负责把未成年人，高级大师和学者，预备役军校生以及基因等级级以上的人全部送往第五军舰，那里有救生舱，能带走三千五百人。到时候我会为你们创造机会，能走几个是几个……

    一旁的哈图上校脸色灰暗，但是他知道指挥官的决定是正确的，章鱼人显然是有备而来。而且，根据之前得到的消息，落到章鱼人手里绝对是无法想象的噩梦。指挥官大概已经决定和外面的章鱼人同归于尽，为他们创造离开的机会了。

    他们这五艘战舰其实是为了最后一批转移的民众护航来的，上面很多都是普通人，战斗力本来就不够，现在逃出生天的几率更是小得可怜。

    哈图上校红着眼睛，缓慢而庄重地对着指挥官行了个军礼，然后狠下心转身离开，开始最后的布置，如果被章鱼人发现他们的救生舱，后果更是不堪设想。

    马上，所有军舰上留守的人都收到了指令，未成年人，大师和学者，预备役军校生和级基因的人全部到第五军舰集j合。

    在中部的第三军舰上，一个预备役房间内的人都互相看着，良久，一个金发青年站了起来，他拍了拍身边的人，坚定地说道：你们先走，我还有点事。

    被他拍的人立刻瞪圆了眼睛，大声喊道，亚特斯，你什么意思！你能留下来，我田力怎么不能留下了，老子就算是死在这里，也绝对不走！

    亚特斯苦笑起来，我留下来，是因为母亲和妹妹在这里，我不可能留下她们自己走，你留下来做什么？而且，现在这种时候，我们应该杜绝不必要的牺牲，你们回去能发挥更重要的作用。而且，如果离开，怎么对得起他手上的守候？

    田力一把推开亚特斯，毫不犹豫地起身往外走，老子乐意，用不着你管！

    亚特斯一愣，就想拉住田力，他身后的一个人却站了起来，拍了拍亚特斯的肩，算了，让他去吧。

    亚特斯回头，惊讶地说道：庄奕？

    庄奕同样是圣米罗学院的学生，同时还是这个预备役小组的组长，他英气的脸上露出一丝笑容，你别忘了，这里可是离安塞星球不远，不只是你有亲人在这艘飞船上，这里也是我们绝大多数人的故乡。而且古武部的部长史威早就出去了，我们可不想扔下他自己走。

    随着庄奕的话，又有几个圣米罗学院的学生站了起来。这间房间里，是有其他军校生的，在这种全民性危机到来的时候，几乎所有的军校生都参战了。

    那些军校生看着一个又一个站起身的学生，放在身侧的拳头紧紧握了起来。

    圣米罗学院，不愧是顶级军事学府，光是学生这份气度，已经其他军校所不能比。

    剩下的学生面面相觑了几秒，又有两个高大的年轻人站了起来，边走边冷哼道，了不起啊，我们奥威学院的人可不比你们差！

    这两个人起身之后，有人一声惊呼，老、老大！你们居然要留下来？等，等等，我，我也跟你们走！

    其中一个青年回身一笑，行，其他人，机甲驾驶过了没过b级的，都给我去第五战舰，过了的，想留下的留下。

    这句话之后，预备役又有不少人起身往外走。那些人说的对，这里是他们的家乡，战舰上是他们的亲人！怎么能在这时候当逃兵，让亲人的血为他们铺就离开的路，真在这时候抛下亲人离开，恐怕以后都没有战斗的勇气。

    当亚特斯和田力到达大厅的时候，赫然发现不少人都来到了这里。大部分人都是熟人，王京，吴永，系花泽雅，泽雅身旁则站着的一位英气美女。

    田力看到那位美女，刚刚还大大咧咧的步子，忽然就正规起来，亚特斯疑惑地看了扭捏起来的田力一眼，又瞧了那美女半天，才恍然大悟，这美女是大一分组的时候，田力的那位机甲战士，当时田力还是一位机甲制造师。

    亚特斯暗暗笑了起来，田力这家伙，看来是暗恋人家啊。

    大厅里的学生越来越多，军人们看着自愿留下来的军校学生，默默地摸了摸军装上的蓝紫色花朵标志，那是帝国的国花，也是帝国军人的标志。在这几乎绝望的时候，军人们眼里难得地涌现出了欣慰和热血。

    一片喧闹声中，更多的人手中握着空间钮排队站在了出舱口上。

    第二战舰上，凌叙安排好其他人之后，带着班的学生往大厅走去，本来坚定的步伐在看到一个身影后停了下来。他皱着眉头看向远处的人，过了几秒，回头跟身后的一个学生说道：你们先走，我马上来。

    说着就沉着脸往刚刚的方向追去，在拐角处，凌叙终于追上了那个身影，他一把抓住前面的人，冷冷地说道，你都是废人了，还留下来做什么？！

    被他抓住的沈原诧异地扬了扬眉，对于这位少东家有些头疼，他忍住揉眉心的冲动，平静地说道：就因为我是废人了，才更没有离开的意义，还不如把离开的机会让给其他人。这个决定，他是瞒着师父和严大师的，好在两人现在不在这里，想管他也有难度。

    凌叙脸色铁青，看着沈原不知道说什么，却死活也不松手。直到沈原挣扎，才说道，不行，你是凯恩的人，我不能让你留在这里。

    沈原脸色也开始不好看了，他根本不知道这个比他小几岁的人心里到底在想什么，我觉得，就算我是凯恩的人，还是拥有人身自由和自己做决定的权利的。我虽然不能再制作机甲，来这里帮忙还是没问题的。

    凌叙顺着他指着的方向看，是军舰的炮台操作室，里面的人正忙得不可开交。

    沈原趁机甩开凌叙，开门走了进去。凌叙紧紧抿着嘴角，看了一会儿，转身离开。

    回来之后，他已经知道，沈原是救他们受伤的，虽然沈原根本没有说过什么，但是他已经决定，以后要照顾这个人。他凌叙从来不欠别人什么，除了之前那个人。

    想到从前带着满眼的爱慕和他表白的人，凌叙心里隐隐刺痛，那种遗憾，他绝对不愿意再一次品尝。

    既然他非要留下来，那么，他就努力让这艘军舰留到最后。

    亚特斯和田力的机甲冲出去的时候，章鱼人的炮火已经追了过来，亚特斯在躲过一轮攻击之后，回击了正在攻击田力的机甲，然后追问道，你小子没事吧？

    不大工夫，联络器中传出田力的声音，用不着你多事，想想以前咱俩的比赛，我什么时候输过！

    亚特斯笑了起来，这可不是游戏，但是田力能保持这种心态，确实不算坏事。

    章鱼人惊讶地发现，已经快要被灭掉的敌人忽然开始了凶猛的反扑，章鱼人指挥冷眼看了看，冷笑起来，不过是垂死挣扎，消灭他们，全部。

    指令下达之后，他眯着眼等着炮火轰掉残余军舰的光芒，那会是他任务圆满完成的信号。

    原昔的云霄已经悄无声息地到了一艘巨大的章鱼人军舰附近，云霄的速度太快，以至于一道白光之后，除了留给不小心看到的人疑惑，什么都没发现。

    原昔让云霄停了下来，然后凑到震惊的罗小楼面前，在他没回过神的时候，亲了亲罗小楼的嘴唇，英俊无比的脸上露出一个笑容，等会让你看烟火。

    接着，志得意满的章鱼人，绝地反攻的帝国军人，在巨大的爆炸声和亮眼的光芒中，都震惊地发现，章鱼人的战舰忽然一艘一艘地开始爆炸。

    虽然速度极快，但是，还是能看出来，是按照顺时针顺序爆炸的。

    几乎是在几分钟之内，包围着帝国军舰的章鱼人军舰就在周围全部自爆……

    在这无尽的宇宙中，显得无比壮观，又带着不能忽视的美丽。

    随即，在一道耀眼的白色中，深绿色的机甲开始一架架被摧毁。陷入绝望的帝国军人目瞪口呆地看着外面，喃喃说道：这一定是神在保佑我们……

    配合着那道白光，帝国战舰和机甲开始积极反攻，短短半个小时内，已经持续了整整一天的战争以不可思议的结局结束了。

    所有的人，都自动自发地恭恭敬敬地站在舱门口，等着那架白色机甲上的人出来。

    当罗小楼被原昔带着跳出来的时候，人群中忽然爆发出了巨大的欢呼声。

    那个神祗一样带给他们光明和希望的男人，是他们帝国的王子！

    罗小楼同样看着原昔移不开眼，他的男人，实在是太帅气了……

    125酸涩的声音闷闷地传到他耳朵里，有、有什么大不了的，我的性能也不比它差多少――

    差了至少百分之十，我有数据对比。一个陌生的声音清晰地传到罗小楼耳朵里。

    罗小楼和125都几乎要跳起来，云、云霄！它居然说话了！自从被制造出来之后，云霄就一句话都没说过，他几乎以为除了125和马克西姆，别的异兽机甲是不会说话的。

    你……能说话？罗小楼惊喜地问道。

    当然，如果不是125总是诋毁事实的话，我实在懒得和它说话。那个声音继续说道。

    125要气疯了，如果不是罗小楼用力抱住它，它几乎要和原昔身上那个白色空间钮拼了。

    原昔摸了摸罗小楼的脑袋，看到田力等人走过来，才离开罗小楼往指挥室走去。

    罗小楼惊喜地看着围过来的人，田力，亚特斯，不少同学，他甚至看到了最后走来的沈原！

    田力抱住罗小楼的脖子，走，走，这不是说话的地方，我们找个安静的地方好好说说。

    罗小楼别扭地看了看众人，发现没有人眼睛带着厌恶和反感，他悄悄凑向田力，问道，我的身份你们都知道了吧？

    田力拍了拍他的肩，笑了起来，我说你怎么一直不敢联系我们，放心，原昔已经把真相公开了，人类和异兽……就算暂时不能化敌为友，也绝对没人再想挑起战争了。而且说起来，你可是从小在这边长大的，是人类基因占了大多数吧？

    罗小楼嘴角慢慢弯了起来，原来，原昔早就为他回来做好了一切准备。那个什么都不肯多说的傲娇男人，一直都在用自己的方式护着他。

    作者有话要说：

    我又更了……加班结束了几天了，又休息了几天，我会努力完结的oml

    谢谢helen，筱哓，myhihs，si，久久，sc，5月5日，水砚，喵~，珍妮子，sue，_家阿萌，猫无心，坦然微笑，久久，八月桂花香，桫椤椤千岁，米卡尔斯蒂，wgls1234，珍泪流满面，晴天_久儿，灯花，ww，金属情绪，辉歌（x2），我爱叉叉老大（x3），的地雷。

    谢谢安琪莉可.柯蕾特，7，咖肥，戗江，poli，的手榴弹。

    谢谢小拉拉的深水鱼雷……

    谢谢所有留言和没有抛弃我的大家tt

    ……

    第280章决定

    泽雅等人目光复杂地看着这边,原昔已经被指挥官和高层军官请去了指挥室，于是所有认识的,不认识的视线全落在了罗小楼身上。而不可忽视的，很多人眼里带着迟疑和犹豫。

    没过几秒，庄奕带着微笑走了过来，直接到了罗小楼面前，说道：王子妃殿下，还记得我吗？看到罗小楼打量他，庄奕抓了抓头发，补充道：我是机甲系班的庄奕,野外集训之前，我们被分到一组练习过,本来还有机会邀请你当我的机甲制造师的――

    罗小楼还没说话，田力已经切了一声，如果不是原昔抢的快，还能轮到你！现在他也是机甲战士了――机甲战士！

    亚特斯英雄所见略同地点点头，摸了摸罗小楼的脑袋，如果不是早早就被王子殿下圈养了，这得是多好的专属机甲制造师啊。

    罗小楼也笑了起来，我想起来了，那时候你还带我过去训练室。

    庄奕脸上的笑容变大，眼睛里带着兴奋，是啊，那时候真是让人怀念和遗憾，我可听说了，现在就算在军部，你的机甲制造技术都是独一无二的，嘿嘿。心里已经开始盘算着怎么套套同学交情，请王子妃殿下帮自己把机甲改装一下。现在战况已经是这种退无可退的局面，机甲的性能越好，总体分数越高，他的战斗力也就越大。当然，活下来的几率也随之提高。

    一些留在大厅里的军部机甲研发部的军人对视了一眼，都带着无可奈何的笑意，如果把罗小楼的技术和大师级相提或许有些夸张，但是在生物机甲的设计上，确实是独一无二的。那巧妙的构思和别开生面的设计，也是他们所有人都钦佩不已的。

    大厅正中间，几个人聊起了分开后的情况，罗小楼还处于再次遇到好友的兴奋中，谁都没注意，一道寒光从人群中闪过，到了几人近前才爆发出一声声嘶力竭的喊声，你这个怪物，去死吧！

    所有人都愣住了，亚特斯反应比别人快了半拍，也只是把罗小楼往自己身边扯了一把。刚刚经历了生死一线，人们紧绷的神经放松下来，谁也没有想到会出现这种事。

    就在亚特斯抬起胳膊打算硬挡的时候，那道人影突兀地停了下来。

    不少人松了一口的同时，也发现那个人是被迫停下来的，一个年轻人正用胳膊死死地勾着他的脖子，又在下一个瞬间反剪住他拿着匕j首的胳膊。

    冲过来的是个中年人，他疯狂地挣扎着，却苦于没有任何效果，他扭曲的脸上充满怨恨，通红的眼睛死死盯着罗小楼，你们这种恶心残忍的怪物！都应该去死！！别以为我们能忘了血海深仇，你们这群刽子手！根本就不该存在！

    田力和亚特斯的脸色黑了下来，庄奕也沉下了脸，罗小楼脸上的笑没了，面无表情地看着那个人。

    年轻人皱了皱眉，很轻易地将匕j首夺了下来，然后将人交给赶过来的士兵手上。

    周围的声音全部没有了，所有人都安静地看着这边。那年轻人往罗小楼这边走过来，然后淡定地说道，你好，王子妃殿下，我是来自奥威学院的学生罗兰。

    说完，他看了脸色苍白的罗小楼一眼，问道，你没事吧？

    罗小楼摇了摇头，看向被士兵抓住的人，然后在周围异常的安静中说道：如果你针对异兽这个种族，我不得不说，人类是受害者，异兽是受害者，双方付出的代价都不可计量。但是我也是受害者，你大概忘了，我最初也是个人，我并没有申请变成异兽，是人类的实验让我不得不接受异兽的基因。如果你针对的是我个人，抱歉，我还没有来得及做任何与你的血海深仇有关系的事情。

    那个中年人一愣，但是想到失去的亲人和当年被血染红的色彩，眼中的怨毒始终没有消退半分，他恨恨地瞪着罗小楼，却反驳不出任何话，最后憋出来一句，你的血统就是原罪，你――

    通道口的人忽然往两边退去，让出了中间的通道，一群人走了过来，走在最前面的，正是一脸冰冷的原昔。

    此刻，就连叫嚣着仇恨的中年人也闭上了嘴巴。人们对王族一直以来深入骨髓的尊敬和崇拜，还有这位出色继承人刚刚救了他们的事实，都让他在这种情况下说不出任何话。

    原昔没有理会任何人，径直走到罗小楼面前，皱了皱眉，然后伸手将他拉了过来，和自己并肩站在一起，才抬起头看向周围的人。

    一些人坦然相对，而更多的人，则是带着莫名的情绪移开了眼，原昔沉默了几秒，说道，刚刚我了解到了最近的军事战况，比起一个半月之前，前线已经彻底崩溃了，不少星球陷入危机中，就和安塞星球一样。

    虽然不知道原昔为什么在这种时候说这个，但是几乎所有人脸上都浮起深深的伤痛，惊慌和不甘，刚刚的经历让他们更加清晰的理解那种痛苦和绝望，而他们也是幸运的，至少王子殿下及时赶到，为他们解除了危机。

    没有人出声，原昔继续说道，就算这样，我们的士兵也是坚持到所有人离开才最后撤离。因为有他们，很多年前的历史才没有重演。但是，你们可能不知道另外一件事。章鱼人的身体和机甲是在不断进化的，如果没有军部新研究出来的生物机甲，早在半年之前，战争就会走到尽头，我们的帝国会彻底陷入危机，死亡人数甚至可能超过帝国的一半。

    大厅里依旧安静得出奇，所有人都知道，原昔的话没有任何夸张，甚至有人怀疑，真到了那种境地，还会有人类能生存下来吗。

 59

    而生物机甲的设计图，是罗小楼拿出来的。在你们指责他的身份之前，他已经救了无数人。我驾驶的机甲，也是他亲手制造出来的。可以说，就在刚刚，他还和我一起救了你们。

    随着原昔的话，更多的人低下了头，还有人眼里涌现出了感激。也许，血的历史还没有褪色，但是，被救赎的那一刻的心情却更加清晰，绝望之后，所有的亲情，爱情，友情，还没有弃他们而去。

    我和帝国所有的战士一样，愿意为帝国和人民付出我的力量，甚至一切，这是我的义务和责任。而大部分机甲战士都知道一句话，因为有想要保护的人，所有我们更加强大。保护我的爱人，是我的本能，我不会允许任何人伤害他。

    原昔说完，看向已经垂下头的那个中年人，这是第一次，我不会以刺杀王族的罪名判对你宣判，但是从今之后，王族的警卫都会跟随在你左右，直到你没有那种念头或者死亡为止。

    原昔说完之后，周围一时没人说话，但是那种沉闷紧绷的氛围却越来越淡了。

    军部的士兵和军官因为新研发的生物机甲，以及从别人口中听说的关于罗小楼的事，本身就对他颇有好感。

    而其他人，知道罗小楼的身世后，更多的是同情和理解，还有感激。

    这时候，罗小楼身边的那位奥威学院的年轻人开口说道，王子殿下，我同意您的说法。如果我要报仇，我会找那些设计人类的怪物，还有现在正在攻打我们的章鱼人，以及他们后面的人。

    罗兰的话让很多人开始表达自己的想法，一位少女甚至在人群中喊道，王子殿下，我支持你们！

    当然，我一直都是支持王子和王子妃殿下的！

    随着这句话，更多的人开始祝福他们未来的国王和王后。

    原昔脸色并没有因此变得更好，事实上，他得努力压制心中的愤怒和焦灼，罗小楼身体里的卵像是一个不安定的炸j弹的引信，不知道什么时候，他就可能彻底失去他。而这种可能让他恼火万分，却不愿意在罗小楼面前表达出来。

    他得给罗小楼力量和信念，告诉他，他们可以一直在一起。

    在周围的人的祝福声中，原昔低头问罗小楼要不要和他一起过去指挥室，罗小楼脸上有些发热，握在一起的手让他从心底里觉得暖和舒服，看了看身边的人，罗小楼摇了摇头，不，我还有点事。原昔那边一定更忙，等从W那里回来，他们一定会有足够漫长的时间。

    在庄奕和罗兰还在考虑如何措辞以便能请罗小楼帮忙的时候，一个人从人群外面走了过来。

    罗小楼转过头，心里掠过惊喜，沈哥，能在这里看到你，实在是太好了。

    沈原上下打量了打量罗小楼，欣慰地说道，这句话应该我来说，严大师临走之前，一直叮嘱我随时注意你的消息，我一直在发愁怎么找到你。他真是为严大师高兴，如果不是希伯来大师和军部高层的劝阻，那位老人家就直接亲自去找徒弟去了。

    罗小楼一愣，脸上很快露出了难为情和控制不住的激动，身份被曝光之后，他一直没敢联系亲近的人，越是在乎，越是不想迈出那一步。现在知道老人家和他的朋友对待他还和以前一样，罗小楼觉得这些日子以来，一直压在心头的东西消失了，整个人都轻松了不少，让师傅担心了，等我回去，亲自跟他老人家去解释。

    围在周围的人越来越多，沈原一看，干脆带着罗小楼和田力等人去了他的休息室，罗兰和另外一个奥威学院的年轻人借着帮了罗小楼一把也硬是跟了过来。

    罗小楼先打听了自己最关心的，田力疑惑地看向他，罗少天？他出了什么事吗？

    亚特斯也愣了愣，同时把目光投向角落里的凌叙身上，如果说军部的事情，这里大概没人比他了解的更多――虽然没人知道他为什么在这里而不是原昔那边。

    凌叙的视线转了一下，落到了罗小楼身上，回想了两秒，说道：上个月，罗少天跟着军队去前线执行特别任务了。如果你想找他，大概只能让原昔帮你联系。

    罗小楼眉头皱了起来，上个月初，正是他离开的时候，那段时间罗少天刚受了重伤，应该在医院才对。到底是什么任务，连病人都需要上前线。

    想到他和原昔刚过来时，安塞星球的情况，罗小楼又叹了口气。这里已经战火滔天，别的地方又能好多少。

    凌叙看了一眼罗小楼，又看看靠在沙发上的脸色苍白的沈原，沉默了一下，转身往外走去。

    之后，在庄奕略微提起自己机甲的时候，罗兰也终于找到了机会，不着痕迹地挤开正慷慨激昂的田力，将自己和身边的同伴的空间钮递了过来。

    罗兰眼神热切地盯着罗小楼，亲爱的王子妃殿下，圣米罗军事学院和奥威学院可是比邻的兄弟学校，对于您的技术我们也是久闻大名，能不能也帮我们顺便改装一下？

    罗小楼惊讶地看向罗兰，田力直接大笑起来，兄弟学校？每年斗得最厉害的兄弟学校？我觉得两位校长一定会为你的幽默感到惊喜地。

    为了争夺更优秀的生源，每到新学年开学的时候，就是几大著名军校竞争最厉害的时候，不见硝烟的战争中，几位校长更是远距离针锋相对唇枪舌战，看架势只恨不得披挂整齐亲自上阵。

    而每次的各大高校排名友谊赛中，总是包揽前两名的圣米罗军事学院和奥威军事学院简直是天生的敌人，谁都不想将冠军的宝座拱手让人。

    即使在校外，两个学院的学生除非打算做一场，否者是宁可绕着对方走的。

    罗兰紫蓝色的眼睛一眨，像是丝毫听不出田力的嘲笑，继续说道，当然，我还有个不情之请，如果您方便的话，能不能让我的机甲制造师在旁边观摩呢？毕竟以后的检修工作都是他在进行。

    罗小楼这时才结过他递到面前的空间钮，笑了笑，好，我会尽快的，你明天让他过来吧。至于效果，我现在不敢给你保证。

    罗兰能在这时候不在乎两校之间的恩怨，罗小楼是乐见其成的。既然他的机甲制造师不是全不知情，那么他也没有理由拒绝。

    罗兰眼睛里带着不可忽视的兴奋，当下说道，当然，我们都希望快一点。明天，我会让我亲爱的安迪把材料带过来的，为了改装，我可找了不少稀有材料。当然，如果您有看中的，您的费用也可以算在那里面。

    说着，他还拍了拍身边那个同是奥威学院的年轻人，那个俊美的年轻人显然没他这么脸皮厚，一直静静地站在旁边，没有上来套近乎。但是看到罗小楼接过空间钮之后，他脸上终于闪过了一丝欢喜。

    罗小楼或许和他们一样只是学生，甚至很多方面不如他们，但是能为军部设计出生物机甲、能被军部上层一致称赞的机甲制造师，在机甲战士心目中，已经和大师一样可与而不可求。

    最后沈原和田力等人让罗小楼先休息，约好明天再过来，也离开了房间。

    罗小楼将庄奕等人的空间钮放到一边，从怀中拿出了一个白色中流淌着银纹的空间钮――那是进来的时候他问原昔要来的。

    在那一瞬间，背对着罗小楼做一脸严肃状上网的125僵硬了，爪尖颤抖，心里又酸又苦，罗小楼他他他果然移情别恋了！

    罗小楼略带着些兴奋地说道：云霄？

    屋子里一阵沉默，直到罗小楼和竖着耳朵的125等得忍不住怀疑的时候，白色空间钮中才传出一个声音，是。

    125的脸瞬间就变黑了，罗小楼则笑眯眯地在心里赞叹，这简直和初见的原昔一样冷酷炫啊。

    偏头看了看不远处深绿色的身影，罗小楼又问道：云霄，你有其它形态吗？比如125和马克西姆都有第二种形态。

    白色空间钮中又是一阵诡异的安静，比刚才等待的时间还要长，就在罗小楼忍不住催促的时候，白光一闪，一只巨大的白色动物静静地站在了罗小楼面前。

    不知道什么时候站过来的125张大嘴巴仰视着，嘴里喃喃说道：这、这不可能……

    罗小楼双眼一亮，惊喜地说道：哇，狼吗？！好酷啊！

    云霄淡淡地看了他一眼，简短地说道：狗。

    这不科学……罗小楼以为是自己在感叹，但是马上他发现是125，只听它接着不可置信地叫道：它不可能变成这种愚蠢的动物都比我酷的！

    云霄俯视了一眼125，没有说话，似乎懒得理会这种无聊的关注点。

    罗小楼久久不能言语，他不知道比阿拉斯加犬种体型还大还酷的狗叫什么，难道是异兽那边的种类吗……

    在125泛酸的眼神中，罗小楼忍不住伸手往那毛色极好的白色高大身体上摸去，但是白光一闪，他的手摸了个空。面前已经没有那只白色的大狗了，只有床上的空间钮在闪动。

    125咽了咽口水，在旁边添油加醋，看看，它这是什么教养，我觉得它需要一个狗牌或者狗链什么的，我看其它狗都有带的――

    原昔说下次训练，让你和我们一起去，可以配合着做练习。一个冷冷的声音在125耳边响起，125打了个寒战，深深发觉当着云霄的面说它的坏话不是明智之举。

    指挥室里，原昔看着全景图，所有高级将领都看向他，等着他的决断。

    全景图上，帝国很多地方已经升起硝烟。更令人不安的是，在全景图上能更清楚地看出，章鱼人的入侵路线显然不是无目的的。

    显示着被侵占的地方在帝国的版图上渐渐连成了纵横的直线，如果再不采取行动，被围在中间的星球失陷只是迟早的事。

    哈图上校看向原昔，殿下，我们本来接到的任务是，保护所有人往最后方撤离。

    最后方，原昔往全景图边缘看去，那里确实没有战火，但是也不是帝国的范围内了。

    原昔看向哈图上校，上校立刻说道，我们想先看看您的计划。事实上，再遇上一波刚刚的围杀，他们绝对不会再这么幸运，就算突围出最近的包围圈都成问题。

    原昔忽然问道：我看了最近的作战计划，第一战队和第七战队去了哪里？这是帝国最精英的军队，最高级的生物机甲也在他们手上。

    哈图上校一愣，很快说道，他们去执行特殊任务了，听说是在联邦境内，一个叫斯图亚的废弃小行星。

    原昔神色一动，立刻说道，调出星际图，我看看。

    在发现那颗小行星确实是他要带罗小楼去的W的基地之后，原昔抬头看向哈图上校，我要去这里，如果你们想要继续执行撤离任务，单独走并不安全，可以先跟着我一起横向突围。到时候我送你们到k7空间点附近，虽然走过的突围带要多一些，但是经过这几个地方之后，军队肯定会壮大不少，到时候你们再带其他人往后方突围要容易和安全得多。

    所有高级军官认真地看向星际图，他们现在的位置，如果去k7空间点需要突破五个包围圈，直接去后方，运气好的话，也最少需要突破四个。但是，原昔不在的话，他们的成功率少得可怜。而k7空间点距离后方看着远，但是大部分路线都可以借助空间跳跃，遇到章鱼人军队的概率降低了很多。

    很快，军官们就做出了决定，跟着原昔一起走，等军队更壮大一些，再决定什么时候往后方突围。

    原昔点点头，冷静地说道，现在出发，未来的三天之内，全部军队做突破包围圈的练习。

    当天晚上，罗小楼终于在睡着之前等到了原昔，他拉住想去浴室的原昔，问道：你知不知道云霄的第二形态？

    原昔看了他一眼，点了点头。

    罗小楼忙接着说道，来来，让它出来看看。

    原昔干脆坐在了床上，和空间钮内的机甲沟通，不大工夫，一只帅气的白色大狗站在了床边。原昔伸手摸了摸身旁的大狗，专注的眼神带着满意和温和――就像他每次看到那架白色机甲一样。

    罗小楼心里泛酸，他可是云霄的改装者，这家伙却完全不让他摸，在原昔手底下却乖乖地一动不动。

    看到原昔的手摸过白狗的背部，罗小楼忍不住也摸了过去，在白狗柔顺光滑的毛上摸了两把。

    在他控制不住内心激动想扑上去的时候，原昔忽然将他抱住，往床里面放了放。然后站起身，往浴室走去。

    罗小楼疑惑看了原昔一眼，嘿嘿笑着流着口水扑向大狗。

    两秒之后，罗小楼气急败坏地从床下爬了上来，原昔一不在跟前,云霄就又、又消失了！

    作者有话要说：

    对不起大家，这么长时间才更新，也谢谢一直等我的人。

    我没有坑的打算，结尾已经想了好几遍，本来打算直到写完再一起放上来，这样大家也不用总是等更了。

    但是时间太长了，我还是又发上来了。

    我会尽快完结的，对不起一直等着我的读者们。

    第281章改造

    第二天一大早,罗小楼起来准备了早餐，昨天发现他们的房间带了小厨房之后,他就有这个想法了。

    熬好了蔬菜肉沫粥，罗小楼关掉火，一抬头，发现头发还在滴着水的原昔正靠在门边看着他，眼里带着难以忽视的热度。

    弥漫的香气中，罗小楼笑起来，马上就好了。他们两个人已经很长时间没有自己开伙了，现在难得有条件,罗小楼打算重温一下以前的平淡日子，也顺便让原昔放松一下。虽然原昔从没有表示过,但是很容易发现，他更喜欢吃他做的饭。

    原昔眼睛的颜色发深沉，嗯了一声，盯着罗小楼看了好一会儿才转开视线，再这样下去他怀疑今天的战术训练还能不能进行――罗小楼总是不分时机地勾引他让他十分苦恼。

    原昔调整了一下呼吸，努力将注意力放在盘子中金黄的油条上，冷着脸，一副完全不想帮忙却又要赶时间的样子进了厨房。

    罗小楼忍住笑，将东西交到原昔手上。在原昔离开之后，罗小楼打开边角的烤箱，拿出一个水果黄油蛋糕。切下四分之一装了碟子，剩下的被罗小楼放进了食物储藏箱中。

    罗小楼在餐桌边坐下来的时候，原昔的目光落到了罗小楼手边，顿时一亮。

    罗小楼不动声色地说道：快吃吧，你不是要赶时间吗。蛋糕最后被他摆在了自己这边，摆明了是他打算吃的。

    原昔抿着唇看了他一眼，没说什么，安静地开始用餐，这种简单的早餐让他觉得温馨又有食欲。

    放下餐巾，原昔抬起头，……我吃好了，今天要进行战术训练，会很忙，我中午不回来。你有什么事，就交代门口的人去办，尽量不要到处乱跑。

    看着准备离开的原昔，罗小楼眼睛弯了弯，将盛着蛋糕的碟子往他面前一推，说道：本来打算饭后吃的，现在看起来吃不了了。

    原昔动作一顿，有些恼怒――罗小楼一定是故意的，但是还是坐下来拿起了叉子。

    原昔回屋拿了深蓝色外套，临走前冷着脸走到还没吃完早餐的罗小楼面前，在罗小楼抬头看向他的时候，扶住罗小楼的后脑勺，弯下腰，亲了上来，直到罗小楼快喘不过气来，原昔才结束了这个早安吻。

    原昔走了之后，罗小楼还能回味到嘴里甜腻的蛋糕味道。

    收拾好了东西，罗小楼手腕上的通讯仪振动起来，他以为是庄奕或者昨天奥威学院的学生，点开一看，却发现是凌叙，上面只有一句话：我想请你帮个忙。

    罗小楼看看时间还早，就将凌叙约到了自己旁边的房间，原来是间材料储备室，现在已经空了出来，他本来打算在这里帮几人改装机甲。

    凌叙到的很快，进门之后，他看了罗小楼一眼，先开口说道，之前你离开那么久，遇到麻烦了吗？

    罗小楼不想让更多的人知道他身体存在W的事，那不会有任何帮助，只是多一个人跟着恐慌而已。

    看到罗小楼摇头，凌叙迟疑了一下说道，你如果有为难之处就说出来，你的身份虽然敏感，但是几大家族都已经被我们打了招呼，罗家和凌家更不会说什么，再加上原昔的示意，不会再有什么事。

    罗家和凌家？想到少天和眼前这个人，罗小楼笑了笑，谢谢。

    凌叙眼睛里迅速闪过什么，说道：你不用说谢谢，这是应该的。

    没有什么是应该的，对了，你有什么事需要我帮忙？罗小楼转移了话题，他当然不可能对凌叙燃起以前身体主人的感情，凌叙也根本不需要弥补他什么。

    凌叙脸上难得露出了略微尴尬的神色，过了两秒，才说道，是关于沈原的事，你知道，他是凯恩集团的人。

    罗小楼不解地看着凌叙，当然，据我所知，他工作很出色。凌叙为什么会注意到沈原？

    凌叙神色更加奇怪，不过很快说道：当然，我没有说他不出色，他一直很不错。我――我是想说，他的精神力受了损伤，我不希望他就此消沉下去。我会想办法为他治疗，在那之前，我希望你能帮我劝解他。不要自暴自弃，甚至不顾自身的安危。

    罗小楼震惊地看着凌叙，等等，沈原的精神力受伤？还没有人和我说起过，我师父和迪加先生没有办法吗？

    凌叙摇了摇头，眼睛黯淡下来，说道，我找他们问过了，当时为了救人，他的精神力消耗过度，几乎没有痊愈的可能。

    罗小楼呆住了，对于一个机甲制造师来说，如果没有精神力，那么他的爱好和梦想已经没有前进的方向了。他很快想到沈原昨天微笑的样子，和以前没有任何区别，根本看不出他心里正在承受巨大的压力。

    叹息一声，罗小楼说道，我知道了，你放心，沈原是我朋友，我会尽我所能去帮忙的。

    凌叙点了点头，最好在此期间，都把他留在你这里。又叮嘱了罗小楼几句，凌叙才起身离开。

    罗小楼在材料室转了几圈，在看到那台从异兽那边带过来的仪器的时候，眼睛忽然一亮。他回到房间中，将正在忙活的125从电脑接口边拎出来：亲爱的，我有事找你帮忙。

    125茫然地看着罗小楼近在咫尺的脸，无法将快要破壳而出的小宝贝和眼前这个人联系起来！它满满的期待新生命的激动有些收不回来……

    看到125一副见鬼的表情，罗小楼诧异地问道：你在看什么？

    当然是新生命的孵化和养育指南――125注意到罗小楼脸色不太对，忙说道：你说要我帮什么？现在知道你离开我根本不行了吗？说道最后，昨天的闷气又上升了，一副你去啊你去抱云霄的眼神。

    罗小楼努力将孵化两个字丢出脑海，才问道：上次给瑜大师的源果你还有吗？

    你要做什么？125防备地盯着罗小楼，用比刚才还要严峻的小眼神。

    罗小楼咳嗽了一声，尽量让自己看起来不那么像是打自家宠物主意的坏主人，是这样，沈原精神力受了损伤，很严重，如果不能医治的话，以后可能不能再当机甲制造师。

    唔。125摸了摸肚子。

    ……那到底是有还是没有？在罗小楼忍不住想把这些天的超级能量盒都拿出来贿赂125的时候，125递给他一个盒子，罗小楼接过来，一看嘴角就翘起来了，里面是三颗源果，还冒着丝丝白气，看来是刚成熟就被摘下来了。对于极为重视自己私有物的125来说，这可是难得的大方。

    罗小楼弯下腰，眉开眼笑地在125脸上亲了一下，亲爱的，多亏了你，帮了大忙。

    125在僵硬脸红了片刻后，对着罗小楼离开的背影喊道：你难道没发现你根本离不开我吗！我敢说，我比云霄更适合你！你觉得呢？

    准备好了大部分材料，门上的显示灯亮了起来，看到屏幕上的人，罗小楼打开门。

    庄奕是亲自过来的，还有两个年轻人跟在他身后，看起来还是学生，两人看罗小楼的眼神有着热切和敬佩。

    罗小楼侧开身，将人让进屋里，然后笑着对最后的沈原说道：沈哥，一会儿留下来帮忙。时间太赶了，我想尽快处理完。

    沈原犹豫了一下，点点头，我会尽我所能。

    到了里面之后，庄奕还没说话，两个年轻人已经惊讶地低呼出声。这里的仪器几乎是他们见过的最顶级的！而且有些甚至叫不上名字。

    两人都是机甲制造师，当然比别人更明白这些仪器的价值，此时两人双眼放光，对着身边的仪器想摸又不敢摸。

    直到庄奕提醒，两人才回过神，其中一个清秀年轻人对着罗小楼恭敬地自我介绍道：王子妃殿下，您好，我是罗兰的机甲制造师林杰，这是弗尔斯的机甲制造师巴克，万分感谢您愿意帮罗兰和弗尔斯改造机甲。

    高大憨厚的巴克摸了摸头，在林杰之后说道：如果有什么我们能做的，直接吩咐就行，我们俩打打下手还是可以的。

    罗小楼和两人打过招呼，先简单看过三人的机甲，然后按了桌边的微型电脑，轻微的响动中，几个大型储存箱从地板之下升了上来。

    沈哥，你先带着两位帮我处理一下材料。

    沈原点点头，打开了储存箱，里面全是整理好的原材料。

    林杰和巴克惊讶于罗小楼居然什么都没问，就开始要求他们处理材料，难道他能确定这些材料一定会用到。但是看到里面的高级的材料的时候，又把到嘴边的话吞了进去。

    同时在心里呼喊着，用的好！最好全都用了！这些在拍卖会上出现就被争抢一空的高级材料，这里居然有几大箱！

    林杰和巴克吞了吞口水，决定自己带过来的材料就不往外摆了，同时抢着开始处理材料。

    罗小楼将庄奕叫到一旁，先问了改装的要求，又要了庄奕最近训练的数据，然后告诉庄奕他可以去参加训练了。

    看着开始在电脑上进行分析的罗小楼，庄奕万分遗憾他的机甲制造师没有在这里，否则这绝对是一个极好的学习机会。

    偌大的材料室里现在只剩下了四个人，罗小楼在迅速模拟调整着庄奕机甲的模型构造，而沈原三个人则在处理材料。

    十几分钟后，罗小楼不断改动的手停了下来。沈原抬头看着投影在空中的机甲模型，压下了心底的激动。

    罗小楼的改造速度比离开军部之前又提高了，这说明他对机甲构造的了解更深了。他的打算是以后当罗小楼的助手，师傅也是这样建议的，看来他的选择是非常正确的。就算以后不能亲手制造机甲，也能见证很多伟大的机甲的诞生。

    又做了几样微小的变动，将庄奕的机甲模型放到一边，罗小楼将林杰叫了过来。

    这位性格内向的年轻人惊讶于罗小楼这么快就叫他，恋恋不舍地放下手中刚熟悉起来的高级仪器，快步到了罗小楼身边。

    这是罗兰机甲的模型构造图，旁边标注的是各个零件所用的材料。谈起机甲改造，林杰脸上很快严肃下来，很快将罗兰机甲的数据全部输入。

    罗小楼对于机甲构造图并没有多看，凭他的精神力，一扫就清楚，他仔细看的是罗兰近期的训练图。

    你是说罗兰最近觉得机甲的速度跟不上他的操控？罗小楼边问边开始在电脑上虚拟修改机甲构造。

    是的，罗兰已经抱怨过三四次了，从半年前开始……咦，这样改动岂不是将防御降低了？林杰也在强烈地震惊着，罗小楼看完那些资料，几乎没有考虑，就开始改动起来，而且，除了防御减少，他不得不承认那改动几乎就是完美的，他找不出更加合适的改造方法。

    确实会降低一些，但是如果用b5型加强剂配合圣朱藤的话，速度和防御就不矛盾了。罗小楼说道。

    林杰一惊，随即脸色涨红，圣、圣朱藤？！那种传奇材料？

    罗小楼嗯了一声，随即抬头对着他眨了下眼，这种材料我这里不多，所以要保密啊，不然大家都来要，拿不出来可就麻烦了。

    罗小楼居然肯给他们用圣朱藤，在他们是竞争学校的前提下，林杰惊喜地几乎要说不出话来了。而且这样一来，罗小楼设计的改造方案就完全没有问题了。

    将罗兰的机甲改造模型同样调出来，放到空中，罗小楼又叫过来巴克，但是林杰却不肯离开这边，他现在觉得学习改造方案和手法比那些高级材料还要让他激动。

    半个小时后，林杰和巴克晕晕乎乎地离开了电脑旁边，空中已经出现三架机甲模型构造图，而且改动已经全部标了出来。只要制造出零件，加以改装就可以了。

    罗小楼看着桌面上那些处理好的材料，对着沈原说道，麻烦沈哥了。

    林杰和巴克脸上一红，却丝毫不后悔刚刚的举动。

    到了傍晚的时候，林杰和巴克已经累得坐在了沙发上，他们觉得最后一丝体力和精神力都被榨取干净了。就算这样，也还是舍不得移开眼。罗小楼不禁速度快到让两人震惊，他们更惊讶地发现，罗小楼之前选出来的材料，几乎全部用上了。

    也就是说，在看到三架机甲之后，他心里已经有了大概的预估了。

    沈原也静静地坐在桌边，他发现罗小楼一直在让他处理各种材料，从没让他做过任何需要精神力的事，看来已经知道了他的情况。

    罗小楼将最后一个机甲测试完毕，收起空中面貌一新的三架机甲，将两个空间钮扔给林杰和巴克，至于最后一个，庄奕不来的话，可以让原昔留下来的人帮忙送一趟。

    林杰和巴克急于将机甲带回去给罗兰和弗尔斯看，刚打开门，就看到原昔正急匆匆地走了过来。

    两人忙闪到旁边，原昔将罗小楼拉到一旁，在他耳边说了几句话，然后问道：能做到吗？

    罗小楼想了想，应该可以，我找几个人试试。

    林杰和巴克见原昔没有避开他们，也就光明正大的听了，这时候眼睛一亮，连忙说道：既然这样，您今天刚改造过罗兰和弗尔斯的机甲，也比较熟悉了，不如就在这两架机甲上实验吧。为机甲加上那种功能的实验，除非他们傻了才不争取。

    看到两人带着期盼的眼神，罗小楼点了点头，好，那明天还要麻烦你们再来一趟。

    不麻烦不麻烦。

    两人离开后，原昔打算拉着罗小楼回去，罗小楼却挣了开来，从随身的储存盒中拿出一个透明的盒子，走向打算离开的沈原。

    沈哥，你今晚没事的话，跟我回去一趟。

    沈原目不转睛地盯着罗小楼手里的盒子，那里面的气息让他万分熟悉，上次罗小楼送给他的引导他突破的药水也是这个味道。而且，他能清楚地感觉到这东西的能量比那些药水还要浓郁得多。

    我知道你的精神力严重受损，所以想试试看能不能修复，但是希望可能只有十分之一。罗小楼估计了一下，保守地说道。

    沈原一直温和平静的脸上终于动容，自从回来检查过身体之后，他就没有再敢抱任何希望了。现在他的精神力有了复原的机会，他还可以制造机甲……

    ……好，我跟你去。沈原的声音带着微微的颤抖。

    原昔看了沈原一眼，难得没有反对罗小楼将外人带回自己的房间，不过他们的房间有单独的客房，也是关键之一。

    原昔从浴室里出来的时候，沈原已经不见了，罗小楼正往外端晚餐。

    看着桌面上的土豆炖鸡肉，红烧排骨，原昔心情大好，不由问道：沈原呢？

    罗小楼无奈地往走廊尽头看了一眼，他着急，用了一份飞船上提供的食物，就服用了源果。我担心他精神力不稳定，打算今晚留他在我们这里。

    原昔点了点头，接过罗小楼递过来的米饭，开始用餐。

    罗小楼开始收拾桌子的时候，原昔熟门熟路地打开了食物储藏箱，将里面的蛋糕拿了出来。

    罗小楼哭笑不得，他今天忙忘了，否则早给原昔当饭后甜点拿上来了。

    原昔一手托着蛋糕，一手拿叉子叉了一块送到了罗小楼嘴边。

    罗小楼笑着吃了，但是还没等他咽下去，原昔跟着吻了上来，被卷住不断吸.吮的舌尖，很快泛起了酥麻，香甜的蛋糕味道在嘴里流连不去。

    最后，原昔满足地将罗小楼嘴角的奶油舔干净，对脸色通红的罗小楼说道，快点，我在卧室等你。既然做了甜食讨好他，一定是想要了吧，他一定会满足罗小楼的。

    走廊的拐角处，125两眼放光地看着这边，哦哦哦，他们已经好久不当着它亲热啦，果然忍不住了，马上就会――

    等等！125看着不断远离的地面和往后退的墙壁，用力挣扎起来，你放开，你这只笨狗！

    云霄叼着125的衣领，往125的小房间走去。

    罗小楼一大清早，顶着两个黑眼圈艰难地爬了起来，原昔几乎折腾了一晚上！他又不放心服用了源果的沈原，连懒觉都不能睡。

    轻轻推开客房的门，沈原听到动静，也随之睁开了眼睛。

    眼里带着狂喜，沈原坐了起来，拥抱住罗小楼，低声说道：我身体里的精神力修复了一半了。

    罗小楼拍了拍他，也松了口气，再忍过今天晚上就好了。服用源果的滋味可不是常人能忍受的。

    沈原放开他，看了罗小楼半天，才说道：小楼，自从我这次精神力出了问题之后，师傅和严大师就把我的档案调成了凯恩的顾问，也就是我随时可以离开。我想，以后我到你这里来。

    罗小楼一愣，随即笑着说道，沈哥，等这次战争结束之后，我刚好想开机甲定制商铺，正发愁请谁合伙合适，你就来了，求之不得。

    沈原眉毛一挑，又看了罗小楼一会儿，才说道，好。

    第二天，罗小楼和沈原，林杰，巴克三人继续对三架机甲进行改装。这次，罗小楼没让沈原再动手，他的精神力恢复了一半，正处于不稳定状态。

    到第二天傍晚的时候，罗小楼松了口气，终于把原昔的要求达到了。林杰和巴克满心惊喜，这样一来，还剩余一天时间给罗兰他们去磨合，有了这种功能，后天的突破重围总是多了一些把握。

    罗小楼还把田力和亚特斯的机甲进行了改装，增加了额外的那种功能。原昔要求的是最少三架机甲，现在有五架，再加上云霄，组成一个小队不成问题。

    第三天，原昔带着绝大部分机甲战士投入了最后的战术演练。

    飞船之内，人们满眼惊叹地看着外面腾飞而起的战阵，信心又增加了一分。

    第四天的黎明，他们终于到了章鱼人占领的区域。

    五艘飞船无声地行驶着，他们选择的路线，尽量不靠近任何行星，以减少遇到大批章鱼人的可能。

    原昔皱着眉头看着前方，忽然抬手，所有飞船，停止前进。

    五艘飞船的驾驶人员立刻执行了命令，在空中紧急停了下来。

    一直在紧张的人们开始小声议论，不知道发生了什么事。现在看起来，他们并没有被章鱼人发现。

    就在这时候，他们不远处的漆黑宇宙中，忽然亮起了一道白线。

    当人们看到大屏幕的时候，脸上顿时浮现出了不敢置信和惊恐。

    作者有话要说：

    我会努力完结的……

    谢谢myhihs，时间花，4523432852，dorinll，星光点点，白泠，青悦，苏锦年，下下落雨，sc，李小扮，晓筱悠然，猫无心，向月葵，锦年流觞，珍泪流满面，久久，晴天_久儿，青洲，安琪莉可.柯蕾特，晓h，慕卿瑾颜，rno，的地雷。

    谢谢poli，6182523，扔的手榴弹。

    谢谢所有留言和还在支持渣作者的人……谢谢大家

    第282章战（一）

    驾驶舱内,船长不敢置信地喃喃说道：这，这怎么可能……一座太空堡垒！那里怎么会出现空间堡垒？！

    不只是船长,飞船内的人全部惊呆了。一座庞然大物出现在他们正前方，静静悬浮在宇宙中，坚不可摧的外壁上，竖起无数尖牙利齿般的巨刺，看上去古怪而邪恶。灯光亮起时，幽暗的光芒在巨刺上一闪而过，仿佛择人而噬的野兽亮出了爪牙。

    而更让人震惊的是，除了堡垒,还有那连绵不断的太空防线。

    上面章鱼人的巨大标志，让人们心中都是一沉。但是,被护送的人们远远无法体会到军部高层的震惊和恐慌，他们非常清楚，在一个半月之前，这片星域还干干净净，完全没有这该死的太空堡垒和防线。

    没有人能在这么短的时间建造这种规模的太空堡垒，他们几乎不敢相信自己看到的，但是，那东西就横挡他们前方不远处，如果不是原昔的命令，他们马上就进入堡垒的轰炸区域了。

    125蹲在罗小楼肩头，它双眼放光地看着外面，嘴里发出惊叹，噢！酷！攻打下来，能把这地方送给我吗？我觉得我缺少一个像这样的收藏~

    带着古怪口音的别扭语调――它在学最近看的片子的深沉男主角――惊醒了不少人，罗小楼回过神，看着外面，眉头微微皱了起来。

    凌叙则抬头看向原昔，原昔脸上看不出任何惊慌的表情，就向所有人对他们王子的期待一样，他冷静地说道：按照原定计划，突破防线。

    五艘飞船往后退了一段距离，同时启动了高级防御系统。

    对面的章鱼人大概清楚原本的诱敌深入计划失败了，很快，堡垒厚重的大门开启，整齐的绿色机甲飞了出来。

    是初代章鱼人机甲。凌叙紧紧盯着屏幕，同时说道。

    原昔对着军部的哈图上校点点头，上校庄严地行了个军礼，转身往外走去。虽然出现了意外，但是他更相信王子殿下。想到三天来的紧急训练，上校刚刚收了些影响的心里多了几分底气。

    五艘战舰的舱门开启，五支由机甲战士组成的队伍飞了出来。

    罗小楼只觉得眼前一亮，五支队伍的机甲居然分出了不同颜色，灰色，紫色，蓝色，橙色，青色。

    五支队伍飞出舱门之后，并没有在太空汇合，而是依旧保持着各自的队形。

    非常明显，这边五支队伍的机甲战士人数远远少于章鱼人，但是，面对铺天盖地而来的绿色机甲，五支队伍丝毫不乱。在短短的停顿之后，就开始各自行动起来。

    而且，他们的行动像是早就预演好了一般，完全不顾冲着自己飞来的章鱼人机甲，只是速度奇快地冲入敌军。

    罗小楼在发现自己的视线不能跟上他们的速度之后，开始放出元力观察。他更惊讶地发现，每支队伍的机甲战士都排成三排，行动路线完全一致。每当有人受到攻击，他前后和里侧的机甲战士都是一起帮忙防御，使得队伍在高速度的飞行中不至于受到损伤。

    很快，五支队伍如同五把锋利的匕首，插入了敌军阵地之中。

    罗小楼看得目不转睛，他很快发现五支队伍并不是毫无目的地攻入地方内部，因为，他发现五支队伍在互相靠拢，直到组成巨大的五边形。

    在各个队伍首尾交汇的刹那，他们中间突然暴起一片白光。接着是巨大的轰鸣声，无数章鱼人机甲在白色的光幕中灰飞烟灭。

    罗小楼不由自主地露出了惊讶和敬佩，是配合，原昔他们的计划居然是配合战！不得不说，这种战阵的作战方法很适合现在的战斗，章鱼人的机甲数目很多，却难以打破五支小队的行动。那耀眼的光幕则是无数超能粒子炮同时发射造成的效果。在这黑暗的宇宙中，给了人们无数的惊喜和希望。

    飞船中的人们紧张地看着外面，手指紧紧拉住周围亲人的手，带着担忧，带着兴奋，不少人开始默默祈祷起来。为了外面正在战斗的战士，为了从来没有放弃的帝国。

    夜空中，五色战队颜色鲜明，如同疾速划过空中的彩色流光，在不断爆发出的离子炮组成的白光中，分开又组合，然后再一次迅速分开，他们的配合是如此的完美和默契。

    而且，每次爆发都会收割大批敌人的性命，如果说章鱼人的机甲接近万架的话，那么五支队伍的人数不会超过两千，五比一的悬殊比率，章鱼人硬是没有占到丝毫便宜。

    远处的堡垒最顶层，一个高大的章鱼人首领脸色黑沉，缓缓抬起了一只手臂，朝后甩去，在他的手对着身后某个方向的瞬间，从他军装袖口处蠕动出来的紫黑色触手闪电般地飞出，狠狠扇在离他十米外的一个章鱼人脸上，触手又瞬间收回，缩回男人手腕内侧，他戴着白色的手套的手仍然指着因为他的动作而倒地的人，冷冷地说道：废物，这就是你的军队！

    被扇倒在地的章鱼人丝毫不敢分辨，只是迅速地爬起来，又恢复了刚刚恭敬站立的姿势。心里却异常郁闷，这实在不该怪他，他们很少遇到这样的战队，这次的对手，比往常强大太多了。

    高大的首领又哼了一声，对着离他更近的一个人说道，让第二部队出动，这些人，全部活捉，我要一个个处置他们。边说着，他异于人类的舌头边划过下唇，眼睛里满是嗜血的光芒和恶意。

    第二个章鱼人单膝跪了下去，迅速应道：是。说完转身往外走去。

    在飞船中的人们开始欢欣鼓舞时，远处堡垒的大门又一次打开了，墨绿色机甲整齐地飞了出来。

    一直关注战场的船长眼睛猛地一缩，迅速说道：殿下，进化章鱼人出来了！

    原昔面色依旧平静地点点头，视线转向亚特斯，亚特斯眼中闪过激动，不需要原昔说什么，已经行了军礼：殿下，第二战队准备完毕！

    去吧，这次突围的关键，就看你们了。

    是！

    罗小楼不敢置信地看着亚特斯，这种严峻的形势下，原昔居然选择让他带队。亚特斯和罗小楼擦肩而过的时候，脸上露出了一个阳光般灿烂的笑容，随后利落地走远。

    罗小楼心中一定，比起担忧，他更多的是为好友激动，他知道，这正是亚特斯一直追求的，他的守候，终于能陪着他一起，为了他重视的人战斗。

    能让他最尊敬喜爱的机甲，配得上守候之名。

    随着墨绿色机甲的加入，五色战队的行动开始被打乱，攻势不由缓了下来。甚至在短短时间内出现了险况。战阵的战斗，就是以快打慢，如果他们本身速度慢下来，在数量远远比他们多的敌人面前，处境立刻变得相当危险。

    就在这时候，五艘飞船的舱门也再一次打开，一排排机甲迅速飞出。

    人们的眼神再一次被惊艳，红色，全部是火红色的机甲，数目足足有上千。对比章鱼人派出来的两千墨绿色机甲，这边在战斗人员本来就少的情况下，能一下子派出去一千机甲战士，而且是比刚刚的五色战队明显高一级的生物机甲，可见军方对进化章鱼人战士的重视。

    罗小楼则又看了原昔一眼，就算他没有看过原昔制定的作战计划，却也大概知道飞船上的战士人数。已经有三千人出战，也就是说，飞船上几乎没有机甲战士了。

    后方几乎无人防守，但是看着原昔不动如山的侧脸，罗小楼只感觉万分安心。

    亚特斯战队加入战场后，直接出手对付那些墨绿色机甲，让五色战队有了喘息的机会。

    在墨绿机甲无暇他顾的情况下，五色战队整顿了一下，又开始用战阵绞杀。

    而漫天的红色机甲，如同一朵朵红色的焰火，在夜空处处盛开，如果仔细看，就能发现，他们同样有自己的行动模式。

    这同样是战阵，而第二个战阵，是专门对付变异章鱼人的。这战阵更小，每三个人就能组成一个小队，在对付完一个变异章鱼人之后，迅速扑向离他们最近的章鱼人，而且，一个小组中，有人负责攻击，有人负责防守，最后一个人负责支援。

    战争开始胶着，军部高层心中明白，原昔已经制定好了他们能想到的最完美的计划，但是他们同样没想到，章鱼人的战力居然这么强。

    让人庆幸的是，战阵的杀伤力惊人，如果不出意外，他们赢的几率很大，只是时间早晚的问题。

    堡垒最高层，高大的章鱼人首领脸色越发冷凝，在他刚打算调整计划的时候，面前的通讯仪器忽然响了起来。他迅速接通，然后沉默地听着。

    最后，他脸上居然露出一个诡异的微笑，他居然在这里？看来我来这里两天真是值了。没问题，我会亲自出手抓住他，还有上面要的那只东西。

    章鱼人首领说完，转身往外走去。看着他居然拿出空间钮，身后刚刚被打的堡垒负责人脸色都变了，这个人居然要亲自出手？不过同时，他心里也彻底放松下来，只要他肯出手，那边的战阵再强，也没什么用了。

    这边飞船上，原昔看了眼大屏幕，同样起身，拍了拍凌叙，这里就交给你了。

    凌叙点了点头，正要说什么，船长颤抖的声音迅速传来，殿下！白、白色机甲！

    章鱼人的白色机甲，他们并不是没有看到过，但是次数却极少，而且每次白色机甲出现，都伴随着巨大的伤亡。可以说，白色机甲，是战场上章鱼人变异的最高形态。与军队相比，更像是首领――战斗力强大到不可估计的首领。

    至于生化兽，因为只出现过一次，而且全无资料，无法分析。为了稳定军心，现在还是军部的最高机密。

    原昔的动作一顿，他眯起眼睛看向大屏幕。而那架白色章鱼人机甲已经飞入战团，眨眼间，已经用全息扫描跟不上的速度打退了三个红色战斗小组，其中两架红色机甲甚至被损毁了，好在里面的人被队友救了回来。

    白色机甲出手轻而易举地干掉三个红色小组之后，就静静停在了空中，然后对准了这边的五艘飞船，同时，飞船的屏幕上迅速显示出白色机甲的身影，它送过来一句话，帝国的王子殿下，我知道你在飞船上，我知道你是你们人类最强的机甲战士之一。你敢不敢出来，和我一战？

    作者有话要说：

    啊，这回更的少，我会尽快更下一章。

    第283章输赢

    挑战？

    罗小楼面色严肃地看着屏幕上,以专业的眼光看，那架白色机甲明显比章鱼人的另外两种机甲要高级得多,而从他举手投足间轻易毁掉红色机甲能看出，这个人的能力已经强大到恐怖的程度。

    罗小楼紧紧盯着那架嚣张的机甲，嘴角抿了起来，除了生化兽，这的确是他见过的最强大的章鱼人，但是，他并不认为原昔会输。

    罗小楼身边不远处的田力却远远没有罗小楼的镇定，他的额头开始冒汗,看着原昔的眼睛里带了少见的紧张和焦急，嘴里冒出一句：这可怎么办？

    罗小楼为田力的反常感到诧异,依照原昔的实力，不应该让田力这么不安才对。

    田力略微一犹豫，凑到罗小楼耳边说道：为了顺利突围，原昔已经制定好了全部计划――我敢说那计划完美到无懈可击，但是，这个家伙是计划之外的。原昔……他现在不方便接受挑战。

    原昔不方便出战，也就是说，如果原昔和那架白色机甲对上，可能会打乱他们的计划。但是在这么多崇拜他们的王子的民众和军人面前，原昔会怎么做？

    而且，如果原昔不出战，谁能制服的了那个一看就强悍危险到极点的家伙？

    罗小楼皱起眉，在意识里询问125，125，你觉得，如果我们对上那架白色机甲，能拖延多长时间？

    肩头正为迎来一场巅峰对决而充满期待的125一愣，身后摇晃着的尾巴停了下来，站直身体看向大屏幕，对准那架白色机甲，黄色的大眼睛里开始浮现出一圈圈光晕，一组组复杂的公式快速滑动着。

    指挥室不少人都紧张地看向原昔，他们都知道接下来的计划是多么重要。

    原昔冷冷地看着外面，带着寒意的双眼却极亮，罗小楼感觉到原昔握着他的手在微微颤抖着――那是原昔在努力压抑他的战意和兴奋。

    在所有人的等待中，在原昔打算做出决定之前，罗小楼的声音在指挥室中响起来，原昔，我去吧。

    两分钟后，五艘飞船上的人们不约而同地看到了那架金色的机甲，那是他们王子的十级机甲！这一刻，飞船上每一个地方都响起了欢呼声，人们这些日子来的压抑和恐惧似乎都随着欢呼发泄了出来。所有人都坚信，他们骄傲完美的王子殿下不会输给任何人。

    白色机甲在舱门打开的瞬间就紧紧锁定了金色机甲，章鱼人首领眼里闪过嗜血和狂热，他舔了舔嘴角，操作面板上的手指一动，白色机甲闪电般的出现在金色机甲面前。

    帝国的王子，顶级的机甲，3s级的强者，那么，就让他看看谁的基因更强！

    金色机甲出现之后，白色章鱼人的机甲转移了注意力。帝国的机甲战阵又有了底气，慢慢又将局势稳定下来，绿色章鱼人机甲和第二代墨绿章鱼人机甲都被压制下来，不时就会有一两架绿色机甲被摧毁。

    但是人们的注意力已经全部被另外一边的战争吸引了，那绝对是难得一见的强者对决。

    一白一金两道影子在太空中疾速闪动，像两条纠缠交织的光线，速度已经超越了人们能承受的极限。人们很快发现，这种程度的对战，就算只是单纯的观看，时间长了也开始头晕，视线模糊，眼睛更是针扎一般疼了起来。

    飞船上的副指挥官很快发现了问题，立刻调整了大屏幕上两人对战的时间和速度对比。让机甲的移动速度保持在人们能接受的范围之内，人们终于看清楚了两架机甲对战的情形，刚刚舒服起来的眼睛瞬间瞪大了，紧紧盯着屏幕上的身影。

    疾速移动的两架机甲不断接近又分开，在接近过程中，远程武器和特效武器都在极快地互相攻击着。即便调慢了观看速度，人们也很难判断出一秒钟两人究竟交手了多少次。

    只看到金色机甲的淡蓝刀刃一挥之间，似乎割断了时间和空间。而白色机甲的长枪则带着道道残影，因为能量不停的释放和碰撞，两架机甲周围开始出现一个个能量漩涡，在两人离开之后，才发出轻微的爆炸。

    人们呆呆地看着，这，才是真正的强者之战！

    章鱼人头领眯着眼睛盯着对面的金色机甲，浑身不停颤抖着，这就是3s级基因吗？他能感觉到，对方的实力和他相当。不过，他一定会战胜这个人，然后带着他和那只异兽回去，当他带着俘虏站在章鱼人王座面前那一刻，就是他成为第一战将之时。

    章鱼人头领眼睛里闪过一片诡异的绿光，手腕上忽然蔓延出无数触手，瞬间笼罩了整个操作台。除了那些怪物，他是章鱼人中最成功也是最强的基因改造者，他很快会让他们知道，他才是最强的那个！

    在银色长枪袭来时，金色机甲瞬间出现在二十米之外，回击了长枪之后，蓝色刀锋在空中一划。

    然而，这次白色机甲并没有和之前一样闪躲，而是在一颤之后，浑身爆发出一片玉色光芒。

    是能量飞刃！

    怎、怎么可能？！

    这，这么多……

    是啊，怎么可能！居然瞬间发出成百上千的能量飞刃，这种飞刃不同于普通武器，一次最多能发出三枚，也就是说，这么多飞刃是白色机甲在短时间内上千次操作造成的！

    可是，这可能吗？一个人的手速最快能达到多少？

    在所有人的惊呼声中，金色机甲一个极短的停顿之后，也是微微一动。

    金色机甲并没有躲闪，在太空中，那些飞刃已经封死了所有逃离的角度，看到这一幕的机甲战士心中都是一缩。

    除了担忧，所有人都想过，除了开启防护罩硬抗之外，他们找不出更好的办法。

    但是十个以内的能量刃硬抗说得过去，这么多能量刃想要硬抗基本上就是找死的行为。

    很多机甲战士不能接受地瞪着那边，船舱中刚刚还在欢呼的人们沉默下来，不少人闭起了眼睛。

    章鱼人堡垒中，留守的章鱼人哈哈大笑起来，看来他们的首领大人，马上就能结束这次该死的偷袭了。

    在所有人的心提起来的那一刻，所有的声音似乎都不存在了，时间仿佛静止了一般，金色机甲一晃，然后就回到了原地，甚至刚刚的晃动似乎都是错觉。

    然后，人们惊愕地发现，在漫天能量刃之中，六个金色虚影同时出现，并且同时对着各自的方向挥出一刀。

    淡蓝色的刀影瞬间连成一线，又由线到面，金色机甲四周出现六个蓝色的防御面，彻底挡住了漫天飞来的能量刃。

    白色能量刃遇到蓝色防御面之后，发出了刺眼的光芒，然后又在人们目瞪口呆的注视中慢慢黯淡了下去，直到彻底消失。

    随着能量刃的消失，蓝色防御面也消失不见，显然两者互相抵消了。但是，没有人敢说那个防御面不强悍。

    白色机甲静静地站立在太空中，章鱼人首领简直不能接受这种场面，他预测到，以原昔的强悍，不可能直接灭掉他，但是，这么轻松地破解掉他最强的攻击――千网能量刃，实在让他无法接受。

    低头看到铺满控制台的触手，他不由狠狠一砸，那个该死的男人，凭什么让他战到这种程度？！

    人们依旧张大嘴巴看着大屏幕，他们还未回过神。

    就在这时候，一个超级巨大的能量漩涡出现在人们面前，惊醒了所有人，也包括正在对战的章鱼人和帝国的机甲战士们。

    几乎所有人都停了手，呆呆地看向能量漩涡的中心，也是现在冒起冲天烈焰的地方。

    章鱼人的堡垒，被炸开了。

    白色章鱼人首领眼睛猛地一缩，这不可能！太空堡垒用的是最先进的全息警戒防御技术，没有人能躲过全息扫描偷偷潜入太空堡垒。而且，还是在他和这么多章鱼人的眼皮子底下！

    漫长的几秒钟之后，一个人影慢慢出现在堡垒被炸开的地方。

    那也是一架白色的机甲，不过每个人看到他的人都会立刻感觉到，这和章鱼人的白色机甲完全不同。那白色的外表似乎有水光在流动，每一处都完美异常，似乎那架机甲本身就是活的一样。

    而白色机甲背后，慢慢出现一队整整齐齐的机甲。

    天啊，那，那是……

    原昔殿下！

    原昔殿下居然成功炸掉了那座太空堡垒！

    ……

    但是，他到底怎么带人过去的？

    飞船上的人们都激动坏了，每一次，原昔殿下带给他们的都是惊喜和希望。

    而正在围剿章鱼人机甲的五色战队和红色机甲战队，收到了原昔的信号，战阵一变，攻势越发凌厉，开始将章鱼人往中间逼迫。

    最后，终于有人发现了不对，如果白色机甲里面是原昔殿下，那么金色机甲里面是谁？白色机甲是云霄，而金色机甲，也是帝国唯一一架十级机甲，正是王子妃殿下送给原昔殿下的。

    难道，刚刚用金色机甲和章鱼人白色机甲战斗的不是原昔殿下吗？

    这个时候，金色机甲中的主驾驶座上的凌叙正一脸担忧地看向副驾驶座上的罗小楼，你没事吧？

    罗小楼推开凌叙伸过来的手，勉强坐直了身体，从125手里接过一颗白色的果子，边吃边说道，……没事。

    凌叙松了口气，随即脸色复杂地看着罗小楼苍白的脸，刚刚，那种防御，是你自己创造出来的？这种变态的防御被一个机甲制造师使出来，让机甲战士还怎么活？

    罗小楼眨了下眼，苦笑起来，不是，是……别人教我的，是精神力应用的一种，但是，我不得不说，没有第二次了。我的精神力已经透支了，短时间不可能使用第二次。那是精神领域和复制技能的综合，精神领域是离陌教给罗小楼的，在精神领域中，罗小楼的元力是无敌的，而他把凌叙防御的身法通过复制技能复制成六个，直接形成了六个防御面。

    他坐在副驾驶位置上的任务，就是用元力包围白色章鱼人机甲周围的空间，拦截所有信息传递的可能。让原昔带人潜入时，堡垒中的章鱼人不能及时联系到章鱼人首领。

    而白色机甲发动千网能量刃时，罗小楼一急，在他们周围疯狂地输入元力，用上了才领悟不久的精神领域。这还是第一次用于实战，而且也是第一次扩大到这种程度。

    白色章鱼人首领充满怨毒的目光盯着被炸开的太空堡垒，他的任务彻底失败了，回去之后的惩罚绝对不是他想面对的。两秒钟后，他的触手一动，白色机甲对着金色机甲飞去。

    就算死，他也要带着这个一直在拖延他时间，一直在误导他的该死的人类！

    白色章鱼人机甲周围能量急剧变动，他关闭了其它所有的能源系统，全部用于攻击，比刚刚还多一倍的能量刃瞬间飞了出来，而且，白色章鱼人机甲随着能量刃一起冲向了金色机甲，摆明了想拉着金色机甲同归于尽。

    凌叙一惊，抬起已经开始麻木的手指，开始输入指令，刚刚和章鱼人的对战，已经消耗了他大部分精力。

    而罗小楼也很难再发动一次精神领域，就在凌叙打算勉强移动的时候。一道白色的影子毫无征兆地出现在他前面。

    随即，抬起一只手臂。

    数千白色能量刃忽然停在了空中，接着，它们被迫改变了方向，都往云霄举着的手臂集中，眨眼间就在云霄的手上变成一个白色的能量球，能量球越来越亮，那是数千能量刃压缩形成的。

    章鱼人首领不敢置信地看着面前的一幕，他不能相信，原昔居然在那么远的地方瞬间出现在这里，这都和瞬移差不多了。

    而且，原昔居然这么轻易地就拦截了他所有的能量刃……

    他没有时间愤怒更多不可能了，云霄的手臂在吸收了所有能量刃之后直接将能量球往他这边抛了过来。

    巨大的白色光团随之炸开，耀眼的白光过后，那架白色机甲已经化成了飞灰。

    人们都呆住了，金色机甲里面不是原昔，而那个嚣张的白色章鱼人机甲，居然不能在他们的王子殿下手下走过一击。

    随着原昔的出手，五色战队和红色战队像是突然注入了更多的力量，最后将绿色机甲和墨绿机甲都围在当中，随即，两个战队迅速移动，在外围围成了内外两个圈，然后在同一时间往中间的机甲发射远程超能离子炮。

    十分钟之后，五艘飞船打开了舱门，迎接他们的英雄。

    第一个进来的是原昔，而人们死死盯着的第二架金色机甲，两个人从里面跳了出来，凌叙和罗小楼站在了众人面前。

    在吃惊之后，人群中随即爆发出了热烈的掌声。

    他们的王子妃，不输于任何人。

    而知情的军部高层对罗小楼更是钦佩和尊敬，原昔之所以能带人潜入成功，和罗小楼将他们的机甲加了隐形效果分不开。

    罗小楼为罗兰和弗尔斯改造机甲的时候，原昔特意找到罗小楼，让他帮机甲加了隐形的功能，躲过了全息扫描，直接攻入了太空堡垒内部。

    当然，能轻易破开太空堡垒的大门，则是云霄变态的攻击力造成的。

    五艘飞船当天就在太空堡垒进行了补给，顺便休息了一个晚上。

    原昔正打算带着罗小楼回去休息的时候，哈图上校急匆匆地赶了过来，对原昔汇报道，殿下，这里关了不少被章鱼人抓来的人，您看，怎么处理这些人？

    原昔皱了皱眉，全部带走，将机甲战士和军人编入军队。

    是！哈图上校一脸喜气地离开了，他既不忍心丢下这些人，又为自己的军队壮大了队伍感到高兴，这样一来，他们的安全系数也随之升了上去。

    原昔低头看着已经完全没了精神的罗小楼，一把将人抱了起来。

    边走边脸色不好地说道，你答应过我，不逞强的。

    罗小楼昏昏沉沉地说道：但是，我不想输。他和凌叙是以原昔的名义出战的，他不能让原昔输给那种家伙。

    原昔停了一下，手指抚摸着罗小楼的脸，低声骂道：你这个白痴，如果出了什么事……虽然他也不会允许，但是想起来，心里还是极不舒服。原昔没有注意到他抱着罗小楼的手在颤抖，只是加快了回房间的脚步。

    直到原昔和罗小楼离开，凌叙才从远处的拐角走了出来，他怔怔地看着两人的背影，心里怅然若失。作为一个机甲制造师，罗小楼今天给了他太多震撼。

    当年那个带着讨好的笑意说希望有一天，有足够的能力站在他身边，陪着他的人，已经实现了当时无心说出来的话，但是，他陪着的那个人，却不可能再是他了。

    凌叙再一次停下脚步的时候，已经站在了一扇门前。

    他看了这扇门一会儿，抬手敲门。不大时间，门已经开了。

    沈原挑了挑眉，看着门前的男人，淡淡说道：你一直强调我是凯恩的人，所以我已经帮你检修过机甲了，你现在过来，还有什么事？在你说之前，请容许我再次提醒你，我现在不是机甲制造师了。

    凌叙一瞬不瞬地看着沈原的眉眼，细看的话，其实比他看过的任何人都耐看，只是他从来没注意过。

    沈原诧异地看了凌叙一眼，退回去就想关门，凌叙忽然出手，将门用力推开，跟着走了进去。他心底有个直觉，如果不靠近这个他一直看着别扭的人，他会像上次一样后悔，不，比上次还后悔，他会失去最重要的东西。

    在江云星球上，几艘军部飞船守护在大批的民用飞船旁边，这些人在这里补充了能量，要继续迁移，这里并不安全，而他们已经遭受了一次狙击。

    江云星球的人大多数都提前离开了，现在剩余的少数人也往飞船这边跑来，希望能被带着一起离开。

    军队将大部分人都送进了飞船，地面还剩下几十个人，飞船已经超载了，人数继续增加的话，只会给行程造成更大的危险。

    一个年轻人扶着一个老人走到了飞船边上，被军人拦了下来，年轻人拿出一张卡片，静静地说道：我是凯恩的中级机甲制造师，原来就是这艘飞船上的人，不信你们可以去问问洛青上校。这是我父亲，他，他也是机甲制造师，我们都有资格随着飞船离开。

    看着即将起飞的飞船，老人颤颤巍巍地推了推年轻人，小珂，你先走，我――

    年轻人正是杨珂，他打断了老人的话，深吸了口气，对着拦住他的军人说道，不，我们都得上去，我是凌叙的人，凌叙上校交代过，在一定范围内，给我一部分特权，我父亲是机甲制造师，我得带他离开。

    飞船上很快走下一名穿着上校制服的军人，他面无表情地看了看下面，对着那些军人说道，让他们上来。

    被留下的几十个人正打算指责军方区别对待，那名上校对着身后的两个副手点了点头，两名副手随即走下飞船，和剩下的几十个人站在了一起。

    被留下的人们带着绝望和悲伤，却没有再说什么。

    两个副手互相看了一眼，从江云星球上开出一艘小型军用飞船，虽然防御力和攻击力远不如大型飞船，但是总比毫无希望地等在这里强。最后留下的人，被两个军人带走了。

    异兽星球上，数十艘远比帝国先进得多的飞船停靠在港口，离陌挥了挥手，出发。

    一个有着深紫色波浪长发的美人站在他旁边，波光潋滟的眼睛瞟了他一眼，暧昧地凑到离陌耳边，薄薄的红唇轻启，问道：王，我们真有必要去吗？

    离陌冷漠俊美的脸上丝毫不见动容，看着远处说道，我弟弟有难，我这个当哥哥的当然要过去。而且，他也在那里。离陌似乎想到什么，脸上居然露出了一个笑容，当年他宁可自己沉睡也愿意让那个人受伤，现在更可舍不得放着那个人不管。

    作者有话要说：

    ……愧疚地不知道说什么了……我会尽快完结的。

    谢谢桑桑，myhihs，久久，珍泪流满面，4523432852，盼盼，vivi，晴天_久儿，围巾，落子无悔，poli，安琪莉可.柯蕾特，雾都（x2），ctbb，小雨点，momo，，61克苏木弓（x2）的地雷。

    谢谢金属情绪，慕卿瑾颜，辉歌，jtmette，gus，的手榴弹。

    谢谢正大光明的火箭炮。

    谢谢所有留言和支持的大家。

    第284章绑架

    罗小楼看着星图上他们的坐标,手指无意识地一碰，那颗略显黯淡的星球在虚空中迅速放大,最后大到遮蔽了整个星图的星空，站在它面前的罗小楼像是突然被一只黑色的兽吞没进去一般。

    黑暗中，125担忧的声音响了起来，到此为止吧，今天你已经训练了十个小时，精神力的消耗已经到了极限，我觉得你得休息一下。

    说着，它掏出一小块方形手帕,小心地为罗小楼擦了擦额头冷汗，看罗小楼精神状态慢慢稳定下来,才接着说道：而且，我们马上就要到达目的地了。在那之前，你得调整到最佳状态。

    随着125的话，罗小楼深深呼出口气，这才感觉到精神的疲惫，还有黏在身上汗湿的衣服，点点头，随手关闭了星图。

    整间训练室恢复了宽敞明亮，四周摆放着一些高级训练仪器。不过，这些仪器和其他训练室的用途不同，是专门用来训练精神力的。

    罗小楼走进了侧面的浴室，在热水洒到他黑色头发上的时候，一道红光从他赤.裸白.皙的脚踝开始向上扫描，与此同时，罗小楼的身体状况也迅速显示在了一旁的透明墙壁上。

    125在那道红线扫描到罗小楼胸前的时候忽然发出一道蓝光，截断了扫描程序，而墙壁上的数据显示却并没有停下来。

    这些数据很快就会呈现在飞船的监测系统中，最后编入乘船人员的档案里。这项措施既是为了保证乘坐飞船的人们的健康，以便及时为病人提供治疗，也是为了整艘飞船的安全。

    而罗小楼的检测数据，在十天之前就全部是125伪造的了。他胸口的位置已经能被检测出异物，如果被光脑系统查到，飞船会立即停止航程，除非罗小楼被马上冷冻封存起来。

    没人知道罗小楼的身体变异到了什么程度，他甚至觉得每次呼吸的时候，都能感到胸口的压抑。原昔或许察觉到什么，每次睡觉的时候，都紧紧地搂抱着他。

    而他们，也终于在历时一个半月的星际航行之后，即将到达斯图亚，一个联邦边缘的小行星。

    原昔带领的飞船已经变成了二十艘，这还是一半军队护送救援飞船离开之后的数量。从章鱼人的防线突围后，他们在中途遇到不少其它星球撤离的舰队，这些人都毫不犹豫地选择了跟在他们的飞船之后。

    事实证明，他们的选择是无比明智和正确的。无论挡在前面的章鱼人数量再多，实力再变态，他们都成功突围了出来。

    新加入的军队很快认同了他们的作战方式，纷纷加入训练。随着他们的队伍在行进中不断壮大着，最后几道防线被成功而迅速的突围。

    之后，他们到达了k7空间点，飞船从这里可以进行空间跳跃到达远离战场的大后方，原昔的本意是让军队护送救援飞船到达安全区域。

    飞船上军部的几位高级将领请示了总部，在军队整体战斗力提高了不止一个层次的前提下，他们可以分出一半军队随着原昔去斯图亚。

    罗小楼出了浴室，往房间走去，路过原昔训练室的时候略微停留了一会儿，但是最终没有上前，转身独自离开了。

    原昔的训练比他要繁重得多，这大概是原昔焦虑的另外一个明显表现。

    罗小楼回到房间之后，一双带着金色的眼睛从他经过的走廊亮起，接着白影一闪，又迅速消失。不大工夫，原昔的训练室响起了敲门声。

    原昔瞄了一眼外面，虚空点下按键，门无声地开了，一头高大的白色身影迈着优雅的步子走了进来。

    他回去了？原昔开口问道，并没有停下正在进行的训练。

    云霄走到距离原昔不远的地方坐下来，说道：是的，今天的症状和昨天一样，那东西发展并不快。它爪子在地上动了动，才加上一句，有125在，应该能帮他控制一些。

    原昔嗯了一声，瞄了一眼屏幕上已经到达满分的数据，开始下一项训练。

    云霄安静地守在旁边，它尾巴一扫，手边的一个小屏幕上，出现了一段无声的录像，镜头中，罗小楼怔怔地站在原昔训练室门前，柔软的发丝衬得他脸色更加苍白，漆黑的眼睛一眨不眨地看着前方，目光深情而温柔。

    作为最厉害的武器，最先进的光脑，它一点也理解不了爱情的含义。但是回想起125解释的时候那带着感动泪花的小眼神，和它顺便传过来的几部片子，它深深觉得那是一种令人头脑发晕的东西。

    不过，如果发生在它的主人和赋予它新的生命的人之间，它倒是乐见其成，并且愿意帮助原昔守护他的爱人――毕竟罗小楼每次帮它检修和维护都令它分外舒服和满意。

    深夜，原昔终于结束了到达斯图亚之前的最后一次训练。

    回到房间之后，原昔用很短的时间从浴室走出来，轻轻走到床边，边擦着湿漉漉的头发，边看着裹住被子睡在他床上的人。

    正打算进入隔壁小房间的云霄不太理解地看了原昔一眼，不明白两人都结婚这么久了，原昔怎么还热衷于偷偷看罗小楼。云霄进门的瞬间，顺便低下头，将扒在门边双眼放光的125叼了起来，不顾对方的挣扎和小声诅咒将它扔回小床上。

    原昔将毛巾扔在地上，正打算上床，手腕上的通讯仪忽然亮了起来。

    看到名字，原昔皱了皱眉，按了拒绝，几秒之后，通讯仪不屈不挠地继续亮了起来，他冷冰冰地看了通讯仪一眼，起身从床边走开，进了旁边的屋子。

    小床上125不住晃悠的尾巴在原昔进来的时候悄悄不动了，原昔点了接受通讯，并没有说话，通讯仪另外一边的人显然很了解他的性格，先开口说道，原昔，别切断通讯，我，我有非常重要的事找你……求你了。

    声音略微的颤抖，惶急中带着恐惧。

    那边的人等了一会儿，发现原昔完全没有说话的意思，他甚至不能确定原昔有没有在听，但是却没有任何时间耗下去，只能继续说道，原昔，你，你能来救救我吗？我知道在我和那些人离开之后，我已经没有了再向你们寻求保护的资格，但是，只有你能帮我。除了你，我找不到任何可以相信的人。原昔，看在我们一起长大的份上，帮帮我。

    原昔冰冷的声音终于响起来，你有什么事？

    原昔，你能过来一趟吗，我得离开这里，原昔，带我离开这里，他们的目的马上要达成了，他们会利用我完全控制联邦，到时候我就是联邦的罪人――

    原昔眼里露出疑惑，但是很快说道：那不可能，月尚，你可以找你的护卫者，我现在不会离开罗小楼。

    对面的月尚沉默下来，在原昔要切断通讯的时候，他忽然说道，你现在已经到了斯图亚附近吧，我就在斯图亚，过来一趟并不会浪费你多少时间。而且，你不来的话，一定会后悔的，我知道你现在急着解决罗小楼身体里W的事，我还知道，除了我，他们同样不会放过罗小楼，我知道一个关于罗小楼的阴谋，如果你们没有任何防范，绝对躲不开。就算不是为了我，为了他，你也不来吗？

    原昔，你知道吗，在我心里，你比任何人都重要，都亲近，就算苏兰也比不上我们从小到大的情分，那么多年的感情，你全都忘记了吗？如果你需要我，你有生命危险，无论在哪里我都会去的。月尚的声音越来越悲伤，带上了一丝哽咽，他把到嘴边的最后一句话咽了下去，为了原昔，他什么都愿意做。

    原昔的手指停在了关闭通讯的按钮上，最终他冷冷地说道，你在哪里？

    月尚松了口气，发了一个地址过来。

    第二天一早，罗小楼醒来的时候，已经看到了小行星上灰暗的天空。

    他看向难得这个时间还留在屋里的原昔，是不是马上就能见到父亲他们了？以飞船的速度，到达小行星后很快就能到帝国在这里的驻地。

    原昔摸了摸罗小楼的头，手指习惯性地滑到他脸上，又在快要接触到唇边时收了回来，深深地看了他一眼，说道：我们先去一个地方，救一个人。

    罗小楼点了点头，集中精神压下心口奇异的躁动，越接近小行星，这种躁动就越发激烈。

    半个小时后，几艘飞船停了下来，当中一艘飞船舱门打开，一架白色机甲飞了出去。

    沈原在工作间找到了正在制作超级能量盒的罗小楼，皱眉问道：这种时候，原昔要去哪里？为什么单独一个人出去？

    罗小楼带着天丝手套的手迅速动作着，一个能量盒很快组装完成，然后递给旁边等待的125，让它帮忙测试数据。

    他擦了擦汗，回答道：他没说，但是看样子很着急。

    沈原抿了抿唇，脸上露出不赞同的神色，还有什么事比赶到驻地更着急――

    沈原的话没有说完，罗小楼房间忽然响起了刺耳的警报声，红色的超危指示灯开始不停地闪烁。

 60

    罗小楼，沈原都是一惊，125更是跳了起来，罗小楼房间的系统一直是它在控制，就算高手，也很难入侵进来。

    接着，罗小楼正对着的墙壁上一闪，一个巨大的屏幕显现出来，接着一阵电波流动声，画面终于清晰起来，一个人出现在屏幕上。

    看清楚那个人的时候，沈原惊讶地站了起来，失声喊道：王后陛下！

    125也震惊地停下了检测的程序，盯着屏幕上凤迦陵手里的粉蓝色襁褓。

    只有罗小楼冷冷地盯着那个人，过了两秒，开口问道：你是谁？

    屏幕上的凤迦陵抬头看向这边，嘴边泛起高贵优雅得让人忍不住膜拜的笑容，缓缓开口说道：看来你终于进化为完全体了，居然能看清楚我的伪装。

    陌生的声音让沈原意识到不对劲，125则瞬间绷直了身体。

    那个人的脸渐渐模糊，一阵让人难受的波动之后，已经完全变成了另外一个人。那人只有一只手臂，抱着那个襁褓，另外一只衣袖则空荡荡的。

    那人抬起头，带着讥讽的笑意看向罗小楼，上次在灰洞，你们可是给了我一份大礼，我一直在想要怎么回报你们。

    居然是千恒！罗小楼心里一沉，眼睛不由自主地看向他手里的那个襁褓，心里没有来由地升起强烈的不安。

    千恒得意地笑了起来，衣袖掩盖下的灰绿色手指露了出来，掀起那个襁褓的一角，让它正对着屏幕，阴冷地说道：虽然王后是假的，不过，这个帝国新出生的小王子可是真的，这可是我亲自去王宫里抱出来的。

    说着，将手臂举了起来，让那个孩子的脸更靠近屏幕。

    大概被抱得非常不舒服，襁褓里的小婴儿皱着眉，黑着一张小脸，看起来非常生气。在看到罗小楼的时候，小婴儿一双乌黑的眸子忽然亮了起来，身体开始扭动，一只小手朝着这边伸了过来。而随着他手臂的挥动，两颗圆乎乎的东西隐隐从襁褓中透了出来。

    被那只丑恶的手臂举着，小婴儿应该是极难受的，但是他被憋红了脸也没有哭，另外一只手还在尽力将两颗圆乎乎的东西往下按。

    罗小楼却觉得自己要哭了，他红着眼睛看向千恒，控制着情绪，尽量不带任何表情地问道：你想干什么？

    更严重的是，他不清楚千恒自己知不知道，这绑架还买一送二的。他们的三个孩子，一个没剩的全被带过来了。

    千恒微微一笑，又将襁褓收了回去，很简单，你过来一趟，从你们的飞船一直往前走，一个人，不许带着机甲和任何武器，除非你想让你儿子死在你面前。

    罗小楼静静地看了千恒一会儿，说道：好。说完，起身往房门走去，再也没有看那个婴儿一眼――那个倔强的和原昔一模一样的孩子。

    大屏幕上的千恒得意地消失了，沈原和125都追着罗小楼往外走去。

    沈原忧心忡忡地说道：那是个陷阱，他的目的是你。

    125跳上罗小楼的肩膀，扭动也两下，我，我跟你去。

    不行，千恒是异兽，他可以感受到你。罗小楼很快回答，脚步不停地往舱门处走去。

    在经过大厅的时候，他被拦了下来，凌叙带着高层正站在那里等他，他们已经知道了事情的始末。千恒大概极为自信，除了入侵系统，并没有做更多的拦截保密工作。

    你不能自己去，这太危险了。凌叙拦在罗小楼面前。

    我没有选择。

    凌叙动了动嘴唇，最终恼怒地问道，这种时候，原昔去了哪里？

    他有事。罗小楼脑子里全是那个孩子的眼神，他只想尽快把那个孩子带到自己身边来。

    有什么事比救自己儿子更重要？！凌叙愤愤说道。

    罗小楼没有说原昔也是去救人，那个时候，原昔并不知道那孩子有危险。他只是抬头，正视着面前的人，他也是我儿子，你们应该相信我，我会把他带回来。

    所有的人都感受到了罗小楼的决心，更重要的是，原昔不在，没有人拦的下罗小楼，就算强制拦下来，又有谁能为刚出生的小王子的安危负责？

    凌叙犹豫了一下，说道，你和那个人尽量约在空旷的地方，我们会帮你营救小王子。

    罗小楼这次点了点头，他知道自己的实力，如果只有千恒一个人还有些把握，千恒再有帮手的话，就很危险了。

    舱门再一次打开，这次却是罗小楼一个人走了出来，他没有驾驶机甲，小行星上的风从旷野中吹过来，衣衫随风翻动，更显得他消瘦单薄。

    月尚静静地坐在窗边，在收到原昔的消息后，回了三个字：我等你。

    他脸上涌起一阵喜色，在屋里来回转了两圈，最后忍不住开门往外走去。在他兴奋的步子转过拐角的时候，一个高大的男人带着微笑正从远处走过来，身后是两队侍卫。

    月尚的脸色瞬间苍白，那人走了过来，带着白色手套的手指抬手就要抚上月尚的脸。

    月尚立刻往后躲去，那人手指落空，也不以为意，只是淡淡笑着说道，你打算去哪里？男人挥了挥手，身后的人立刻上来，架起了月尚，堵住他的嘴，跟在男人身后往外面走去。

    作者有话要说：

    我知道我有罪……oml

    这个月会努力更新的。

    我来作者大会，看到了过来的读者，真的很感动――更让我感动的，是一直在等机甲的大家。

    最后，我和石头与水一个屋子，她的勤快让我愧疚……

    唯一的安慰，大概她马马虎虎的性格和我极为类似00

    第285章死亡

    风越来越大,罗小楼顶着风走了至少五公里，因为遭到严重污染破坏,小行星地表植被很少，即便是有，也在谷地或者悬崖之下，脚下的路比放置城市废弃物的郊区还要惨不忍睹。但是罗小楼并没有觉得累，他只感到极度的紧张惶恐，没有外人的时候，眼睛里流露出不可忽视的焦急。

    他无法明白别的拥有孩子的父母的感受，但是,初为人父，他是既无措又激动的,还有溢满心口的暖暖的幸福感，然而，更多的，却对那个孩子的歉疚。

    在那个孩子出生的时候，他竟然没有守在他身边，没有在他睁开眼的瞬间，让他看到自己。没有第一个抱抱他，给他别的孩子都有的来自双亲的关爱。

    现在，甚至还让他陷于危险之中，如果他没有平安无事地带回那个孩子和那两颗蛋，他大概永远无法原谅自己。

    又匆匆前行了半个小时，转过一个不算高的小山丘，视野瞬间平坦开阔起来，远处的沙地上停着三艘蓝黑色小型战舰，而罗小楼右手边几米处居然是深深的悬崖，一直延伸到远方，下方的山谷里隐约间出现了难得的绿色。

    罗小楼微微皱眉，三艘战舰，看来敌人比他预计的还要多。想起凌叙的话，罗小楼停下了脚步。

    果然，没过多久，最前面那艘战舰的舱门打开了。在罗小楼紧张的眼神中，千恒抱着那个粉蓝色的襁褓，带着志得意满的笑容走了下来。

    罗小楼先看了一眼那个还在挣动手臂的孩子，稍微放了心，看来孩子没事，然后把目光投在了独臂的千恒身上。

    这一次，罗小楼明显感受到了千恒身上的气机牵引，那是异兽强者之间的感应。千恒身后又走下来一行人，罗小楼暗暗观察，这种难以隐藏身形的地方，凌叙如果要接应，只能安排那一队机甲拥有隐形功能的战士。但是那队人数并不多，而这边，足足有三艘战舰。

    最后两个人下来的时候，罗小楼的眼睛一眯，身体瞬间紧绷起来，那个穿着粉色礼裙的正是苏兰，罗小楼直觉上，遇到这个女人准没好事。

    而苏兰身边的人，也是熟人，正是当年机甲大赛第三名，同时也是月尚的手下，韶容――那只和罗小楼有着诡异血缘关系的异兽。

    虽然不知道韶容为什么一直跟在月尚身边，但是当年在兰达封印，韶容是阻止过千恒杀死他的。

    但是，现在，韶容明显站在苏兰那边的，如果韶容真打算动手，他成功救人的几率又小了很多。

    罗小楼脸色有些难看，唯一让他安慰的是，千恒独自一人带着那个襁褓走向了他。

    千恒走到罗小楼身前五米处，舌尖在唇边一舔，露出一个诡异的笑容，看向他说道：我想，这次，不会再有人打扰我们了，我一定会好好招待你的――以我最满意的方式，当然，还有你们的儿子，我想这小家伙身上说不定也有异兽的血脉。

    罗小楼脸上一白，努力保持镇定地开口道：等等！我已经按照你说的独自过来了，不管你打算做什么，先把他还给我。

    千恒带着恶意地看着掩饰不住焦急的罗小楼，忽然抬手，将那个襁褓扔了过来。

    接到那个柔软的小小襁褓的时候，罗小楼的手都是抖的，他甚至不敢用一点力。

    他快速扫了一眼那个睁着大眼睛一瞬不瞬盯着他看的孩子，见孩子没事，将他轻柔地抱进怀里，就又抬头戒备地看向千恒。

    千恒冷冷一哼，没有那个王子，你根本什么都不是，只要你在我手里，我早晚会成为异兽一族的王者。说着，身体没动，唯一的那只手忽然伸长，往罗小楼的脖子抓去，同时伴随着一道白光，向着罗小楼怀里的襁褓射去。

    千恒嘴角边泛出冷笑，他当然是故意将襁褓扔给罗小楼的，这样，罗小楼动手就会有顾忌。就比如现在，他护得住婴儿，自己却不一定全身而退。

    ……

    旷野中一道光芒迅速闪过，接着，一架白色机甲出现在一栋灰色的建筑物旁边，在废弃之地，出现这种完整且颇具规模的建筑物本身就带着一丝诡异。

    全息扫描之后，原昔皱了皱眉，跳出了机甲。随手拔出能量剑，往屋里走去。云霄化为白色大狗，无声地跟在他身后。

    走廊中灯火通明，但是空无一人。原昔走进来的时候，整栋房子只能听到他的军靴在地板上走动的声音，四周寂静的有些不正常。

    原昔停在一个房间外面，拧着眉，冷冷地打量四周，房门大开着，里面并没有人。月尚给他提供的地址就是这里，但是显然，他被放了鸽子。

    房间的桌面上，一个按钮在不断闪烁着，原昔走进去，研究了一下，按下了按钮。

    桌面的电子屏幕弹了出来，上面很快播放了一段录像，月尚迫不及待地走出房间，被人拦住，最后满是绝望被两个身上没有任何标志的士兵强制带走了，带头的那个男人自始至终都没有露出正脸。

    录像的最后，屏幕上出现了一行红色字体：王子殿下，希望你喜欢我送你的礼物。

    原昔看到这里，整栋房子的门忽然全部自动关闭，自毁系统开始倒计时。

    原昔没有在意刺耳的警报声，他眯着眼看着那句话，心里忽然闪过不安，他想到了被自己单独留下来的罗小楼。他来救月尚的目的本来就是为了了解那个关于罗小楼的阴谋，但是到了这里他才发现，月尚的计划远远没有他说的那样完美，他甚至被人利用了。

    原昔拔出能量剑，猛然转身朝外走去。云霄随着他跃了出去，紧接着，一道白光冲天而起。

    罗小楼狼狈地抱着婴儿躲过了千恒的袭击，但是下一波袭击已经又到了面前，异兽的变形能力给千恒的杀伤力增幅不少，而罗小楼还要小心翼翼地抱着那个孩子，生怕他受一点伤。

    苏兰脸上露出一个堪称妩媚的笑容，罗小楼不可能再躲开这次袭击，他们的计划很快就成功了，那个男人一定会满意的。

    然而，就在那难看的手臂将要触到罗小楼的瞬间，一道白影从天而降，千恒被白光卷住，狠狠甩开。

    白色机甲将被逼到悬崖边的罗小楼带过来，轻轻放在身后。

    苏兰大惊失色，颤抖着退了一步，原昔居然来得这么快！这完全超过了他们的预期。

    千恒看到了让他失去一只胳膊的敌人，又想到那个本该马上完成的计划，脸上顿时扭曲起来。他仰天然大叫一声，身体忽然开始膨胀。

    罗小楼一惊，千恒要兽化！

    白色机甲对罗小楼做了个老实在后面待着的手势，杀气腾腾地走向千恒。一赶过来就看到千恒对罗小楼动手，原昔心里的怒气和杀意已经到达了顶点。

    罗小楼很快发现，即便是完全兽化状态的千恒，在现在的原昔面前，也处于被压制的状态，终于放下心。

    苏兰震惊且绝望地盯着和千恒动手的原昔，想到自己和那个议员的计划，为了劫持罗小楼，她甚至协助那个人控制了月尚。如果她没有抓到罗小楼，那个人是不会将月尚放回来的――她没有想到会害了自己的表哥，她，她只是想为联邦谋取更多利益而已。

    正在这时候，周围忽然一阵骚动，后面两艘战舰开始对着周围开火，同时有人过来汇报，周围发现敌人。

    苏兰一震，立刻喊道：拦住他们，不惜一切代价，绝对不能让他们过来！

    苏兰又转头狠狠盯着罗小楼，眼睛都红了，忽然，她侧头看向韶容，咬了咬牙，下定决心一般说道，韶容，我请你，去杀了他。

    闲闲靠在舱门的韶容也是一愣，很快，他站直了身体，眯着眼看着站在悬崖边的罗小楼，淡淡地说道：你确定吗，这是你们最后一个要求了。

    既然已经做出了决定，苏兰就没打算后悔，事实上她根本承受不起失败的后果，她很快点头，是，杀了那个人，你就自由了。

    韶容侧头看了苏兰一眼，意味不明地一笑，应道：好，我会应你的要求，杀了悬崖边那个人。

    苏兰点点头，不由松了口气。

    韶容不紧不慢地往罗小楼的方向走去，明明极为慵懒的动作，但是他的举手投足间，都是仿佛带着让人心颤的危险，几秒之间，已经到了罗小楼跟前。

    然后，他伸手向着罗小楼心口抓去。

    那个充满决然杀意的动作同样很慢，然而，罗小楼就像是被定住了一般，明明想躲避或者反击，却没有丝毫办法让自己的身体动作。

    另外一边的原昔在韶容往这边走的时候，就要过来，被压制的千恒像忽然疯了一般，拼着受伤也要纠缠原昔。

    看到罗小楼闪躲不开的一幕，原昔目眦欲裂，不顾千恒的任何攻击，飞身往罗小楼身边移动。千恒狠狠击打在云霄身上之后，满是血迹的身体再一次拦在了原昔前面。明明他已经很努力的提升自己了，但是再次遇到原昔，两人的差距却更大，这让千恒觉得屈辱又愤怒。

    只要能令这个可恨的敌人痛苦，他可以不惜一切代价。

    韶容的那只手毫无悬念地穿过了罗小楼的心口，罗小楼艰难地抬起眼睛，看向面前微笑着的韶容。

    看着罗小楼的眼睛，韶容忽然低声说了一句话。

    千恒觉得为了阻拦原昔，他可以付出任何代价，但是他绝对没有想到这个代价实在超过了他想象和预期――他的生命。云霄手臂上的能量刃穿胸而过，更别说近距离射入他身体的超能粒子炮。

    然而，原昔没有任何欣喜，他心中一片空白。仿佛受到不可挽回的伤害的是他一样，痛苦瞬间席卷了全身。

    千恒嘴里咳出鲜血，他目光涣散地看着那个方向，脸上带着狞笑，哈，哈，他……他也死了！

    苏兰则带着极度惊喜的表情，高声喊道：快，把他的尸体带过来！

    韶容侧过脸，俊美的脸上带着说不出的惬意和张狂，苏兰小姐，虽然我们已经没有任何关系，我也非常乐意为你最后效劳一次。但是，那恐怖不行。

    随着韶容这句话，他面前已经奄奄一息的罗小楼忽然消失了。

    所有人张大眼睛看着那边，无法理解这么大一个人为什么会消失。而在韶容面前十米远的地方，空间忽然一阵扭去，一个人抱着襁褓站在了众人面前。

    原昔从云霄里跳出来，以快到不可思议的速度到了罗小楼面前，将他狠狠抱住。同时双手在罗小楼身上颤抖地摸着，确认罗小楼确实还活着，才能让他心底的痛减少一些。

    千恒呆呆地看着这边，嘴里喃喃说道，身外幻形……整个异兽历史中，只有五个人才练成的终极技能，他们两个兄弟真是该死，居然都练成了……

    他极为怨毒地盯着这边，死不瞑目。

    苏兰迅速拿出粒子枪，打算趁着原昔根本顾不上周遭的状态开枪。然而，她没能扣下扳机，一只手抓住了那把枪，同时用快要折断她手腕的力量从她手中将枪拿走了。

    苏兰不敢置信地看着面前的人，韶容！你这是做什么――

    韶容嘴角露出讥讽的笑容，你们的三个要求都已经用掉了，难道你认为除了那种制约，我们之间还有什么吗？

    韶容修长白.皙的手指握着那把枪，慢慢用力，手里的枪开始变形，最后碎裂开来掉在地上。

    他上挑的眼睛盯着苏兰，开口问道：你不会认为我会感激你们的父母用那种办法将我创造出来吧？还是要感激他们将我在那种环境中养大？别忘了，我是异兽，而培养我出来的那些dn的主人是被你们的父母杀死的。有时候，遗恨也会遗传的……不过，你别担心，我不会杀了你的。

    韶容边慢条斯理地说着，边将苏兰手里的箱子拿了过来，苏兰根本来不及做任何反应，她这才知道，韶容一直都在隐藏实力！

    韶容打开箱子，取出一支针剂，然后拉起苏兰一只胳膊。

    苏兰惊惧地浑身颤抖起来，歇斯底里地喊道，不！不！你不能，不能给我注射――

    为什么不能，你不就打算给罗小楼注射吗？既然你那么喜欢搞这些东西，不如自己试着享受一下，我保证，会让你有个终身难忘的体会~

    说着，已经利落地注射完毕，韶容微微一笑，一把将苏兰推进了战舰之中，苏兰周围的人如壁蛇蝎一样，惊慌地往远离苏兰的方向躲去。

    原昔的拥抱很紧，将头埋在罗小楼肩上，他的心口剧烈的起伏着，手抖得厉害。罗小楼挣扎着――虽然他一点也舍不得挣开――小声说道，嘿，注意孩子，孩子！

    好一会儿，原昔声音低低地传出来，你没事，没事……

    罗小楼抚摸着原昔的后背，温和且得意地说道：当然，这是我这些天训练出来的新技能，复制技能的加强版，完全复制出一个我，甚至可以帮我战斗，当然，现在只是简单的战斗能力。

    原昔的颤抖终于渐渐停止了，但是他却没有松开的意思，还是罗小楼担心怀里的孩子，将他推开了。

    当看到原昔红红的眼睛的时候，罗小楼眼里流露出讶异和感动。原昔却恶狠狠地看了他一眼，愤愤地扭过头去。

    你哭了？

    原昔硬邦邦地吼他，怎么可能？！绝对不会有那种事！

    罗小楼嘴角悄悄翘了起来，低下头去看孩子。小婴儿非常勇敢，一直没有哭，这会儿正睁大眼睛盯着他们看。

    被那双纯黑色的眼睛盯着，罗小楼觉得自己的心都要化了。

    躺在地上的千恒不甘地看着形式的转变，除了自己死亡，对罗小楼和原昔几乎没有任何影响，而想到罗小楼的天赋，他眼里的怨恨更加浓郁。

    看了一眼被韶容推进去了苏兰，千恒颤抖着抬起手，一道白光向着罗小楼的方向射去。

    韶容关闭舱门的手一顿，猛然转身看去，是千恒临死前的精神引爆。

    原昔脸色一变，迅速抱着罗小楼往旁边躲去。

    白光的速度很快，但是原昔更快，他们在悬崖上方转了一圈，原昔脚尖一点，又抱着罗小楼回到了地面上。

    白光终于消失了，千恒的手无力地垂了下去，再也不会抬起来。

    而这边，除了苏兰的战舰摇晃着离开，另外两艘战舰被凌叙带领其他人全歼。即便是苏兰的战舰，也是韶容有意放走的。

    然而，所有人还没有来得及发出欢呼，罗小楼失声大叫起来：不――

    那道白光的余波中，原昔抱着他们闪躲的时候，孩子终于抱不住两颗蛋，一颗掉了出去。而且，是往悬崖之下掉下去的。

    低低的山谷中，一片浓郁的绿色，偶尔一阵风起，一抹金色一闪而过。

    作者有话要说：

    谢谢所有留言和支持的大家

    谢谢安琪莉可.柯蕾特（x2），myhihs，正大光明，nicky0824，大白，落子无悔，福克，墨千城梓，大芳，4，安子由，莲隐千叶，一朵兮（x2），，倾升，最爱非天，poli，helen20121，爱过，晴天_久儿，金属情绪，芦荟，的地雷。

    谢谢正大光明，へそ，的手榴弹。

    谢谢月空寒（x2）的火箭炮。

    谢谢小拉拉的深水鱼雷感动地想哭，大家没有抛弃渣作者。昨天说的可能会让人误解，我说更让我感动的是文下的大家，因为我知道你们是特意在等我的。

    第286章杰拉尔德的幸福生活

    闭门家中坐,祸从天上来。

    这句话，快要晋升为三级文明的阿特帝斯帝国的王子殿下――圣杰拉尔德是不大明白的,以他刚刚觉醒的越来越强大的实力，还没有什么人敢于当面挑战他的权威。所以，自从成年礼之后，他的生活一直顺风顺水，舒坦又惬意，简直完美极了。

    帝国强大，虽然那个老头子一直在睡觉，将一切扔给他管理,但是手底下那些大臣自然会尽忠职守地为他处理好一切，他只需要做决定就行了。偶尔他也会去战场上舒展一下手脚,让那些不懂得臣服美德的人们领略一下帝国的铁血手腕。

    如果非要他列举出一件还不太满意的事情，大概就属于他的个人问题了。

    他已经成年一个月了，却还没有拿得出手的配偶。

    因为家族的催促――更多是因为无聊，他已经开始重视这个问题了。他从侍从官那里拿到了帝国各地传来的贵族小姐的详细资料，这些贵族小姐已经经过了三次选拔，才能递交到他手里。

    要样貌出色，身体完美，基因出色，端庄高贵，优雅大方……挑选的严格程度听说让不少倾慕他的贵女含泪离开了王宫。

    他花了整整三天时间，才勉强选出来五个还算合他心意的。然后他又实际去考察了一番，最终选定了家族背景并不太显赫的米拉小姐。

    这个选择一度让他的手下怀疑他的眼光什么的，但是他才不会说他是比照着他的初恋情人选择的呢！

    那白色的柔软顺滑的皮毛，那如天空般美丽的蓝眼睛，那温顺乖巧的长相，真是无一处不美好！可惜他已经有了一个霸道凶残又缺点多多的老公，因为不能拯救那个美人，他一度失落了一个月之久……

    好在他找到了一位极为类似的姑娘，那极为形似的长相性格滋润了他的心田。

    圣杰拉尔德在湖里惬意地翻了个身，因为斯图亚这边的事情，几个重要文明都到达了这里，但是这该死的荒芜星球居然连个好好洗澡的地方都没有。好在他找到了这个藏在深谷中的湖，但是这湖也实在算不上大，他变成兽态之后几乎占据了整个湖面，哎，能泡澡已经很不容易啦，他不能要求更多。

    唔――他亲自制定的追求配偶计划已经进行了第一步，米拉小姐看起来并不反感，看她那娇羞的笑容，明亮的眸子，微笑的红唇就知道了。

    他有自信等下次回去开始第二步的时候，米拉小姐会答应成为他的女友的。然后他们会拥有浪漫的约会，订婚典礼，长辈的祝福以及盛大的婚礼。

    然后他们会开始幸福美满的婚后生活，在适当的时候，米拉小姐会为他生一颗蛋――

    什么东西从天而降的风声打断了圣杰拉尔德对美好未来的幻想，他不太情愿地抬头看去，一个白色的东西正用越来越快的速度朝他砸过来，偷袭么？

    圣杰拉尔德鄙视地伸出一只爪子，他们一定没有打听到他的真实实力！就算离子炮正面轰过来，以他的鳞片的坚实程度，也是完全不惧的！

    圣杰拉尔德的爪子尖端闪过锐利的金光，眼看就能将那偷袭的家伙戳成碎末，但是，最后那一刻，圣杰拉尔德眼里忽然闪过一丝慌张。

    噢！不！是颗蛋！他完全没有想到偷袭的罪魁祸首会是一颗蛋，一个小生命，可恶的偷袭者，简直算定了他心中唯一柔软的地方。

    圣杰拉尔德犹豫了一瞬，迅速收回了自己的锋利的指甲，尽量让自己最柔软的掌心包裹着精神力接住那颗蛋，虽然他知道，从那么高的地方掉落下来，这颗蛋能保住的几率是非常低的。

    事情和圣杰拉尔德预料的一样糟糕，虽然被他稳稳地接住，但是蛋壳还是有些开裂的。但是更糟糕的还在后面，圣杰拉尔德不敢置信地看着蛋壳上那一丝红色。

    金黄色的竖瞳带上了羞恼和愤怒，这！这是怎么回事？！为什么他的血会染在了蛋壳上？

    天呐！是他的指甲惹的祸――简直没有比这更糟糕的事了！

    角龙的心血是最珍贵的，加上角龙坚硬到逆天的鳞片，几乎没有人能在角落不是自愿的情况下得到角龙的心头血，他们也根本找不到能划开角龙鳞片的武器。

    但是，角龙自己锋利的爪子是不包括在内的。

    刚刚，圣杰拉尔德收回自己爪子的时候不小心在自己指尖划开了一个小伤口，而血就顺着手指沾染在了蛋壳上。

    角龙不会轻易送出自己的心头精血，因为所有角龙的心头精血第一次送出去的时候，都必须是自己的妻子。

    那一瞬间，圣杰拉尔德是自愿想要护住那颗蛋的，角龙无名指指尖的有根血管是直接连接着心脏的，于是，血滴落在白色蛋壳上时，血之印包裹了整颗蛋。而正是这唯一的变数，濒临破碎边缘的蛋壳缓缓地恢复了光滑。

    圣杰拉尔德怀着无与伦比的愤怒、不甘和羞耻盯着那颗蛋，他很快就要有女友、未婚妻、妻子、甚至孩子了！

    但是，这所有美好的一切，都让这颗蛋给破坏了！

    他无论如何不能接受，自己的妻子是颗蛋！

    但是，圣杰拉尔德看着手心里温暖且富有生命力的蛋，却无论如何也下不了手毁坏它，他想他一定是魔怔了，这么舍己为人的事实在不符合他的风格……

    但是，现在丢下这颗蛋的话，它一定没有办法活的，血印前三年都离不开角龙的心血培养。

    实在不行，只能勉强娶了它，然后再另娶一个自己中意的人啦，角龙是允许有两位妻子的。哎，这样一来，追求配偶之路又多了很多波折了，他实在吃不消两个女人争风吃醋之类的事情。

    圣杰拉尔德开始抱着那颗蛋埋怨起今天的坏运气，但是，他没有想到，他的不幸还远远没有结束。

    原昔抱着罗小楼上了机甲，以最快的速度往下落去，125紧紧扒在云霄的肩头，沉痛地盯着下面，它不能相信帝国那些人居然把它亲爱的贝贝――它为他取好的名字――给弄丢了，结果那可怜的宝贝还掉下了悬崖！

    一家三口再加上两架机甲在最短的时间内到了谷底，然后第一时间发现了那个大湖，和湖边的金龙，它的颜色实在太抢眼了。

    原昔恶狠狠地盯着被金龙捧着的蛋，从机甲里跳了出去，抽出能量剑，指向回不过神的金龙。

    你这个混蛋！快点放开他！那架势，活像抓住了偷亲自己女儿的坏小子。

    金龙在原昔出来的时候愣了一下，这个讨厌的人族王子，但是看到罗小楼的时候，他眼睛明显亮了起来。

    金光一闪，一个金发青年出现在他们面前，他隔着黑脸的原昔和罗小楼打招呼，嗨，亲爱的，你还记得我吗？自从罗浮岛美妙的初遇和美丽草原上的约会之后，我一直思念着你――

    你什么时候和他约会过？！原昔猛地看向罗小楼，愤怒地叫道。

    当然没有，那只是个误会，我只是在去开采矿石的时候遇到过他而已……罗小楼连忙解释，但是他很快反应过来，等等，我们不是来找那个孩子的吗？圣杰拉尔德，那颗蛋，你手里那颗，是从上面掉下来的吧？

    罗小楼带着希冀看着那颗白色的蛋，他感觉的出来，那上面带着熟悉的气息，他只希望那个孩子没有收到伤害。

    圣杰拉尔德正忙着检查自己，衣着啦，发型啦，现在的形象啦，他听到罗小楼的话，才想起现在不是回味自己美好初恋的时刻，他沮丧地看向手里的蛋，是的，哎，这个小家伙，可真要把我害死了。

    等到圣杰拉尔德说完，罗小楼无语了，原昔则直接发飙了，好在他还知道先把那颗蛋小心地放到罗小楼手里，然后直接用拳头招呼圣杰拉尔德，将可怜的金龙揍得莫名其妙。

    边打原昔还边吼道：你想娶我女儿？！想都别想！我绝对不会把她交给你的，你死了这条心吧！

    圣杰拉尔德边闪躲，边无辜且郁闷地喊道，谁想娶她了？我并不想的，只是她吸了我的精血，离开我太远的话，对她自己不太好罢了，如果你们舍得她一直身体虚弱的话，我损失一些精血并没有什么的……

    原昔的怒气再一次高涨起来，你什么意思，你不想娶她？是你根本配不上我女儿！

    圣杰拉尔德：……他忽然觉得他不只是救了一个小生命，还惹上了不得了的麻烦，事实证明，圣杰拉尔德这一刻的预感成了可怕的现实，在他带着那颗蛋回家的三年里，原昔几乎每个月都会到，孩子瘦了，他要骂人，孩子毛色不好，他要骂人，孩子……

    以至于圣杰拉尔德为了避免麻烦，将小家伙喂养的一路朝着球形奔去，成为最圆润有肉的异兽宝宝之一。

    罗小楼好不容易拉扯住原昔，劝说道，这事不能怪他，而且他还救了我们的孩子，到时候再想办法吧，圣杰拉尔德不是也说过，血印是可以解除的吗。

    最后，原昔带着罗小楼和孩子回了飞船，顺便还强迫性地带上了圣杰拉尔德。当然，圣杰拉尔德不过是看在那颗可怜的蛋的面子上半推半就跟过来的，救人救活，他不想这个和自己缔结血印的小家伙有什么问题。

    沈原等人异常惊奇地看着罗小楼出去一趟抱回来的孩子，凌叙也时不时看两眼，飞船上的人几乎没人不喜欢小家伙，虽然才几个月大，但是酷似原昔的五官，瓷娃娃一般可爱。

    很快，人们就发现，不只模样，就连性格，都极像他的父亲。

    谁逗都不理，但是谁看他，黝黑的眼珠就会瞪回去，面无表情的小脸一副很有气势的样子。白嫩嫩的手指轻轻搭在罗小楼手上，如果罗小楼打算离开，就会发脾气。

    围观的人群终于散去后，两位父亲对着小婴儿却开始了手忙脚乱。

    罗小楼抱着小婴儿，想要拿125递过来的奶瓶，却又担心摔了孩子。

    看原昔紧绷着脸站在旁边，就将孩子放到了原昔手里，那一瞬间，原昔几乎要跳起来，似乎想对罗小楼发脾气，又怕吵到孩子，终于还是双手颤抖地接了过来。

    作者有话要说：

    急着出门，没检查，回来检查，下次更新的改错字oml谢谢刚刚弄人弄人，安琪莉可.柯蕾特（x2），晴天_久儿，wks，围巾，vivi，helen20121，路大素，的地雷。

    谢谢へそ的手榴弹。谢谢所有留言和支持的大家。

    第287章聚集

    到了帝国驻地的时候,孩子已经睡着了，罗小楼坐在床边目不转睛地看着孩子的眉眼,想到以后他在所有人的宠爱下慢慢长大，和原昔一样漂亮的小脸――他敢说他从没见过这么漂亮可爱的宝宝，和原昔一样霸道的性子，会甜甜地叫他爸爸，会撒娇着扑到他怀里来……

    罗小楼的幻想一路按照自己的期望歪曲了去下去，他嘴角不自觉地弯了起来。原昔则呆呆地站在一边，脸色泛红，盯着自己的双手看,他他他刚刚抱了他儿子！

    噢！小家伙真是柔软的不可思议，和世界上的每个人都不同！他真是最独一无二最可爱的宝贝……唯一的一个小缺点就是长相了,原昔不着痕迹地偷偷看了罗小楼一眼。

    如果宝宝像罗小楼的话，那么从小到大养大他的过程该是多么的完美……

    125一脸欣慰感恩地守着那两颗蛋，并且维持着两只爪子交握在胸前的姿势虔诚地祈祷着，赞美上帝佛祖奥拉女神！让它的小宝贝们安全地回到了它的身边，它不能承受失去他们的后果，这还是它第一次培育饲养的小主人呢！要不是它自己没有毛，它简直想都巴拉到自己肚子下面，承担起孵蛋的重任了。

    而同样被迫守在其中一颗蛋旁边的圣杰拉尔德，就完全没有感受到125的感恩之情，他要隔一段时间为那颗拥有他血纹的蛋输送角龙之气，还要每隔十几秒遭受一次125的白眼――这还不包括它的埋怨。

    上帝啊，他不过想好好洗个澡，规划一下未来而已，他究竟做错了什么！

    鉴于王子殿下和王子妃殿下已经完全陷入了幸福傻奶爸模式，凌叙在过来一次之后就阻止了其他人再来打扰他们。

    飞船降落之后，罗小楼小心地将还在熟睡的孩子放进安全舱，原昔直接带着安全舱下了飞船。

    罗小楼在下面看到了搭乘飞船一起过来，现在明显打算离开的韶容，犹豫了一下，走过去问道，你之后有什么打算？

    韶容对他应该并没有恶意，在他按照苏兰的要求杀死他的时候，在他耳边说了一句话，你这个技能实在让我惊喜。

    当时，韶容知道他并不会被杀死。而且，他出手的时候，甚至将隐藏在身外幻形之后的罗小楼往后推了十来米。

    身外幻形，并不是真人，而是元力凝结而成的人形。如果韶容真想对他动手，他是能找到罗小楼隐藏的真身的。

    韶容静静地看着他，我不会再回联邦了哦，我现在成了一个可怜的无家可归的人。

    罗小楼呆了呆，可以说，罗小楼每次看到韶容的时候，他都是带着笑容的，愉悦的，懒散的，诡异的，甚至让他觉得危险的。

    但是罗小楼还是头一次在这个强大的，且浑身仿佛洋溢着血腥味的人眼里看见悲哀。虽然只是一闪而逝，罗小楼却觉得心里忽然一酸，也许是因为他们的血脉都是被人类和异兽遗弃的人，也许是因为韶容曾经帮助过他。

    那你想不想回异兽那边？我哥他们也会过来……罗小楼问道，如果不是不得已，罗小楼绝对不会过问异兽那边的事情。

    韶容黑色的眼睛看了他一会儿，最终他什么都没说，默默低下头，双肩开始颤抖。

    罗小楼瞪大了眼，开始震惊于自己的煽情能力的时候，他忽然听到了熟悉的笑声。

    韶容带着邪气又可恨的笑容，凑近罗小楼的耳朵，问道：我说，你不会真相信了吧，啧啧，实在是又好骗又可爱啊~

    罗小楼呆呆站着，心里的那一点点酸涩彻底不知道跑到哪个角落去了，他果然不该多管闲事的……

    我看见过你母亲。韶容忽然说道，她是非常聪明的女人，而你父亲，是个比我还变态的人，我真不知道你像他们两个谁。不过，我很高兴你是这种性格。

    说完，韶容抬手摸了摸罗小楼的脸，转身离开，不用担心我，我已经感觉到他们的到来了。

    看来，韶容已经决定回到异兽那边，血脉的召唤几乎是所有异兽心中的坚持。

    罗小楼心里松了口气，转身往原昔的方向追去，后者的脸色已经很不对劲了。

    他们不只看到帝国的驻地，还看到了联邦，两个二级文明，特莱斯和阿特帝斯，甚至还有一些一级文明的驻地。

    圣杰拉尔德在反复保证那颗蛋短时间绝对不会有事之后，终于得到了自由，跟着来迎接王子的阿特帝斯侍卫队离开了。

    他觉得这辈子难得的好脾气都在这一天耗尽了。

    罗小楼和原昔被迎入了帝国驻地，先去见了原烈和凤迦陵，令人意外的是，凤迦陵居然靠在床上见他们的。

    看着抱着孩子露出微笑的凤迦陵，罗小楼看向了一旁的原澈，原澈看出他的担忧，轻声解释道，母亲不舒服，他说是水土不服，不碍事。

    罗小楼几乎要吐血，这是连理由都懒得找的敷衍吗……

    偷看一眼脸色比平常更加冷冽的原烈，罗小楼把疑问都咽了下去。

    孩子已经醒了，他左右看看，似乎想伸手够罗小楼，之前在飞船中，除了原昔抱他，别人想靠近都会得到黑脸或者婴儿的咆哮的。

    但是看到抱着自己的是凤迦陵的时候，孩子黑色的眼珠盯了面前的人几秒，咧开嘴露出一个笑容。

    那乖巧可爱的模样让两位爸爸心里瞬间顷刻泛出了酸意，孩子还没对自己露出过笑容啊！

    原诺啧啧了两声，感叹道，真是神奇的效果啊，不论什么时候，只要到了伯母那里，他立刻就变乖了，还会笑给我们看……

    罗小楼这才发现，孩子虽然乖乖让凤迦陵抱着，但是眼睛还是看着自己和原昔这边的，显然对于这位祖父，孩子是又爱又怕的。

    原昔看了孩子一会儿，忽然起身对着父亲和母亲行了个礼，郑重说道：父亲，母亲，不管发生了什么事，我都会和罗小楼一起面对。原昱，还有他的弟弟们就拜托你们照顾了。

    由于这句话信息量太大，屋里所有人都惊讶地看向了原昔。

    罗小楼虽然感动地心里都是暖的，还是脱口而出，你给孩子起名字都不跟我商量的吗？

    凤迦陵则冷静而优雅地问道：顺便给我们解释一下，他的弟弟们是什么意思？

    原昔回头看了眼125，125立刻跑了过来，将一个小篮子放到了床上，打开篮子里的粉色毛巾，露出里面的两颗蛋。

    原昔咳了一声说道，我知道这很难让人相信，这两个也是我们的孩子。

    屋里一群人面面相觑，之后终于发现原昔不是在和他们开玩笑。

    原诺失声叫了起来，这难道不是宝宝的玩具吗？曾经抛着玩这种事他绝对不能说出来……

    凤迦陵和原烈对视一眼，惊讶之后，眼里的笑意加深了，显然对于多了两个后代觉得非常满意。

    原澈则不能理解的看向罗小楼，打量了好几眼，直到罗小楼毛都要炸起来了，才饶有兴味地说道，原来你们是可以生蛋的吗……

    罗小楼打了个寒战，略显艰难地说道，不，那其实，只是个误会。他在心里对离陌道歉，他真不是故意给异兽家族抹黑的，如果原澈因为这个而对离陌抱有某种期待的话，真的不干他什么事啊，那都是125整出来的！

    原昔则看向罗小楼，得意地带着几分炫耀般的口吻说道：我想了好几个小时，为他取的名字，原昱。

    罗小楼嘴角抽搐地看着原昔，几个小时，你是从见到孩子开始一直想到到达驻地吗……

    看到原昔殷切地盯着他的双眼和沾染着红色的耳朵，罗小楼眼里露出笑意，想了想，说道，名字很好，就这个吧。

    昱，明亮，耀眼，顶天立地，这大概是原昔对于大儿子的期望吧。

    原昔果然眼睛一亮，骄傲地凑到罗小楼这边小声说道：其实，我还为那两个孩子取了一个名字，就是被那只该死的金龙偷到的那只，叫原元，你觉得怎么样？

    圆圆？罗小楼考虑了一会儿，他明白原昔是担心那孩子会不会因为蛋壳受损伤了元气，用名字来弥补吗……

    也好。事实上，罗小楼很少拒绝原昔的决定，用125的话说，出嫁从夫这句话在罗小楼身上得到了完美的体现。

    受到了肯定，原昔志得意满地拉住了罗小楼的手，至于另外一个孩子的名字，他打算慢慢想，他和罗小楼会有足够长的时间的。

    在增添家庭新成员的惊喜之后，原昔看向原烈，问道：父亲，为什么这么多人来斯图亚？

    原烈站在凤迦陵旁边，将手放在他肩上，冷冷地说道：有人查出来，那些章鱼人似乎跟这里也有关联。而特莱斯，似乎早就知道这里。

    我想，他们来这里是因为觉得有利可图，这里面探测到了巨大的新型能源。不论是能源还是更高级的技术或者没出现过的武器，都有可能出现，也是他们争抢的原因。

    罗小楼悄悄摸了摸j胸口，他是为了自己的性命才不得不来的，帝国和联邦的人则是为了自己的敌人，而其余的人，虽然打着帮助帝国和联邦的幌子，大概真正目的是为了来分一杯羹了。

    原澈接口道，我们的敌人，将不只是章鱼人，必须要提前做好准备。

    原昔赞叹地点头，正要说话，看罗小楼低着头，以为他累了，跟父亲说了一声，先把罗小楼送回了房间，125则拎起小篮子跟了过来。

    原昱眼巴巴地看着两位爸爸和弟弟妹妹离开的方向，愣是没敢吱声。

    原昔离开之后，罗小楼躺了下来，轻轻地摸着那两颗蛋，按照125说的，用元力帮他们疏离――让宝宝健康强壮且早点出壳。

    十分钟之后，罗小楼心口处忽然一动，他眼睛渐渐迷茫起来，放开了那两颗蛋，慢慢坐起身，下床朝外走去。

    125的注意力终于从蛋上移开，意识到不对劲，喊道，嘿，你去哪里？

    罗小楼没理会125，动作僵硬地走到门边，打开门，在125着急地打算联系原昔的时候，一个人挡在了门口。

    那人对着床上的125比了个噤声的手势，然后将罗小楼往后推了推，闪身进门，将门又紧紧关上。

    作者有话要说：

    谢谢子子（x2），思璇，半夜，myhihs，lilclu，珍珠茉香加椰果要满满，落子无悔，小兔梦儿，晴天_久儿，4523432852（x2），小x，录取线，围巾，玖沐汐漓，默筱筱，へそ，sodjj，lin634404631，可卡，的地雷。

    谢谢金属情绪，般若莲姬，的手榴弹。

    谢谢正大光明的火箭炮。

    谢谢小拉拉的深水鱼雷……>_

    谢谢所有留言和支持的大家。

    第288章美好

    125护住那两颗蛋,瞪圆了眼睛看着门口。

    进来的罗少天看着罗小楼没有任何焦距的眼睛，并没有露出惊讶的神色,只是微微皱眉，他没有试图唤醒罗小楼，而是在罗小楼再一次往前走的时候，抬手在他颈后一击。

    你这是要做什么？虽然你是他弟弟――125紧张地喊道，罗小楼的反应明显是发生了病变，它不希望在清除W之前发生任何意外。

    罗少天快步走到床边，将罗小楼放到床上，边利落地解罗小楼的上衣,边说道：如果你不想他现在就开始变化，最好闭嘴。

    125保持着极大的自制力,看罗少天眨眼功夫把罗小楼的上衣脱得干干净净，纠结地脑补着原昔进来发现这场不伦之恋的可怕后果。

    作为原昔家的机器人，它知道自己应该通知原昔，但是谁让它被胁迫了呢，它不能不顾忌罗小楼的安危――不过，这也太劲爆了吧，原昔从来不会当着它的面这样呢……

    125绿色的脸诡异地泛起了红色，迅速将两颗蛋挡得严严实实，以免未出壳的小异兽们受到不良影响什么的。

    罗少天漆黑冰冷的眼睛扫了一眼对面的125，然后无视那不该出现的惊叹或者说激动的眼神，戴着白色手套的手指摸向罗小楼的心口。按压了几下之后，罗小楼胸口光滑白皙的皮肤上出现了一条明显的红痕。

    罗少天脸色凝重起来，从随身储物盒里取出一个银色小箱子，用密码、指纹和虹膜扫描打开了银色箱子。箱盖打开的瞬间，一阵寒气冒了出来。

    罗少天为罗小楼的胸口进行了消毒，另外一只手从箱子里取出了一支注射器，在125瞬间瞪大的眼睛里，注射器被利落地扎入了罗小楼心口。

    红色的液体很快被注射完毕，罗小楼昏睡中的脸色痛苦起来，他开始挣扎，不过更快地被罗少天压了下去。注射完毕后，罗小楼的痛苦似乎减轻了，他慢慢又陷入了昏睡。罗少天松了口气，将注射器扔回小箱子里，重新锁好箱子，放回储物盒中，仿佛那注射器是洪水猛兽一般。

    那是什么？125松了口气――其实它也不想挑战原昔的底线啦，那家伙对感情的理解单纯到满足不了它任何狗血的幻想――谨慎地询问。

    能暂时缓解他体内的W异变的东西。罗少天皱了皱眉，似乎不想就这个问题多说。

    他目不转睛地看着昏睡的罗小楼，一向冷淡的眼中露出了担忧的神色，这种，这东西可以保证他三天之内是安全的。

    三天之后呢？

    罗少天看了125一眼，希望那时候已经解决了W的问题。罗少天起身，看起来打算离开。

    125迟疑了一下，对着罗少天的背影喊道：他一直很担心你，那天你离开之后，他一直在打听你的伤势……

    罗少天在门边停了下来，他是我的亲人，我会让他没事的。还有，不要告诉原昔我来过。

    原昔回来的时候，罗小楼睡得很熟，看不出任何异常。125选择了沉默，罗少天毕竟是为了帮助罗小楼。

    第二天，他们刚吃完早餐的时候，有人急匆匆地走进来，向原烈汇报，小行星那边有了巨大的发现。

    餐桌上的人全部看向了原烈，原烈扫了一眼，微微挑眉，将资料连接到电脑上，说道，你们都看看。

    连接瞬间，一幅立体图放大出现在人们面前，餐厅里顿时安静下来，除了原烈和凤迦陵，所有人都是一脸震惊。

    从略显阴暗的背景和上面露出的一角天空，可以看出，这是在一个巨大的山洞里。粗糙的岩壁往下延伸，而数十米之下，岩石出现了断层，银灰色金属物质开始出现，金属物质表面并不平滑，而是有凹陷，有凸起，镜头慢慢往远处拉，那些凹陷凸起渐渐连贯起来，组成了巨大的图案。

    那个图案无比宏大又无比陌生，从图上看出，这远远不是它的全部，而是冰山一角，下方的金属物质不知道延伸到哪里。

    看着那个诡异的图案，罗小楼只觉得呼吸一滞，他勉强控制住想往胸口摸的手。

    原昔盯着那个图案的某一处，眼睛里一闪而逝闪过寒意。

    那个军官对原烈说道：陛下，两个二级文明，特莱斯，阿特帝斯还有几个一级文明正在想办法打开这面金属壁，不过，看情形并不乐观。这种金属从来没有出现过，而且坚硬度高到异常。即便是阿特帝斯和特莱斯的粒子炮也没有打开，那边发来消息，说是暂时合作，集体打开这面金属壁。

    原烈嘴角泛起冷笑，暂时合作，如果两个二级文明有可能自己打开的话，他们绝对不会愿意合作，好处永远不嫌多，为什么要留给其他人。而且，他们的合作恐怕并不只限于打开那面金属壁，里面的危险也需要炮灰的。

    原澈看向原烈，问道，父亲，我们要和他们合作吗？

    原烈看向餐厅的人，视线扫过罗小楼的时候顿了一下，然后又回到那幅图上，合作，我们时间不多，越快越好。

    得到原烈的指示，军官出去了，合作计划会从今天开始执行。

    凤迦陵眯着眼睛看了那个图案半晌，忽然说道，是密码锁，除了正确的密码，这面墙，不可能被破坏掉。

    原昔的视线终于从角落里那个枫叶图形上收了回来，破译密码？让绿胖子去试试。

    125扭动了一下，不太满意原昔当着大家的面这么叫它，但是没敢反抗。

    凤迦陵轻声说道：这扇门打开用不了多长时间，不过，打开之后，能不能得到他们想要的东西，就不好说了。

    等原昔等人全部离开，原烈才转向凤迦陵，一边抚摸着他顺滑的头发，一边问道，怎么了？

    凤迦陵微皱着眉头，我有不好的预感，而且，那些花纹并不只是图形，上面还有四个文字。说到这里，他用手揉了揉额头，奥拉之门，我来的地方……有关于它的记载，即便是我们那里，这扇门也是不希望被打开的。

    原烈脸色一变，一只手突然伸过来，死死抓住了凤迦陵的手臂，凤迦陵盯着他，忽然笑了起来，轻声说道：原烈，我可以打开它的。

    那不可能！原烈骤然提高了声音，呼吸急促起来，抓住凤迦陵的手更加用力，我不会做那种蠢事！我不会给你那个……可能。

    在罗小楼的焦虑中，一天时间很快过去了，原昔一直没有回来，但是让罗德守在了门口。罗小楼将原昱抱到了他和原昔的房间，原昱略带新奇地看着罗小楼喂他喝奶，帮他换衣服，换尿布，最后将那两颗蛋摆在了他的小床上。

    两位负责带他的侍女原本担心原昱换了新地方会折腾，但是自从到了这个房间，原昱一直保持着好心情，奶瓶里的奶喝光之后，他甚至发出了心满意足的笑容。

    直到困得眼睛都睁不开，原昱还用手抓着罗小楼的手，之后又不放心地反复睁眼看了三次，才呼呼睡了。

    罗小楼垂头看着原昱白嫩的脸颊，终于忍不住低下头，凑过去亲了一口。

    原昔忙到半夜才回来，所有的人都在忙碌着，包括联邦，他去找过月尚，虽然没有见到人，但是联邦的人却并不承认月尚失踪或者遇到了危险。

    当人们意识到打开那个金属壁需要密码之后，强制破坏行为都被取消了。

    各个文明的高级光脑开始联合起来破解密码，125说大概还有五个小时，密码就能被破译出来了。

    原昔提前回了驻地，深夜的小行星上温度骤然降低，带着寒意走进房间的时候，原昔看到了屋里淡黄的灯光，以及在沙发上等他的罗小楼。

    罗小楼起身，怎么这么晚才回来，我煮了宵夜，你要吃吗？

    原昔瞬间觉得疲惫和寒冷都在罗小楼的唠叨中消失了，他跟着去了厨房，看到罗小楼将为他留的热汤，红烧鱼，油闷鲜虾，两个蔬菜，米饭，和一角蛋糕摆上了桌子。

    将米饭和汤帮原昔盛好，罗小楼坐在了他身边，边为他剥虾边说道：你吃吧，我吃过了。

    原昔吃得分外满足，桌上的菜色都是他喜欢的，还有合他胃口的汤，好吧，还有勉强被他接受的鲜奶油蛋糕。

    就算是小孩子的时候，原昔也没有从父母那里得到过这样娇宠的对待。他看了罗小楼一眼，心里又温暖又舒服，脸上却硬板着，不肯表露出一点。

    罗小楼看着原昔红红的耳朵尖，笑着凑过来问道，还满意吗？

    这一段时期以来，罗小楼已经很少这样勾引他了，热气喷在耳朵上的时候，原昔立刻僵硬起来，他甚至被刚咽下去的汤呛地咳嗽起来，他勉强压下心里的悸动，瞪了罗小楼一眼，还、还凑合。

    罗小楼笑了起来，伸手拿过原昔手边的汤碗，舀了一勺，在原昔隐隐带着某种期待的目光下，送到了自己嘴边。

    看着原昔瞬间失落的眼神，罗小楼忽然凑到了原昔面前，在他吃惊的目光下，用手搂住原昔的后颈，然后凑到他嘴边，将汤渡了过去。

    原昔整个脸都腾地红了起来，他的手打算推开罗小楼，碰触到罗小楼腰部的瞬间，又迟疑地搂了上去。现在他们在自己屋里，就算罗小楼有些淫、荡啦，但是好在除了自己，也没别人看到。他这么大度，还是可以原谅他的……

    汤不知道什么时候，已经喝完了，罗小楼抬眼看着已经有些意乱情迷的原昔，轻声说道，原昔，我爱你……

    原昔已经完全僵住了，他面红耳赤地看着罗小楼，最后将罗小楼整个抱起来，往浴室走去。

    当原昔终于从激情中回过神，琢磨着是不是也该说些什么的时候，罗小楼已经睡着了。

    第二天一早，那边终于有消息传来，门被打开了。原昔没有再想昨晚的事，他不希望那是罗小楼想要的美好回忆。他不要他们只剩下回忆，如果一定要说，他会等罗小楼安全之后再说。

    作者有话要说：

    谢谢j_0317，myhihs，晴天_久儿，helen20121，围巾，4523432852，珍泪流满面，卓莉，八月四季豆，安琪莉可.柯蕾特，默筱筱，一朵兮，雪衣，漾漾，墨蛇，子子，紫色风铃，献祭，伶公子-,团子,青绕,yolnd81（x3）,61克苏木弓,youyousz,的地雷。

    谢谢西西落，绯绡喵想不起密码，的手榴弹。

    谢谢正大光明，丿亦是如初（x2），的火箭炮。

    谢谢大家的留言和支持，完结倒计时中……

    谢谢墨无双姑娘画的原昔，好有型~\(RQ)~

    第289章进入

    神秘的金属门终于被打开了,表面上合作的各个文明依旧保持着友好融洽，实际上却暗流涌动,各自的小动作越发频繁。

    而在那扇缓缓开启的神秘的大门之前，有人兴奋激动，也有人开始忐忑不安，一个一级文明甚至在门开之后离开了。但是大多数，还是期待着能在这神秘的门背后得到更多。

    虽然战火现在主要在安帝国和联邦蔓延，但是那些突然变异的章鱼人有越来越疯狂的趋势，它们的实力和武器在以令人心惊的速度发展着，谁知道会不会烧到自己的国家？所以在可以更强大,更先进的机会面前，没有意外,这些人没人愿意后退。

    罗小楼跟在原昔身边，为了不引起不必要的麻烦，125和云霄都进了空间钮。它们的先进程度，远远超过了一个一级文明所能拥有的。

    两人前方则是原烈和凤迦陵，被选中跟随他们一起进去的有两百人。这在所有文明中，几乎是进入人数最少的，但是凤迦陵不同意带更多人进去。除了二十个高级科研人员，剩下的全是被选出来的极为优秀的机甲战士。

    除了联邦和安帝国，这种最高领导人直接进入的情况并不多见。

    按照原烈的意思，原澈留在外面，但是原澈不知道什么原因，无论如何，要求跟着一起进去。而因为罗小楼的原因，让原昔留下更加不可能。最后，原诺被留了下来。当然，在原诺身边的，是难得对罗小楼表达出急切挽留的小原昱和帝国的全部高层。

    就算进入的人真有万一，帝国也不至于后继无人。

    亚特斯和田力都没有被选中，罗少天则在随行的队伍中，凌叙和原昔的两个副手都被他特意留在了外面，十级机甲被原昔交给了罗少天。

    慕辰被选中了，但是临行前，本该回灰星系的亚瑟忽然闯了进来，当着众人的面压住慕辰深吻了一阵，在慕辰恼羞成怒的时候，亚瑟才放开他，凑到他耳边说道，我替你去，乖乖等我回来。说着，将慕辰一把从人群中扯了出来，自己则拽拽地站到了随行的队伍中。

    慕辰冷冷地看着冲他嬉笑的亚瑟，最后转过了头，仿佛懒得再看他，不过，从侧面，依然能看到慕辰嫣红的嘴唇。

    在进入幽暗的地下的时候，罗小楼平息了两天的胸口又开始急速跳动起来，原昔伸手紧紧拉住了他，带着他往下走去。

    罗小楼竭力用元力把症状压制了下去，阴冷的环境中，原昔手掌的温度越发明显和令人眷恋。罗小楼紧紧回握着原昔，都已经到了这里，到了现在，他不能在最后一刻，在恋人和亲人朋友面前，在成功的门前倒下去。

    罗小楼不动声色地擦去了额头的冷汗，很快他们停了下来。然后罗小楼看到了曾经让他呼吸一滞的场景，那面巨大的金属墙，在这昏暗的地下空洞，如一个庞然大物，以一种逼人的气势出现在他面前。

    那一瞬间，罗小楼几乎失去了声音，只感觉到了无与伦比的震撼。亲眼看到，才发现，巨大金属壁上的图案像是一个个诡异又玄奥的符号，拥有着无穷的吸引力，多看一会儿就会让人迷失进去，远远不是电子屏幕上的图像能比的。

    在这巨大的金属墙面前，各个文明的人连说话的声音都不由自主地变小了。

    阿特帝斯和特莱斯的人在最显眼的位置，人数看起来比安帝国的两倍还要多。原昔眯着眼打量着站在最前方的金龙圣杰拉尔德一眼，考虑是不是给这愚蠢的家伙放点血出来。如果他出了什么事，自己孩子的抚养问题就麻烦了――由于血印的存在，三年之内，那孩子可是离不开圣杰拉尔德的精血的。

    代替自己父亲前来的圣杰拉尔德忽然打了个寒战，疑惑且不安地四下看了看，自从到了这该死的小行星后，确切的说，是遇到那颗蛋以后，他就一直处于倒霉状态。

    罗小楼也在四处张望，离陌就在附近，他能感受到，但是却不能确定他的具体位置。不过，非常明显的，从刚刚起，原澈就有些心不在焉了。也许，他找到原澈一定要来的原因了。

    前方的人群动了起来，开始进入了，罗小楼最终放弃了寻找离陌，转头看向身边的原昔，身边的人一如平时那般俊美，脸上带着不容质疑的坚定。

    感受到罗小楼的视线，原昔转头看向他，忽然说道：跟我回来。那话仿佛带着祈求，又仿佛没有。那个词，实在不适合原昔。

    罗小楼捂住胸口，没有任何犹豫地说道：相信我，我比任何一个人都想陪着你一起回来。他是个自私的人，到了现在，都希望，如论如何，自己能活着。只有活着，才能感受到霸道的恋人掩藏起来不被别人知道的纯情和温柔，只有活着，才能陪着孩子一起长大，只有活着，才能继续看着绿胖子在家中来回折腾，只有活着……

    第一个进入的并不是两个二级文明，是特莱斯的一个附属一级文明，长期的附庸，使得他们即便明知道是最先进入的是炮灰角色，也没有拒绝的权力。

    那几百个人很快进了足有二十多米高、十米宽的门口，一片白光之后，外面的人再也看不到他们了。既没有欢呼，也没有惨叫，外面的人甚至收不到他们的讯息。

    过了好一会儿，特莱斯的带领者墨加公爵笑着对旁边的圣杰拉尔德说道，王子殿下，虽然没有讯息，但是，我装在他们身上的特殊生命装置显示，他们并没有生命危险，看来我们可以进去了。

    阿特帝斯和特莱斯两个二级文明先后进了金属壁，之后跟随着几个一级文明。

    进入那道门，映入罗小楼眼帘的是一个巨大到可容纳万人的大厅，整个大厅都是用那种质地极为坚硬的金属建造的，除了中间的一个平台，周围空旷的可怕。进门之后，帝国的战士们立刻将罗小楼，原昔，两位陛下围在了正中间。

    离他们最远的那一方，有另外一扇门。

    中间的平台上是一张金属桌子，桌子上悬浮着一颗黑色的球。这时，不少人正围在桌子旁边研究着桌面的控制台和那颗悬浮的珠子。

    最后，一位特莱斯的军官指着桌面说道：王子殿下，这里有简单的地形图，应该是个地宫，我们所在的位置是地宫的第一层，通往下一层的门就在另外一边。老天，整整六层，他们把整个小行星里面都挖空了吗……

    在他说话的时候，终于有人忍不住碰触到那颗球。

    一瞬间，巨大的大厅灯光全部熄灭。原昔一直握着罗小楼的手，在他旁边说道，别慌。罗小楼并没有慌张，相对于其他人，他的元力使他即使在黑暗中，也能清楚地知道周围的一切。灯暗下来的瞬间，他发现罗少天和亚瑟都站到了他和原昔身旁。

    有人试图打开照明装置，但是很快那些灯光就又相继消失了。

    难道是第一层的防御装置启动了？让他们陷入黑暗？

    接着，距离他们不远的地方，一点光亮闪过，接着，仿佛那一点光芒发生了爆炸一般，周围迅速散发出无数光芒，变成细小的光点，在极短的时间内笼罩了整个大厅。

    那些光点在人们举起武器的时刻开始变大，最后变成一个个球形。

    等等，不是攻击。

    天啊，是宇宙星图！

    ……不，不是简单的星图！一名阿特帝斯的军官很快说道，他的声音里带着明显的激动，这星图，这星图比我们最全面的星图要大得多！

    一句话，让大厅内的所有人都沉默下来，阿特帝斯是他们当中发展最快的文明，如果比阿特帝斯的星图还要全面，那么，这星图的价值可就无法估量了。

    等等，这星图，居然有星级高级坐标！罗小楼身后的一名帝国科研工作者喊道。

    随着这一句，原烈很快说道：留下五个技术人员，另外，第一小队留下来。

    所有的文明都留下了人记录星图，有了星际坐标，他们就有希望到达更遥远的星系，更多的星球，那代表着数不清的矿藏和原材料。

    而更多的人，则往下一层进发。

    第一层通往第二层的通道灯火通明，而第二层给他们的惊喜，显然比第一层还要大。

    进入第二层瞬间，人们就看到了那整整齐齐的机甲和各种武器，摆满了第二层同样大到看不到边的大厅。

    圣杰拉尔德和墨加公爵脸上显然没有其他一级文明的喜悦，在简单地说了一下分配问题后，各自留下几个人负责收取，又很快往前方走去。

    罗小楼看着墨加公爵，这个人他并不陌生，当年在特莱斯，墨加公爵和他的堂妹雅菲尔明显是站在联盟一边的。而现在月尚就站在墨加公爵旁边，低着头看不清楚表情，而曾经垂涎原昔的雅菲尔旁边还有个蒙着黑纱的女人。

    即便是隔着这么远的距离，还是可以感到，那个略带熟悉的蒙面人一直用充满怨恨的目光看着这边，罗小楼想到了被韶容注射了某种东西的苏兰。

    罗小楼的视线很快又转开了，不是避开苏兰，而是他感受到了某种危险。自从去过一趟异兽的圣地之后，他的直觉就越发准了。

    第二层显然比第一层还要大，那些看不到边的武器居然只占了一半地方，现在他们到了另外一半。

    这里摆着无数洁白的操作台，操作台上是一个个半人高的金蛋。

    这是什么？居然是又一种稀有金属……一个一级文明的科研工作者忍不住好奇，边扫描边说道，但是还是保持着谨慎的态度，并没有用手触碰。

    罗小楼下意识地抓紧了原昔，原昔疑惑地看了他一眼。

 (完结)

    125的声音在罗小楼耳边响起，不是金属，只是软金属外壳，里面是某种生命形态！而且，极为熟悉，等等――

    变故发生的很快，在那个研究人员靠近金色蛋半米距离的时候，金属外壳忽然碎裂，一片红色闪过，大厅里只听到了那个研究人员凄厉的惨叫声。

    人们根本来不及反应，那个研究员的位置就只剩下了一些碎肉块和四下喷溅的血雾，而随之出现在人们面前的，是碎裂的金蛋连着的几根红色的触手。

    人们迅速远离了那个位置，然后无数把武器对准了碎裂的金蛋。

    接着，那触手缩了回去，几秒之后，安静的大厅中一声轻响，蛋壳完全碎裂了。

    天啊，居然是章鱼人……

    血红色的章鱼人？

    在人们的议论声中，新生的还带着粘液的章鱼人已经完全站立起来了，一米七左右，比起罗小楼见过的章鱼人，瘦得厉害，但是形态也更加怪异了。怪不得125觉得熟悉，居然是帝国的死敌，而且明显是进化体。

    血色章鱼人慢慢看了周围一圈，接着，在众人观察他的时候忽然动了。但是，更多人在他动之前就开枪了。

    人们想象中的章鱼人被杀死的场面并没有出现，他以快到不可思议地速度从挡住他的人头顶跳了过去，身体中了几枪，还是冒出红色的浓稠血液，却一点也不影响他的灵活。

    章鱼人最后落到了一名士兵身上，人们的攻击略微迟疑地瞬间，那名被他压制在身下士兵又是一声惨叫，已经以肉眼可见的速度干瘪下去，最后成了一具干尸。而相对应的，章鱼人的身体却慢慢变的壮实，高大。

    他会吸血！

    不，不要让他靠近武器――

    但是一切都太迟了，拿到武器的章鱼人以更加狡猾的动作躲避着攻击，并且开始伤人。

    圣杰拉尔德看了不远处的墨加公爵一眼，哼了一声，他身旁的青年副官刚要行动。罗小楼身体的亚瑟忽然跃起，一头红发，以极快的速度和肩头强悍的超微粒子炮，配合着另外几个高手将不断袭杀人类的血色章鱼人围住，最后绞杀。

    亚瑟回到罗小楼身边的时候，已经微微喘气，皱着眉说道，两位陛下，他们又进化了，比外面最厉害的章鱼人还要高级。

    圣杰拉尔德旁边的青年副官说道：看来，为了消灭这两个一级文明，章鱼人可是做了不少准备和计划，那些武器恐怕也是为了给这些等待孵化的章鱼人准备的。

    墨加微微一笑，怪不得。这些武器，对一级文明来说可能非常不错，但是对二级文明来说，却有些低于期待值，不然怎么可能这么大方地分给其他人。

    孵化，听到这个词，所有人的眼睛都不由自主地看向了操作台，那看不到边的操作台上是无数金蛋。像是响应人们的关注，无数蛋壳碎裂的声音传来。

    噩梦，仅仅是个开始。

    罗小楼被原昔和罗少天等人护在当中，他也用元力凝结成防护圈保护着身边的人，并且抽空还用元力凝结成利刃射向靠近的血色章鱼人。

    被挑选出来的机甲战士都是最优秀的，无论单兵作战还是团体战斗都极为出色，但是对付起血色章鱼人，依然感到吃力。他们不敢想象，如果这些血色章鱼人大规模出现在外面的战争中，帝国的形势会恶化到多么可怕的程度。

    一个小时后，所有的人都气喘吁吁地停了下来，血色章鱼人终于全部被消灭，不少人开始统计己方的伤亡。

    帝国这边有十几个人受了轻伤，没有死亡人员。除了凤迦陵和原烈脸色不变，其他人都围在两位陛□边开始休息和补充能量。

    正在人们考虑要不要趁机进个午餐的时候，有人忽然失声喊道：不――还没有完，还有金蛋！

    所有人都站起来，往四周看去。

    人们这才发现，那些出现在操作台上的金蛋并不是凭空出现的，数条传送带连接着操作台，而现在，一颗颗金蛋正被源源不断地送过来。

    因为发现得早，又经过了一场疲惫的战斗后，新出现的血色章鱼人都被消灭了。同时人们也发现了一个可怕的规律，每隔一半个小时，传送带就会重新输送金蛋。而金蛋从哪里产生，却完全得不到答案。

    不行，我们不能一直在这里耽误时间。墨加公爵黑着脸说道。

    但是我们不能放任金蛋这么无限制的产生，不然我们出来的时候，大概没有办法通过这里了。更何况，我们第一层还有人在复制星图。

    最后，所有人商量了一番，各个文明留下百分之八十的人负责在这里杀死不断产生的血色章鱼人，其余人继续往下走。

    人们并不想留下大部分战斗力在第二层，但是如果留下的人少，根本无法再一个半小时内对付那些新产生的金蛋。

    而且，人们心里还有个阴影，如果章鱼人真的可以根据人们的战斗力做出调整的话，他们出来的时候，会不会出现更厉害的章鱼人？

    也有人开始后悔打开那扇门，如果那扇门存在，也许还会阻挡这些变异章鱼人一段时间，但是现在，他们只能自己用血肉之躯挡在这里。他们的选择，真的是正确的吗？

    帝国被留下的人由亚瑟带领，他抱着肩膀靠在武器放置台上，和罗小楼等人说道：早点回来，我争取在你们回来之后再倒下。

    在两个二级文明的带领下，他们进了第三层空间。

    这次，没有武器，没有章鱼人，也没有星图，他们甚至不知道第三层有多大，因为空间中笼罩着一片茫茫白雾。

    仪器很快分析出，这白雾对人体并无伤害，只有阻挡视线的作用，但是，就连最先进的全息侦测系统居然也看不到一米之外的地方。而且，第三层的地形和前面两层似乎都不同，人们往前小心翼翼地走了几十米就到了边缘，但是并没有看到门，无奈之下，人们选择往左右两边摸索。

    因为白雾阻隔视线，即便用武器驱散也会很快又弥漫过来，最后，人们统一行动，往右边走去。

    现在安帝国只进来了四十个人，并且十三个是研究人员，没有多少战斗能力，罗小楼小心地散开了自己的元力，预防未知的危险。

    很快，罗小楼就发现，迷雾中有些位置雾气比其他未知更加浓郁。他不由自主地多看了几眼，结果，却惊讶地发现，那些浓郁的白雾看起来像有了某种形态，最后越来越清晰――人形。

    罗小楼一把拉住原昔，刚想说话，前方已经有人喊道：雾中有人！

    经历了第二层的惊险，所有的人都在最短的时间内停了下来，并且以两个二级文明为中心，集中起来。

    那个声音也发现了大家的举动，略带着歉意赶紧补充，没危险，是，是被冰封起来的人，没有生命迹象。

    人们很快集中到那个人说话的位置，那里果然有一座雕像般的人，更让人们放心的是，无论怎么看，这都是个正常的人类，即便是他破冰而出，也不会像章鱼人那么恐怖。

    但是原烈和凤迦陵的脸色却不太好，安帝国和联邦的人都没有加入讨论，因为他们都已经发现了，那个人的服饰太眼熟了。那是二十多年前帝国的士兵的服饰，而那个时间，联邦早就并入了帝国，也就是说，那是他们的人。

    凤迦陵扫了两眼，垂下眼睛，低声说道，当年消失的第三十七军团。

    原烈目光一凝，没想到，他们居然在这里。

    另外一个人却怔怔地看着那个雕像发愣，他自言自语道，怎么回事，我刚刚似乎就是从这走过去的，没人啊……

    罗小楼同样感到疑惑，在之前，那个位置明明并没有人，而白雾浓郁之后，渐渐出现形状，然后才出现了雕像。

    这个雕像，到底是从哪里冒出来的？

    然后，人们万分戒备地探测了那个雕像，确定那个人没有任何生命迹象之后，才离开了。

    接下来，人们却开始更加谨慎，互相之前不再拉开距离，尽量离自己的队友更近一些。

    人们很快发现，从第一具雕像出现之后，很快又出现不少雕像，大多数都是人类的，但是后来，也出现了一种高达三米的怪物的雕像。

    后来，怪物的雕像开始多于人类的雕像，人们的脚步慢了下来，有研究员用仪器检查了冰层，得出结论，这些固态冰已经存在了二十一年。种种结论都表面，里面的东西是死物，但是都不能安抚人们心中的惶恐。

    更何况，是在白雾之中，现在是雕像，谁知道前面有没有活的这个玩意，一看体型，就比章鱼人要难对付得多。

    在人们讨论的时候，一阵风从前方吹过来，白雾居然迅速消散了，像是河道般形状的第三层终于清晰地出现在人们眼中。

    人们的讨论声都没有了，他们看到了那些雕像，如果不是白雾消失，他们还没发现，雕像居然这么多，就分布在他们左右。

    那一个个三米来高的怪物清晰地出现在人们面前，那是一种从来没有过生物形态，凶残模样，让人心惊。

    白雾为什么会消散？罗小楼还在考虑这个问题，凤迦陵忽然停了下来，抬头往上方看去。

    而这个时候，高高的白色天花板上，忽然出现一个屏幕，一个人出现在那里，微笑着看着下面的人，说道：欢迎各位来到永恒空间。

    所有人的都往上看去，原昔和罗小楼对视一眼，都有着震惊，居然是居元！之前帝国异容所的所长，专门抓捕异兽的人，而且很多证据已经显示出，他是第三方混入帝国的人，联合联邦的苏芸、月卓，挑拨异兽和人类的关系，最终导致了那场残酷而持久的战争。

    当年居元让异容所的人类为异兽下药，毁了异兽的根基，而异兽则在战争中杀死了几乎一半的人类，虽然最终已经查出是个巨大的阴谋，但是战争在双方心中所造成的伤痕，却远远无法弥补。

    甚至在那之后，居元还在实施神迹计划，为罗小楼，原澈，罗少天身体中种下卵。虽然，现在只剩下罗小楼心口的王虫――W。

    原昔冷冷地看着居元，眼里带着冰冷的杀意，等罗小楼的身体问题解决了，正好可以在这里把这个人处理了。他绝对不能容忍这个人活下去，即便是在他看不到的角落。

    而他身后，罗少天看向居元的眼神更加不掩饰。

    居元毫不在意地看着众人，微笑道，二十一年前，人类和我的宠物们在这里发生了战争，我不得不说，当年那些人很幸运，遇到了可以冻结时间的人，将他们冻结在这里。但是，冻结的封印很快就会消失，那些重伤的人类和我的宝贝们很快就能出来。我想，这次你们可没有好运气了，这是我欢迎你们的第二个礼物，诸位，好好享受吧！

    原昔侧过脸，注意到墨加公爵脸色铁青，眼睛里一抹深沉一闪而过，看来，墨加公爵和居元的联系并没有想象中那么紧密。当年，两人可以联手探寻过这个小行星的。

    随着居元的话音一落，那些雕像的冰块开始融化，刚刚没有一丝生命迹象的人或者怪物却开始慢慢动起来。

    不好，他们要活过来了！

    怪物的数量要比人类多得多，而且，怪物明显比血色章鱼人还要厉害，人们心中第一次升起恐怖和绝望，难道他们要消失在这永恒空间？

    绝望之下，人们不等怪物完全苏醒，已经开始开枪，粒子枪没能射杀怪物，却加剧了冰的融化，那些怪物在慢慢苏醒，而且前后无数怪物，朝着中间的人们包围过来。

    正在这时候，一个冷淡高傲的声音忽然在这空间响了起来，恐怕你高兴的太早了，我当年能封印他们一次，就能封印他们第二次。

    听到那个声音，罗小楼一阵惊喜，而原澈也浑身一僵，猛地看向前方。

    作者有话要说：

    前些天有时候会加班到半夜一点钟……大概还要忙十来天，不能日更，但是我会努力更的。

    谢谢金属情绪，myhihs，安琪莉可.柯蕾特，61克苏木弓，4523432852，晴天_久儿，久久，helen20121，dorinll，珍泪流满面，录取线，默筱筱，围巾，的地雷。

    谢谢八月四季豆，的手榴弹。

    谢谢love疴的火箭炮。

    谢谢所有留言和支持的大家。完结倒计时……大概还有几章吧。

    第290章记忆

    所有人都将视线投向声音的来源,而屏幕上原本志得意满的居元脸上不可控制地扭曲了起来。

    远处未来得及消散的白雾中，一个瘦高的身影慢慢走了出来,无论是被绑起来的银白色长发，还是剪裁得体的风衣，或者俊美得让人忍不住惊叹的面容，都让人们有一种错觉，这就像是一位姗姗来迟的贵族，来参加独属于他的宴会。

    罗小楼并没有跑向离陌，主要原因是原昔正紧紧地抓着他的胳膊，但是即便如此,他还是激动得脸色通红，意识里125已经完全变成了一个前主人的脑残粉,不断哽咽地赞美和祈祷着。

    我、我就知道，亲爱的离陌大人会来保护我们的！感情是多么奇妙和伟大的东西，亲情――哦，看起来我错了，爱情总能让一切美好的事情发生，例如英雄救美什么的……

    罗小楼这才察觉到，他那位血缘上的异兽哥哥，自从出现之后，视线一直在一个人身上――这似乎也解释了为什么原昔身上的寒意越来越严重的原因。

    金龙圣杰拉尔德带着欣赏的眼神看了看新出来的人，又是一位适合追求的异兽美人，不过他马上想到了自己已经被一只异兽蛋绑住了终生，脸色立刻又纠结起来。冷静下来的圣杰拉尔德艰难地收回视线，开始指挥手下，打算对付包围过来怪物，他不习惯把希望寄托在别人身上，而对付这种东西，那些一级文明显然已经指望不上了。

    从某些方面来说，他也看不上特莱斯的行为，他不会让附属的一级文明毫无价值地为自己牺牲。

    离陌边往这边走，边抬起了手，那手的动作并不快，但是却诡异地吸引着人们的视线。渐渐的，那白.皙的手周围开始蔓延出一片白色，比白雾还要浓郁的白色。同一时间，两个二级文明的人同时看了过来。他们敏感地察觉到，那里有一种极为危险的东西正在诞生。

    几秒钟之后，罗小楼还没来得及开口和离陌说话，一团刺眼的白色从离陌的手上爆了开来。那一瞬间，时间像是停止了一样，所有人都停下了手中的动作。

    就像是被施了魔法，人们维持着刚刚的表情和姿势，却一动不动地站在那里，仿佛是一尊尊活灵活现的雕像。空旷的看不到尽头的通道内，只有离陌一个人还在动，就是屏幕上的居元，这一刻都冻结在那里。

    穿过众人，离陌终于来到了他一直注视着的人身边，垂眼看着原澈。最后俯□，在原澈唇上轻轻亲吻。

    虽然人们无法动作，但是罗小楼敏锐地感觉到，原昔抓着他的手似乎更用力了，还有原烈陛下那近乎实质的怒气――唔，两个儿子都和异兽勾搭在一起的话，也确实很值得一位爸爸发脾气了。

    所有人都无法动弹，周围安静地可怕，但是越发衬得眼前一幕静谧唯美。

    偏偏这一刻罗小楼意识里还有一个声音在喋喋不休，噢……天呐，他们居然在这种场合，这种时候，直接亲上去了――实在是太帅气了！

    接着，一阵诡异的快门声之后，125开始小声抱怨罗小楼站的位置不够好，它不容易拍摄到完美的角度等等。

    他不明白为什么离陌定住了所有的人或其它物质的同时，却单单遗漏了125，他一开始并不赞同离陌总说125是个失败的异类光脑，也许有护短的原因在里面，但是，现在，他不那么肯定了，至少异类这个字眼形容125也许还太客气了。

    好一会儿之后，罗小楼都开始为离陌的表演脸上发红时，离陌终于抬起头，一声手指的轻响传来，下一秒，原烈的拳头就对着离陌挥过去了，离陌往后一退，原烈就把原澈一把扯了过来。

    凤迦陵看了一眼自家儿子还在魂不守舍的样子和视线，淡淡眯起眼，看向离陌。

    接着，圣杰拉尔德动弹起来，他眼神晶亮地打量了离陌一下，就转过身开始唤醒自己的手下。原昔和罗小楼很快清醒过来，与此同时，特莱斯那边也有了动静。

    最后，一些一级文明的人慢慢回过神，他们很快发现，人们苏醒的先后顺序似乎和自身能力有关系，而这时，有些人看着安帝国一行人的眼神就耐人寻味起来。

    原昔回过神的瞬间，做出的反应和原烈一模一样，一道冷风之后，罗小楼发现原昔已经不在自己身边了。离陌显然不打算在这个节骨眼上浪费不必要的时间，他用一把短剑架住了原昔的胳膊，然后冷冷地说道，现在这里的东西都已经被我封印了，门就在那边，我想，你们知道现在最该做什么事。不抓紧时间的话，外面的人可坚持不了多久。

    周围的人脸色都是一变，原烈哼了一声，虽然脸色依然难看，还是顺从地被凤迦陵拦了下来。

    两个二级文明很快做出了判断，对离陌的帮忙表达了感谢，带着一级文明往不远处出现的那扇门走去。

    原昔万分恼怒地盯着离陌，最后狠狠说道：别想打我哥的主意，你以后离我哥远点！这话似乎远不足以平息他的愤怒，原昔很快又加上一句，等出去以后，我一定找你决斗！

    离陌挑了挑眉毛，看了看原澈，又瞄了不远处的罗小楼一眼，淡定地说道，很好，看来我们的想法达成了一致。虽然尊重罗小楼的意思，原昔对待罗小楼的深情也显而易见，但是，不得不说，自己可爱的弟弟送到别人手里还是非常不爽的，他忍这个嚣张的家伙很久了。

    离陌转头对着罗小楼说道：如果你哪天不想跟他过下去了，随时可以回异兽那边，韶容也在，他会负责照顾你的。

    原昔几乎要跳起来，他这是什么意思！罗小楼根本不需要娘家，他有自己就足够了！

    罗小楼无奈地看看离陌，拉住眼看要拔剑的原昔，小声说道：亲爱的，冷静，你知道我不会离开你的。

    离陌的视线最后落在了原澈身上，漆黑漂亮的眼睛深沉而明亮，带着难得一见的温柔，好一会儿才说道：虽然我不赞同你进来，但是，能在这里看到你，我很高兴。

    他停顿了一会儿，但是那热切的眼神像是在从上到下抚摸着原澈，最后，离陌缓缓说道，保重。

    原烈忍住怒气，不打算再理会离陌，带着凤迦陵和儿子快步往前走去，他们已经是最后一个了。

    罗小楼不由自主地看向离陌，125也从他怀里探出头，眼巴巴地看着前主人。

    离陌对着罗小楼摇摇头，在意识里对他说道：异兽那边我已经全部安排好了，就像我说的，你随时可以过去――前提是，你要从里面安全出来。

    语气虽然平淡，但是罗小楼听得出里面的担忧。也许，这就是异兽之间的亲情，作为异兽的王者，离陌并不需要亲自过来，但是事实是，离陌就站在那里，目送他们离开。

    罗小楼并没有从意识里回答，他远远地回过头，对着离陌喊道，我一定会回来的。

    回应他的，是离陌嘴角的微笑和原昔加快的步伐。

    在走到一半的时候，一直震惊状态的原澈忽然停了下来，他抽出被父亲拽住的手，冷静地说道：父亲，请您等等。

    然后在原烈和原昔震惊且不敢置信的目光中，原澈转身快步走向了离陌，离陌并没有动，还在原来的位置看着这边。

    原澈走到了离陌不远的位置，停了下来，他冷冷地盯着离陌，眼里有着愤怒，惊讶和不易察觉的无措。

    然后，在所有人吃惊的目光中，原澈一拳往离陌脸上砸去。离陌并没有躲，不过，下一刻，原澈的手就落在了离陌手里。

    原澈努力控制住因为太靠近这个男人而忍不住轻颤的身体，力持镇定地说道：离陌，之前的事，我不会原谅你，就算你救过我也一样。

    离陌抓着原澈的手不让他挣脱，还顺便摩挲了两把，俊美的脸上慢慢露出一个笑容，我知道，不过我从来没有后悔过。

    在原澈变了脸色的时候，离陌垂下头，深深地看了原澈一眼，用仅有原澈能听到的声音说道：你该离开了，原澈，救命之恩，我等你回来，以身相许。说着，将他往原烈等人的方向一推。

    原澈往后退了几步，恼怒地瞪着离陌，而离陌墨黑的眼睛里似乎刮起了某种风暴，那种择人而噬的欲望肆无忌惮地凝结起来。

    似乎想到了什么，原澈脸色变了变，终于转身往等待他的众人身边走来。

    原澈没有注意到，随着他的离开，白色的雾气又开始蔓延，围绕在离陌身边，然后开始缓慢地往众人离开的那扇门边移动，但是自始至终没有沾染到原澈身上。

    在原烈欣慰的目光中，原澈回到了队伍中。通往第四层的门就在前方，他们很快就会离开这里。然而在这个时候，原澈的靴子提到了什么，接着一阵清脆的铃声响了起来。

    原烈和凤迦陵两人的脚步同时顿了一下，而原澈则一脸迷茫地蹲下来，将那个东西捡了起来。

    那是一个小小的银色手串，上面挂着两个袖珍的铃铛，一看就是小孩才会戴的东西。

    先离开这里。原烈忽然说道。

    原澈愣愣地盯着那个手串，仿佛中了某个魔咒一般，半晌之后，他艰难地回过头，吃惊地看着快要隐藏在雾气中的离陌，忽然大声问道：在掉入灰洞之前，并不是我们第一次见面，对不对？

    原烈心中的不安越来越强，他伸手过来撤大儿子，原澈，听我的话，我们必须马上离开。

    原澈忽然往后退了一步，他带着愧疚看着父母，低声说道：不，父亲，母亲，我恐怕还不能离开。您还记得吗，在早期异兽和人类的战争开始的时候，在我四岁那年，您派您的副手护送我离开。后来，飞船和其他人员全部失踪，我一个人被扔在了哈姆星球上。之前记忆，我一直没有。

    原烈很快打断了他的话，有没有那个记忆并不重要，重要的是你平安回到了我们身边。

    不，父亲，我想起来了。原澈又退了一步，四岁那年，我们的飞船路过斯图亚，也就是这里，被卷入了异兽和人类的战争，也就是当年消失的第三十七军团。异兽数量虽然少，但是当时军团却陷入了困境，那个时候，离陌就在里面，而他身边的异兽，都比普通的异兽更高级。

    但是，战争最后并没有分出胜负，因为我们和异兽都被卷入了一个奇异的地方，也就是这里。当时没有人能想到，这个空间是在斯图亚的内部。之后，这些怪物就出现了，残存的异兽和人类都遭到了他们的攻击。而受伤的人类或者异兽，在过了一段时间之后，就开始发狂，甚至攻击同伴。那场异兽和人类的战争，当年就已经显示出了异常。当时，几乎所有的人，不是疯了，就是被杀死了，我被您的副手紧紧压在身下才躲过了一劫。

    原澈说到这里，目光复杂地看向离陌，那个时候他已经吓得发不出任何声音，甚至不敢哭出来，活着的异兽也越来越少，他知道，如果异兽全部死亡之后，马上就会轮到他了。

    原澈头一次在心里祈祷，让这些异兽撑下去。最后只剩下一只异兽的时候，中间那只雪白的兽忽然觉醒了某种能力，冻结了时间和所有怪物，然后在他惊惧的眼神下走过来，在路过他身前的时候，那只白色的异兽停留了一会儿，最后低头，将他叼了起来。

    那就是当年的离陌，所以后来在灰洞见到离陌的异兽形态的时候，他总会觉得眼熟。

    原澈对着原烈和凤迦陵深深行了个礼，然后说道，父亲，母亲，他救了我两次，现在，我不能离开这里，请原谅我不能跟你们去下一层了。

    原烈眼中的怒火几乎要爆发出来，凤迦陵看了儿子一眼，伸手拦住了想把他带回来的原烈。安帝国的一行人，终于也走入了通往第四层的门。

    那扇门无声的关闭，原澈在越来越浓郁的白雾中往前摸索着，他记得离陌的大概方位。

    当他到达离陌身边的时候，忽然瞪大了眼睛。那个瘦高的人影已经不见了，取而代之的，是记忆中高大的白色异兽。

    看到他过来，白色异兽眼中忽然露出了凶光，那尖锐的牙齿似乎马上要咬上来。

    原澈视而不见，他一直走到白色异兽身边，张开手抱住了那只兽，白色异兽一僵，随后轻轻动弹，似乎要把原澈甩开，但是最终也没有成功。

    原澈笑了笑，轻声说道，当年离开灰洞的时候，你就把一半能量封印在了我的身体里了吧，保证我的身体没有随着时间发生任何变化。当时，我是清醒的。如果我现在离开，你其实支持不了多久吧。

    白色异兽发出了更凶狠的叫声，但是那声音越来越小，他发现，原澈慢慢坐了下来，靠在他身上，闭上了眼睛。

    也许，这样也没有什么不好。

    第291章设计

    第三层通往第四层的通道意外的长,因为原烈和原昔的低气压，队伍里没人说话,罗小楼也沉浸在原澈留下来陪离陌的举动中，125头一次没有在他耳旁聒噪――以往它绝对不会错过这个咏叹爱情的好时机。

    他们马上就要到达第四层了，而这个地宫一共才六层，用不了多长时间，他们就会到达最后一层，罗小楼心里有种直觉，那里，有个答案在等着他。

    他甚至有些迫不及待地赶去那里,但是，也正是那种急迫让他不安,这根本不像是他的感情。

    原昔的手更紧地抓住了他，哪怕罗小楼走快两步都会被他拉回来。

    前面很快就传来了说话的声音，显然他们已经赶上了其他的文明。等到罗小楼回神，他才发现，并不是他们的速度快，而是其他人停了下来。

    本来宽大的通道到了尽头，而前方，有三条岔路。人们还在犹豫，根据第一层的地形图，他们知道这三条岔路都通往什么地方。左面是总控制室，右边则是仓库补给区，而沿着中间那条路往前走的话，则会通往第四层。

    特莱斯的墨加公爵最先做出了反应，他对着众人露出一个微笑，我们很早之前就在研究这个星球和这里的东西，现在我打算先去中控室找到那些宇航日志，对我们的研究来说，这才是最重要的东西。

    说完，眼含深意地看了一眼金龙王子圣杰拉尔德和其他人，转身往左面的通道走去。随着特莱斯离开的月尚不断回头看着原昔，欲言又止，眼里有着浓浓的悲伤。

    一些一级文明暗中松了口气，开始往右边的通道走去，少了一个二级文明，他们能得到的只会更多。

    原烈的脚步几乎没有犹豫，他带着安帝国的一行人直接往中间的通道走去，不管是为了还在战火中的帝国还是为了罗小楼，他们都必须走下去，寻找解决的办法。

    圣杰拉尔德犹豫了一会儿，在手下们的目光中，绷着脸在通道口来回踱了几圈，最后竟然跟在了安帝国的后面。

    他的两个副手互相耸了耸肩，老婆还没到手呢，已经知道巴结老丈人了，哎，谁叫他们的王子殿下是从来没有恋爱过的新手呢！

    那些一级文明更加惊喜，而特莱斯的墨加公爵，嘴角慢慢弯了起来，眼底带了得意和惊喜。

    原烈最后在一扇门前停了下来，这扇门和之前的门不同，巨大而厚重，白色的合金门上绘着和外面一样的花纹。

    凤迦陵轻笑一声，转头对原烈说道：看来，你不能陪我们进去了。

    在身后的人为这句话疑惑的时候，凤迦陵看着原烈的眼睛，认真地说道：原烈，留在外面。

    原烈在一瞬间焦躁起来，他反射性地抓住了凤迦陵的肩膀。

    凤迦陵没有安抚原烈，只是平静地说道：或者，如果你不想留下来，我留下来也可以。

    原烈很快地否定了凤迦陵的话，不，我留下。他强压下要凤迦陵一起留下的想法，将手上的结婚戒指取下来，然后亲手将戒指挂在了凤迦陵的项链上，亲爱的，这个就当是我一直陪在你身边。

    然后原烈一推凤迦陵，好了，你们去吧，我很快会去找你们的。

    原昔一头雾水，不由问道：父亲，您不和我们一起进去吗？

    原烈看了他一眼，我还有事要处理，不然……他没说完后半句话，只是郑重地看着原昔说道：带你母亲和罗小楼回来。

    因为父亲的话，原昔作为男人的尊严和骄傲瞬间膨胀起来――他真的很少有不膨胀的时候――虽然不太理解父亲的做法，还是立刻说道：您放心！

    原烈毫不犹豫地转身离开，凤迦陵眯着眼看了两秒，忽然说道：你不打算给我解开封印？如果你没有回来的时候，我们遇上危险怎么办？

    原烈没有回头，我不会解开的。

    凤迦陵没有再说话，转身率先走进了门里。

    而总控制室中，墨加公爵眼色阴沉地看着这一幕，冷冷一笑，虽然略有遗憾，不过，正好还有其他用处。

    说着，手指轻轻按在了一个键上。他身边的月尚脸色顿时苍白起来，墨加公爵起身，抬手摸向月尚的脸，你别想了，他们进去就永远出不来了，就算在整个星域，也没有能打开那扇门的能量。刚刚门关上所用的能量，已经耗尽了这个地下宫殿三分之二的能量储备，就算这个按钮，也已经没有开启或者关闭那扇门的功能了。

    随着这句话，屏幕上，原昔等人刚刚走进去的那扇门，无声而迅速地关闭了。

    我用下面整整三层的东西，换取阿特帝斯继承人和那只W王的永远囚禁，怎么说，付出的也不算少了。墨加公爵嘴角带着得意的笑容，看着月尚的眼中越发暗沉，你不用担心，我想要的只是你的身体。

    他刚说到这里，旁边忽然响起了痛苦的□声，月尚一动，墨加公爵只能放开他，随即嫌恶地看向表妹雅菲尔的方向，那里一个蒙面的少女忽然挣扎扭动起来，周围的几个人立刻围上去，制住了她。随着面纱的掉落，一张扭曲的脸露了出来。

    雅菲尔看了一眼，迟疑地问道：表哥，现在能帮苏兰清除里面的东西了吗？

    墨加公爵对着架住苏兰的两人使了个眼色，慢条斯理地说道：现在我让他们带她去试试。

    两人会意，很快驾着苏兰离开了房间。

    墨加公爵又回到控制台前，摸着下巴看着第三层的通道。直到原烈进入某个房间，才迅速锁了前后进出的门，他微微笑道，居元，你利用了我这么久，没有想到，最后我在你的老巢算计了你吧。这次为你选的对手，足够绊住你了。现在，整个地宫，或者说这篇星域，都将是我们特莱斯的了！

    雅菲尔站在他身侧，也微笑起来，表哥，您不是说接手了控制室，就可以操纵那些不断被生产出来的金色章鱼人吗？

    墨加双眼冒光地开始在操控台上忙碌，修改程序之后，那些源源不断地金色章鱼人就会听我们指挥，到时候，仓库里的东西，这些一级文明，都将是我们手中之物，现在，离我们统一星域的那一天已经不远了！

    原昔和圣杰拉尔德面色铁青地看着那扇门，各自让手下的技术人员上来，看看能不能找到开门的方法。

    作者有话要说：

    我知道这次太晚了……本来打算完结一起更，但是我的速度，还是更了吧……估计还有一章完结

    谢谢myhihs，j_0317，helen20121，61克苏木弓（x4），落子无悔，安琪莉可.柯蕾特，珍泪流满面，小怪兽压倒凹凸曼，刚刚弄人弄人，短短的尾巴，晴天_久儿，青行簦哈哈，围巾，默筱筱，子子，玖沐汐漓，小兔梦儿，阿红！，羊角，的地雷。

    谢谢pmi0719，八月四季豆，慕卿瑾颜，的手榴弹。

    谢谢正大光明，深海骷t，的火箭炮。

    谢谢所有留言和支持的大家。

    最后祝大家中秋（似乎略晚――）和十一快乐

    第292章真相

    随着时间的流逝,人们脸上的担忧越来越明显，但是,显然，那扇门并没有他们以为的容易打开。更令人不安的是，所有的通讯设备都无法和外界进行联系，他们只能依靠自己。而第二层的人们，还在苦苦坚持着，等待他们回去。

    凤迦陵一直盯着旁边门上复杂难辨的字符看，微微皱眉，最后他转头看向了靠在墙壁上的人,也是唯一一个对门被关闭无动于衷的人。

    你怎么看？

    罗成韵冷着脸地注视着那扇门，依旧没有任何担忧的表情,开口说道：先往下走。

    凤迦陵点点头表示赞同，嗯，我想他们的结果马上就出来了。

    没超过半分钟，阿特帝斯的技术人员脸色难看地跑过来向圣杰拉尔德汇报，殿、殿下，事情恐怕麻烦了，打开这扇门所需要的能量是一个非常庞大的数字――

    金龙等了半个多小时已经失去了所有耐心，他金色的眸子竖了起来，盯着面前的下属说道：我就想知道，你们打开这扇门需要多长时间。

    技术人员额头的汗越发明显，他结结巴巴地说道：殿、殿下，恐怕我们没有办法打开这扇门，打开这扇门的方法很简单，但是所需要的能量――实在是太恐怖了！这么说吧，几乎是我们整个阿特帝斯一个小时内所需要能量的总和，而且，还要求是整体能量，整个星域恐怕也没有能承受如此巨大的能量的载体。我简直不能相信世界上有这样的门，这种完美的材质――

    圣杰拉尔德黑着脸打断了跑题的技术人员，我不关心它到底有多完美！你的意思是，我们被关在里面，永远也没有办法出去了？

    技术人员从惊叹中拉回思绪，继续汗如雨下，脸色也开始苍白，十分艰难地回复，……是的。他可以用整个星域的最先进的技术发誓，没有人可以打开这扇门，但是王子殿下是不会想听到这些的，他明智地将后面的话吞了下去。

    十分钟之后，安帝国的技术人员惶恐不安地得出了同样的结论，原昔和罗小楼震惊地对视一眼，将目光投向了凤迦陵。

    和原烈一样，凤迦陵就算只是站在那里，都会让安帝国的人感到安心，他只说了一句话，那么，我们先往下走看看吧。

    没有人表示反对，在后退无路的情况下，好歹他们还可以朝前走。

    离开了那扇令人绝望的门，人们忧心忡忡地进入了第四层。

    首先映入眼帘的是一个巨大的屏幕，屏幕前方是一排排按键，有些地方的指示灯还在闪烁着荧光，显示着它们还在工作。

    阿特帝斯和安帝国的技术人员先是目瞪口呆，随后惊叹着围了上去。

    他们从来没有见过这样的光脑，至少需要十几个人来操作！

    是……是超级光脑。125小声地罗小楼耳边说道。

    在技术人员们高涨的热情中，他们快进入了系统，随后，第四层的平面图被调了出来。随着一个又一个区域显示出来，人们呆呆地盯着巨大的屏幕，不敢置信地张大的了嘴巴。

    没有人想到，第四层比前面三层加起来还要大，分成数十个小区域，而每个区域上的标注令人们更加欣喜若狂。

    西科星球特色材料及其科学技术，比蒙星球特色材料及其科学技术，弗瑞斯星球特色材料及其科学技术……

    ……天呐，这，这，最低都是二级文明！

    居然有三级文明！这里有三级文明的技术！啊，我，我竟然真的看到了高等文明的科学技术！一位阿特帝斯的研究员几乎要泪流满面了，要知道，在星际文明中，高级文明或许会给予低级文明一些帮助，但是给予的那些，对比自己文明的科学技术，不过九牛一毛而已。

    尤其是飞船或者武器方面的技术，就算付出巨额的金钱也很难买到，只有高一级的文明需要某种矿脉或者极为珍贵的材料的时候，才会用成品和低级文明进行交换。至于其中的技术，只能靠着成品自己慢慢研究。

    但是，这里，居然有整整一个文明的科研技术！

    阿特帝斯本来就是将要升入三级文明的帝国，而这里的科学技术，如果能被带回，只会让他们更加完美的过渡。将来，就算在老牌三级文明中，他们都可以顺利占据一席之地。

    圣杰拉尔德双眼放光地看向凤迦陵，手往中间一划，说道：凤迦陵陛下，既然是我们一起发现的，那么，我们各分一半。

    凤迦陵扫了一眼，在圣杰拉尔德划分的范围内，阿特帝斯那边有四个三级文明技术，而安帝国这边只有一个，他瞟了圣杰拉尔德一眼，微笑着说道，可以，但是，我要求，你那边的两个三级文明资料和我们共享。

    圣杰拉尔德皱了皱眉，悄悄扫了罗小楼和原昔一眼，想到那颗麻烦的蛋，稍微退了一步，一个，不能再多了。

    成交。

    两位最高领导人达成协议，早就兴奋激动地全身发抖的技术人员们立刻朝着自己帝国划分的区域冲去，他们必须将那些贵重材料和科学技术拿到手里才真正放心。

    凤迦陵，圣杰拉尔德和罗成韵则往另外一个方向走去，那是屏幕图上没有明确标注的，通往第五层的门很可能就在那里。

    原昔用力握住罗小楼的手，兴奋地双眼发亮，等我们出去之后，帝国很快也会强大起来，我们会升为二级文明，甚至会比特莱斯更快升入三级文明。他也会变强，强大到足以守护罗小楼，和他们的孩子……

    罗小楼笑着回视着快乐的像个孩子一样的原昔，由衷为他高兴。

    而这时候125翘着尾巴跳到了那台超级光脑上，歪着脑袋左看右看，甚至将接口连接到超级光脑上，进行了深入的内部交流。

    但是最终，它保持着狐疑的表情，嘀嘀咕咕地爬回罗小楼肩膀上，……总觉得哪里不对。

    原昔拉着罗小楼往前走，罗小楼走了两步，猛地回头，他肩上的125也做了同样的动作。

    罗小楼敢打赌，他听到了小小的松了口气的声音，但是这里明明没有任何生命体，那些科研人员已经检查过了！

    罗小楼带着原昔走回超级光脑面前，用元力开始仔细扫描这片区域。最后，他疑惑地将手伸向了一个按键旁边的小型机器人――不管从外形还是材质，那都是一个小型的键盘清洁机器人。

    但是，他就是觉得有些不对劲，元力扫描过的所有位置，只有这里有些异常，这个小巧袖珍的机器人身体周围的能量波动未免太活跃了。

    罗小楼的手快摸到那个机器人的瞬间，它动了动，以一个简单机器人不该有的灵活躲开了罗小楼的手指，似乎忍无可忍地开口道，你，你难道连傻瓜型清洁机器人都不放过吗！

    罗小楼的手顿住了，他绝对听到了一个可爱小男孩的声音！虽然满含指责，但是真的让这位刚刚当了父亲的人萌到小心肝颤抖啊！

    125眼中蓝光一闪，瞬间跳了起来，在罗小楼来不及反应的时候，一把将那个小型机器人叼了起来，喜滋滋地说道：亲爱的，别听它的，我们发了，这家伙就是这台超级光脑，大概是为了隐藏自己，躲到这个傻瓜机器人上来了。

    噢！该死的！清扫机器人做了个被恐龙咬到的痛苦表情，然后说道，就，就算是我，又怎么样！你们根本没有发现我的任何异常，根据星际法，你们不能销毁我――

    我们没有人打算销毁你。另外，这是不打自招吗……罗小楼看着那小机器人，安慰道，顺便将它从125嘴里拿下来。

    小机器人呆了片刻，紧紧闭起嘴巴，像是自己就是一个没有任何其他功能的傻瓜型清扫机器人一样。

    罗小楼捏着小巧的机器人，那么，你到底做了什么呢？

    ……我在主人没有下达指令的情况下，收集保存了很多星系的资料。小机器人不安而扭捏地说道，为自己没有完全听从主人指令而感到羞愧，后来，他们将我放到这里，已经很多年没有出现过了，我也没有办法收集了――你不会告诉他们的，对吧？

    罗小楼沉默了，他看了毫无自觉的125一眼，心里默默感叹，难道自做主张真的不是智能光脑的属性之一吗……

    他很快想到另外一点，你收集的东西，比起这里保存的还要多吗？

    当然啦，要多得多。W走过了哪里，我几乎就收集到了哪里。

    ……

    叽里呱啦地介绍了自己一番――罗小楼猜它已经太久没有和人说话了，最后，它小心地问道，你们真的不会用违抗命令的罪名处决我吗？

    当然不会，你想太多了，事实上，我们很需要你。罗小楼看着忙碌的阿特帝斯一行人，嘴角翘了起来，这里最大的财富，他们已经得到了。

    将喋喋不休的小机器人放到了原昔口袋里，这家伙太重要了，他可不敢保管。

    小机器人没有停住口，只是抽空看着原昔问了一句，以后，你就是我的主人吗？

    是的，我不会阻止你收集任何资料，但是在那之前，你必须得到我的许可。原昔严肃着一张脸说道。

    好、好吧，这已经很不错了。小机器人考虑了几秒，说道。

    原昔命令小机器人闭嘴后――它和125改为了内部交流――就拉着罗小楼往凤迦陵等人的方向走去。

    通往第五层的门已经被他们打开了，凤迦陵和圣杰拉尔德将全部科研技术人员都留在了第四层，并且各自派了一些人保护他们。

    可以想象，没有什么能比这里的东西更珍贵了。

    因此，安帝国和阿特帝斯进入第五层的人都不足十个，不过，跟来的人全部都是精英中的精英。

    进入通往第五层的大门，看清大厅内的情况后，所有人的脸色都是一变，在瞬间做好了战斗准备。

    过了好一会儿，凤迦陵才低声说道，不对，他们不是活人，是雕像，不，更确切的说，他们是标本。

    在他们面前的是一排排穿着各异的人，也有些奇形怪状的外星智慧体。他们表情生动，栩栩如生，整整齐齐地站在那里，像是在等待着检阅，或是等待着某个指令，接到之后，他们马上就可以拿起武器，对这些闯入者进行攻击。

    圣杰拉尔德眯着眼睛看了看，说道：很明显，他们来自不同的地方或者不同的文明，只有同一排的人或者智慧体有明显的相似之处，可以看出是来自相同的地方。这么多人，这么多种族，他们为什么会在这里被制成标本？等等，难道说，那些W每经过一个地方，就抓来一排人做成标本留念吗？

    众人都没有说话，但是在坟墓一样的大厅中，心情都沉重起来。

    这些静静站立在大厅的人，每一排的人外形或者穿着都非常类似，而又和其他排的人截然不同。

    圣杰拉尔德黄色的大眼睛闪了闪，眼尖地瞄到了每一排前面的文字说明，他俯身看了一会儿，提高声音说道，这些就是外面那些被W收集了科学技术和材料的星球的人类，而且，他们还有另外一个共同点。

    圣杰拉尔德的声音严肃起来，如果我没有记错，这些星球，都是星际历史上，在某一时刻突然灭忙的星球。

    听了他的话，凤迦陵神色一动，从一排的第一个人开始，一直观察到最后一个人，这样一排人数并不少，他花了十多分钟才看到最后。

    最后，凤迦陵表情奇怪地盯着最后一个人，说道，恐怕不只是标本那么简单，你们过来看看。

    罗小楼跟着原昔也像凤迦陵一样一个接个一个看了过去，罗小楼惊讶地发现，那些标本不仅仅是还想活人那么简单，他们的瞳孔似乎还闪着光，脸上还带着表情，他很难将他们当成没有生命的雕像或者标本。

    而且，相同的衣服，相同的体貌特征，这简直就像是同一个人。但是，每个人和每个人又有着绝对明显的差异。

    当罗小楼在第七个人身上看到那个同样的胎记时，他停了一下，在意识里询问125，125，你能为这些人做基因检测吗？

    125的声音很快在他耳边响起来，我已经做了，就像你想的那样，这是同一个人的克隆体。

    罗小楼的眉头微微皱了起来，如果W的目的是制作标本，那么为什么要用同一人制作这么多呢？而且，那些区别又是怎么回事？

    几秒之后，125再次说道，不过，他们体内似乎有某种其它的东西，而且那东西的含量越来越多……这大概就是他们发生变化的原因。如果要更详细的结果的话，我需要解剖检测。

    这个时候，罗小楼已经被原昔拉着走到了最后，看到那个东西的瞬间，罗小楼的脸色瞬间一白，我想，你不用检测了。

    他抬眼往后看去，心里瞬间就凉了，果然如他猜想的那样，每一排的最后一个标本，都一模一样，都是一个和人类已经完全不同的怪物。既恶心又怪异，但是又让他有强烈的熟悉感。

    他们，最后都被变成了同一种东西。罗成韵说道，眼里带着明显的厌恶，同时若有所思地看了罗小楼一眼。

    罗少天看了罗小楼欲言又止，最后拍了拍他的肩膀，站到了他身后不远的地方。

    在凤迦陵也看过来的时候，罗小楼脸色更难看了，他几乎已经想到了那个答案，W，他们最后都被变成了W。这些人和他一样，都被W寄生了，而这里的标本，不过是W的演化史而已。

    凤迦陵看着最后那个东西，冷静地说道，W是远古时期就存在的种族，一种类似病毒一样的存在，他们生用力强大到可怕的程度，而且他们寄生之后，他们可以通过自身强悍的精神力，彻底取代原来身体的主人。但是，也因为他们的生存方式对其他种族的严重侵害。只要他们大规模的出现，就会在不久之后灭绝，他们的遗传基因中有着致命的缺陷，这简直就像是造物主对他们的惩罚一样。

    但是，即便这样，这种邪恶的远古物种也找到了延续种族的办法，他们每次灭绝，都会有一些个体被封存起来，当再次被人类或者智慧体发现的时候，他们就会再次出现在人前。这也意味者，牺牲者出现了。

    凤迦陵和圣杰拉尔德眼里都闪过担忧，如果特莱斯说他们几百年前就在研究这种东西的话，说明是他们早就发现W了。再加上异兽一族的遭遇，显然，W最初选定的就是异兽。

    他们利用人类接近异兽，散播病毒，让异兽失去战斗力，但是异兽一族宁可毁掉自己的家园，封印整个族群，也没让W的阴谋得逞。

    而现在，W已经伸出了他的另外一只手，他们从来就没打算放过人类。那些开始攻击人类的变异章鱼人，就是最好的说明。

    圣杰拉尔德脸色冰寒地说道，特莱斯，如果W真的是因为他们而出现在这片星域的话，他们就是整个星域的罪人。他们以为这样可以算计其他文明，而自己幸运的躲开灾难？虽然看起来他们煞费苦心的设计了整个星域，但是不得不说，他们太愚蠢了。W出现的地方，从来都是以毁灭作为结局的。

    罗小楼盯着W的怪异形态，脑海中忽然一片空白，他想紧紧拉住原昔，跟他说离开这里，带着孩子们离开这片星域。但是他没能说出任何话，拉着原昔的手反而冷静地松开了，仿佛有了自己的主意。

    在凤迦陵等人还在为严峻可怕的事态讨论的时候，罗小楼一个人独自往前走去，为了和超级光脑小八――它已经和125互相交换了姓名――交流，125正扒在原昔肩头。

    直到罗小楼走出去一段路，125才后知后觉地抬起身子，看向罗小楼的方向，它迷惑地喊道：嘿，亲爱的！你要去哪里？你难道不觉得忘了什么重要的东西例如我吗？

    原昔猛地转头，看向头也不回的罗小楼，喊道，他状态不对，必须马上拦住他。说着，原昔已经向罗小楼追去。

    然而，原昔还没跑两步，第五层的大厅里忽然发出了巨大的碎裂声，人们不知所措地看向四周。

    周围金属和巨石铸就的墙壁裂了开来，里面有什么东西在缓慢移动着，慢慢显露出身形。明亮整洁

    天呐，那是什么！

    天花板也碎裂了，我们必须马上离开这里！

    随着巨大的石块掉落，大厅的地板一阵震动，所有人耳边响起了巨大的脚步声。

    整个大厅一片狼藉的时候，罗小楼依旧毫无所觉地往前走着，在他要被一块巨石砸到的时候，一个人将他狠狠扑到了地上。

    原昔红着眼睛，在无数碎石中朝着罗小楼的方向跑去。

    罗少天迅速将压在身下的罗小楼拉起来，皱着眉看向罗小楼失神的双眼，抓着他的肩膀，在他耳边低声说道，快清醒过来，罗小……哥哥，你得跟我们回去。你不能自己放弃，如果你不想，他就永远不能取代你！

    作者有话要说：

    把最后一章分开发了，祝大家国庆快乐，我现在去下一章。

    第293章我爱你

    在听到那句哥哥的时候,罗小楼睫毛动了动，最终没有任何回应,他甚至伸出手，打算推开罗少天。

    而这时候，随着震动，不断掉落的碎石中出现了八个巨大的身影。

    该死的！是生化兽！这里居然有这么多生化兽！圣杰拉尔德身旁的红发青年叫道，他尽力朝着圣杰拉尔德的方向靠近，以便就近保护他们的王子。

    安帝国的人也变了脸色，就算他们是精英中的精英，但是面对可以消灭整支军队的生化兽,也没有多少胜算。况且，在出现这么多生化兽的情况下,这里只有二十多个人。

    一只生化兽朝着罗少天和罗小楼的方向冲去，罗少天低头深深地看了迷茫中的罗小楼一眼，转身挡住了那只扑来的生化兽。

    罗少天转身的瞬间，罗小楼眼中红光一闪，手上冒出了尖利的指甲，对着罗少天的后心扎去，但是，在快要扎入的瞬间，罗小楼脸上露出了痛苦的神色，手也停了下来。等他脸上再度恢复迷茫的表情时，罗少天为了不让生化兽伤到他，已经引着生化兽离开了这里。

    随后，圣杰拉尔德和他身边的红发青年，阿特帝斯其余的人拖住了两只，安帝国这边的人勉强拖住了两只。

    大厅里只有凤迦陵和罗成韵还没有动手，原昔终于追上了罗小楼，在抓住他胳膊的瞬间，却发现最后一只生化兽扑了过来。他只能将罗小楼往旁边一推，挡住了那只生化兽。

    罗小楼不顾原昔气急败坏的让他留下来的大吼，继续朝着第六层的入口走去。

    凤迦陵和罗成韵刚想去拦罗小楼，大厅两侧又是一阵沉闷的声音，两个更大的金色身影出现了。

    红发青年对战中侧头看了一眼，脸色又是一变，是、是……变异生化兽。生化兽已经极难对付，而变异生化兽已经不是他们能抗衡的了的，就算是王子殿下也不行，难道，他们今天真的要死在第五层？

    变异生化兽一出现，凤迦陵和罗成韵的脸色终于变了，罗成韵侧头看了凤迦陵一眼，朝着靠近罗小楼方向的一个金色生化兽走去。如果真有人能抵挡住这两只变异生化兽，那么只可能是他和凤迦陵，如果他们没有杀死变异生化兽的话，这里的人恐怕真的不能离开这里了。

    在经过罗小楼身边的时候，罗成韵略一停顿，指尖一点血色对着罗小楼眉心飞去。在沾染了那点血迹之后，罗小楼眉心一疼，瞬间清醒过来，他愣愣地看着站在身前的散发着惊人气势的罗成韵，不由自主地往后退了一步。

    罗成韵冷漠地看着他，向他的方向伸出了一只手。

    罗小楼在那股巨大的威压下，几乎一动都不能动，那只冰冷的手点在了他额头上，最后划过罗小楼的耳间，无论怎么看，都是一个极为温柔的动作，似乎是在为他整理垂下的头发。在错身而过的刹那，罗成韵冷冷的声音传进罗小楼耳朵里，如果你敢变成那种东西，让我的实验失败，我一定会亲手杀了你。

    罗小楼慌张回头，罗成韵已经将那个金色生化兽拦了下来。

    凤迦陵面无表情地盯着那只朝着自己走来的金色生化兽，看了一眼原昔和跟随他进来的安帝国的人，转身朝远离人群的方向走去，他下意识地去摸原烈放在他怀里的戒指，低声说了一句，原烈。如果我离开你，不要怪我。

    金色生化兽紧紧盯着凤迦陵，眼里闪过急迫与贪婪，舌尖一直舔着忍不住流出来的口水。

    凤迦陵冷冷地注视着面前金色的生化兽，没有再退，就在他要召出机甲的时候，他摸着的那枚戒指忽然发出一阵耀眼的白光。那道白光慢慢扩散，直到将凤迦陵整个包裹住。

    凤迦陵眼中是难得一见的震惊，原烈，居然将解开他封印的钥匙放在了戒指中！怪不得，他一直都没有找到，怪不得，原烈的戒指从来不离身。

    白光中，凤迦陵的嘴角翘了起来，露出一个让人失神的笑容，原烈果然不会忍心让他面临危险。亲手将钥匙送到了他面前，他已经输了。

    金色生化兽瞪着眼前的白光，极度诱人的猎物渐渐发出惊人的气场。那周身的美味能量越来越强，最后，竟然让它感觉到了惊心。

    金色生化兽嚎叫一声，急迫地向着凤迦陵抓去。

    罗小楼不敢置信地看着大厅之内，到处都是人们和生化兽战斗的身影，伴随着那可怕的吼声，不断有人受伤。

    他看到面对生化兽的攻击完全不打算闪躲的原昔，心里剧烈的疼痛起来，他知道，原昔打算速战速决的原因。

    他很快发现了另外一件可怕的事，罗成韵的血确实让他暂时神智清醒了，但是他似乎控制不了自己的身体，现在他就管不住自己的手脚。他正缓慢地转过身，朝着第六层走去！

    罗小楼曾经想过很多次，如何除去W，不论付出什么代价，但是显然，他低估了他身体里的东西。罗小楼极为留恋地回头看了原昔一眼，将对抗体内的W之外的剩余元力都集中到胸口，按照自己摸索过的那样，对着他胸口单方面的契约做出了改变。

    这是原昔留给他的唯一的东西，而原昔的契约自从除去之后，他一直用各种借口拖延，打算等他体内的W除去之后，再让原昔重新缔结契约。

    罗小楼走到第六层门口的时候，一个浑身是血的人挡在了他前面。

    罗小楼抬头，看到了原昔灿烂明亮的笑容，那笑容在沾染的血色中时如此的迷人。

    原昔一把抱住他，我不是说过，让你等我吗？温暖的怀抱一如既往的令人安心。

    罗小楼绝望地被原昔拥在怀里，靠在他肩头，已经感受到自己的手正朝着原昔的胸口摸去，带着那冒出来的锋利指甲。

    然后，那尖锐的指甲猛然往下扎去。

    罗小楼脸上一阵扭曲，勉强咽下了到嘴巴的鲜血和声音。靠在原昔身上好半晌，才从疼痛中回过神，勉强笑道，原昔，你看，第六层里面是星图，你去帮母亲，然后带他过来好吗？

    原昔发觉罗小楼越来越软，他喜欢罗小楼依靠他的感觉。听了罗小楼的话，原昔侧头看了第五层混乱的大厅一眼，犹豫着说道，可是，你一个人在这里，没有问题吗？

    当然，你看，第六层除了星图，什么都没有。我很安全，或者说，这大概是整个地宫中，最安全的一层了。我们得赶紧离开，想想外面在等待我们的人。罗小楼笑着说道，同时，不动声色地关闭了125的电源，将那条蓝色的项链悄悄放在了原昔的口袋中。

    原昔被罗小楼推着离开了，罗小楼站在第六层门口，一直保持着微笑看着他。直到走出去很久，原昔才舍得移开眼，转身去帮助其他人。

    罗小楼身体里的一个声音冷冷地哼了一声，你居然能想到用这样的方法对付我，不过，就算受伤，我也会在十分钟之内修复完身体的，你的反抗没有任何意义。

    罗小楼嘴角流出一抹鲜血，他并不是找到了杀死W的办法，他只是利用契约，将对原昔的伤害转到他身上而已，谁叫W选择了原昔的心脏呢――罗小楼的心脏，正是那只W存在的位置。

    W的声音忽然不在冷漠，变得无比诱惑，选择和我同化吧，你将永远活在这个宇宙中，你的血脉和他们不同，我相信，这一次我终于可以不被灭亡了。你会得到最高的权力，最强大的力量――就算你想要那个男人，我也可以把他送给你，他的肉.体很完美，当然，爱情也确实美好得令人留恋。

    罗小楼不再理会体内的声音，转身朝第六层走去。

    第六层和第一层一样，依然是星图，但是仔细看就能看出来，这些星图和第一层的星图完全不同。如果技术研究人员在这里，他们会发现一个惊人的事实，这是从没出现过的星图。也许是更远的区域，也许是另外一个宇宙……

    而这一次的星图更加清晰，那些转动的星球仿佛是实体一样。而这个无比真实的立体星图中，有两个地方显得略微怪异，一个地方全是纯白色的一团，如果不注意，还以为是个星球繁多的巨大星系，但是，事实上，那里没有一颗星球，只有白色的气体在不断喷涌着，仿佛活物一般。

    而星图的另外一侧，和白色.区域相对应，还有个黑色的区域，纯黑色，仿佛最深沉的黑暗，连光也不能进入。

    当罗小楼往那团白色.区域走去的时候，他体内的声音忽然不安起来，他疯狂地喊道，停下！停下！你想死吗！那个地方不能去！等等，我可以到别人的身体里，我们还可以谈别的条件――

    罗小楼充耳不闻，当他走到那团白色.区域旁边的时候，他忽然听到一个声音，罗小楼，你在做什么？

    那声音既困惑又小心翼翼，罗小楼转过身，看到眉眼间满是不安的原昔。

    罗小楼转过身，对原昔说道，停在那里，亲爱的，不要过来。如果你再往前走，我马上进入这里面。

    原昔脸色一变，在某些方面他有着近乎野兽的直觉，现在他只想把罗小楼扯离那个白色.区域，最好是禁锢在自己怀里！但是他很快被凤迦陵拉住了。

    罗小楼无比深情地看着原昔，原昔，求你了，站在那里听我说，我想跟你说几句话，就几句而已。原昔，这些天我想过很多，我得承认，我是个很自私的人，明明知道身体里有W，那是给人类造成危险的根源，却还是在知道的第一时间离开了，因为我想活下来。我是个没有责任心的人，我甚至曾经想过，如果事情到了不可控制的那一步，你愿不愿意和我一起离开，带着我们的孩子……

    我愿意！只要你过来，我就愿意！我会带着你离开，直到找到解决办法，我们会有办法的！原昔颤抖着声音吼道，他气得眼睛都发红了。

    罗小楼露出了一个温柔的笑容，原昔，我知道，虽然外表看不出来，但是你是个正直到可爱的人，我从没见过比你更完美的人。所以我不敢问你，但是，你的回答依然让我得到了解脱。不过，现在，我已经不能离开这里了。进入第五层之后我就察觉到了，W已经开始复活了，它现在甚至已经可以控制我对你们出手。更可怕的是，它已经在激活第二层的变异章鱼人和还封存在第五层标本中的W，那些标本里面，是封存的W，那些生化兽，只是看守而已。那些W会活过来，它们会把进来的人都变成你们最终看到的那个怪物，然后造成宇宙中又一次的诡异灭亡事件。

    原昔，我很自私，我想活着离开这里，比你们任何人都想。但是，我的自私不能建立在哥哥，原澈大哥，少天，原烈陛下，罗……我父亲，亚瑟还有很多人的牺牲的前提下，他们还在战斗，还在等着我们。我不能让我们的家园变成毁灭的废墟，我必须杀死它，我不能让它复活过来。我只能为你们做一些力所能及的事。

    随着罗小楼的话，外面，地宫第二层，本来快要消灭的章鱼人，在一个小时之前莫名其妙的开始增多，而且暴虐起来，更可怕的是，他们和各自的最高领导人失去了联系。变异章鱼人越来越多，所有文明的人都已经支撑不住了。

    亚瑟全身浴血，但是他依然站在安帝国的最前方。他再次挥出一刀，想到那个冷静漂亮的人……暗暗庆幸，幸亏是他替慕辰进来的。

    然而，就在他觉得他们不能再坚持下去的时候，仿佛眨眼之间，那些变异章鱼人忽然不再攻击他们了。

    第二层大厅两侧忽然出现了两个巨大的出口，驾驶着机甲的一队队变异章鱼人完全无视他们的攻击，从出口匆匆忙忙地离开了。

    他、他们这是去了哪里？

    不管了，已经实在支撑不住了……

    第二层大厅的人一个个都躺倒在了地上，至于那些该死的变异章鱼人，谁知道他们去了哪里……

    而总控制室内，一名军官脸色惨白地向墨加公爵汇报，公爵，章鱼人忽然完全不听我们的指令了，他们、他们都离开了！

    你们到底在做什么？！他们都去了哪？本来已经胜券在握的墨加公爵脸阴沉下来，他不想听到任何意外。

    他们、他们似乎朝着特莱斯去了……

    墨加公爵脸色一变，不顾表妹和月尚，快速冲到了控制台前。

    没有人听到的地方，罗小楼体内的W发出了一声剧烈的惨叫。他完全没有料到，在他失控的十分钟之内，罗小楼反过来利用W的王者基因控制了那些变异章鱼人，他甚至毁掉了那些正在复活的W！他怎么敢做出这种事！如果他不反抗，W大概再也不能在宇宙中出现了……

    罗小楼最后看了原昔一眼，后退着往后走去，原昔，我来这里的时间并不长，但是遇到你，和你结婚，我很幸福，不论发生什么情况，你都一直在我身边，哪怕是我生命中的最后一刻。

    原昔，我爱你。

    罗小楼说完最后一句话，他彻底地陷入了白色.区域中，那些浓密的白色物质如活物一般，将罗小楼包裹进去。

    ――不！原昔眼中满是惊慌和痛苦，不敢置信地看着那边，无法形容的巨大痛苦瞬间主宰了他，他无法相信这样的事实。在他想冲过去的时候，被凤迦陵击在了后颈上。

    原昔好一会儿才清醒过来，他没有再叫喊，他的沉默并没有让他周围的痛苦氛围减少半分，甚至看他一眼，都能感受到那种无助和绝望。

    凤迦陵将一只手放在他肩上，看着那边，压抑地说道，原昔，你想干什么？你知道那种东西什么都能吞噬吗？你过去，只能陪着他一起去死，你不管你们的儿子了？你想让他们同时失去两位至亲？

    原昔怔怔地看了那片白色，好一会儿才跌跌撞撞地站起来，在凤迦陵打算再一次拦下他的时候，原昔忽然说道，母亲，我不会做什么的。

    罗小楼在哪？罗成韵的声音从门边冷冷地传过来。

    凤迦陵回头看了他一眼，虽然对付的是变异生化兽，他依然在所有人之前击败了那只生化兽。凤迦陵又看向那片白色.区域，声音干涩地说道，他在那里。

    罗成韵脸色一变，他走到原昔身边，一起看那浓密的白色，最后，罗成韵冷淡地回头看凤迦陵，出去的时候，那扇门，你能解决吧？

    凤迦陵一愣，随即说道，可以。

    罗成韵点点头，平静地看着那团白色，越过原昔，往前走了两步，将手慢慢伸了过去。

    原昔猛地转头看向罗成韵，他甚至不能接近那团白气，就算在这里，都能感觉到自己身体里的血液不能流动了。罗成韵居然可以将手伸进去，他能救罗小楼！

    原昔的心重新提了起来，他觉得自己的心脏再一次开始跳动了。

    罗成韵的手伸入了白色之中，他进入白色.区域中的制服以肉眼可见的速度消融着，像是过了一个世纪那样久，罗成韵的手开始往回收。

    最后，一个仿佛被冰封着的人被带了出来。

    凤迦陵立刻上前扶住罗成韵，然后从手中取出一个透明的东西，轻轻一按，一具透明的棺木出现在他们面前。

    凤迦陵将罗小楼放入棺木中，看向罗成韵，他不是你的实验品吗？你怎么舍得消耗生命力将他带回来？而且，还是只能得到他的尸体的情况下？

    罗成韵脸上露出极度疲惫地神色，坐在了地上，没有回答凤迦陵的话，只是看着棺木中的罗小楼，手指轻轻抚了一下，面无表情地说道，离倾，我的实验结束了，你儿子确实是最完美的，无论是血脉还是其他方面……他一直都很好，你可以放心了。

    这时候，第六层的门口进来几个极为狼狈的人，他们终于解决了那些生化兽。

    罗少天的眼睛在看到棺木的瞬间缩了一下，他快速走了过来，脸上满是痛苦，他慢慢俯□，目不转睛地看着那个仿佛已经成了冰雕的人。

    离开第六层的时候，凤迦陵的眼睛不由自主地瞄向了那个黑色.区域，那是星际传送点。没有人知道，第六层所有人都陌生的星图在他看来是多么熟悉。那个星际传送点，有通往他家乡的路。

    原昔带着棺木走在最后，经过凤迦陵的时候，他低声说道，母亲，你也要离开父亲吗？

    凤迦陵一愣，最后跟在原昔身后走出了第六层。

    当那扇需要巨大能量的门被凤迦陵打开的时候，阿特帝斯的人不敢置信地瞪圆了眼睛，就算是安帝国的人，也目瞪口呆，他们的王后陛下，实在是太厉害了……

    地宫很快进入了自毁程序，所有人全部撤离。

    除去阿特帝斯和安帝国暗中得到的高级文明科学技术，几乎所有文明都满载而归，除了特莱斯，他们面临的是无数的高级变异章鱼人的进攻。

    帝国和联邦终于可以缓一口气了，进攻的章鱼人不再增多，不再随着他们变强而变强，战争虽然还在继续，但是希望已经在不远处了。

    王宫中，原昔独自看着透明棺木中的罗小楼，最后冷冷地说道，你永远不会听到我说，我爱你，我不会说的。

    三年后，那场战争已经成为了历史，安帝国百废待兴。阿特帝斯成为了三级高级文明，异兽虽然不如阿特帝斯，但是同样成为了三级文明。

    安帝国在经过一场惨烈的战争之后，并没有消沉下去，而是很快进入了二级文明的行列。

    特莱斯为了帝国的大局着想，最后放弃了墨加公爵，青王代替野心勃勃的阿狄索陛下成为新的特莱斯帝王，勉强保住了二级文明的地位。

    联邦彻底成了特莱斯的附庸，发展远远不如其它一级文明，但是在墨加公爵下台后，月尚已经开始想办法发展壮大联邦了。

    安帝国王宫。

    三岁的原昱匆匆跑向父亲的房间，这个时间，父亲一定在卧室里，守着母亲，虽然他总是告诉自己他一点也不爱母亲。

    而另外一个休息室内，原烈眷恋地看着怀中的爱人，他没有走，真是太好了，直到现在，他都在后怕，那一次，他差点就失去他了，他会到他再也找不到的地方去。

    亲吻了爱人一下，原烈问道，为什么不告诉原昔，你那个棺木有特殊的修复功能？

    凤迦陵瞥了原烈一眼，如果告诉他之后，罗小楼没有活过来，你觉得原昔还能继续撑下去？他都快变成心如死灰的冰块了。

    卧室的门被推开一条缝，原昱背着125探入小脑袋，他看到了坐在棺木旁边的父亲。

    过了两秒，原昱忽然瞪大了眼，他……是眼花了吗，他似乎看到，母亲的手指动了动。

    作者有话要说：

    最后一章，终于完结了，当然，如果大家觉得不够完美，也可以拿下面一章当最后一章，拿就全是甜蜜了……

    终于写完的感觉，错综复杂，更多的是不舍……舍不得原昔和罗小楼，舍不得写这个文的感觉，舍不得大家的陪伴，这两年来，真的谢谢大家。

    谢谢myhihs（x3），安琪莉可.柯蕾特，4523432852，刚刚弄人弄人，tlc，晴天_久儿（x2），围巾，青锋明月，的地雷。

    谢谢安琪莉可.柯蕾特的手榴弹。

    谢谢张起灵，深海枫红，的火箭炮。

    谢谢小拉拉的个深水鱼雷……――

    谢谢小拉拉……那多的深水鱼雷，oml（我一直愧疚万分，也非常感谢妹纸的喜爱）

    谢谢狸子，给了我们那么多可爱的图……她画了三个包子，等我看看传到微博上，这几天，在家网速各种不给力。

    谢谢小哥，为我建立了群，还为我们办歌会之类的。

    谢谢金属情绪，帮我检查错字，提意见……

    谢谢myhihs……深夜和我讨论剧情

    谢谢水色，小初三（这妹子的名字……），安琪莉可.柯蕾特（谢谢姑娘的评论，都很中肯），刚刚弄人弄人，慕卿瑾颜，小兔梦儿，晴天_久儿，珍泪流满面，小怪兽压倒凹凸曼……在家网速奇慢，我等下一章再开感谢大会……总之，谢谢文下所有的姑娘和汉纸们，给我留言的，潜水的，催更的，鼓励我的，为了剧情提意见（哪怕发火的）……都谢谢大家。

    不论如何，我觉得有你们陪伴，太幸福了……

    附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责内容版权归作者所有!