

第三卷 光的审判与第三盟约 序
台版转自@羽@轻之国度

这个世界西边的尽头，与黄河衔接之处有高山昆仑之丘。黄帝与西王母等诸神居住于昆仑山上，由名为凤皇鸾鸟的鸟儿们守护k们的宫殿。

传说凤皇的外形如鸡，鸾鸟外形如雉，皆拥有五彩羽翼，拥有五声音阶，宣告世间太平与圣王之兆。

某日，黄帝命令两只鸟儿下至凡界。

――现 今人世混乱，恶神复苏。你们需不分昼夜，共同守护人间。

黄帝说道。

不可能的――鸟儿们心想。于是凤皇负责守护白昼，鸾鸟负责守护黑夜。如同天理，白昼与黑夜必须分开一般，它们亦绝对不能并存。然而同时它们也明白，自己是存在于天理之外，以及它们在昆仑山上没有容身之处。

――试试看吧。我们是否有能力维护人间的安宁，另外，是否有值得侍奉的主人。

于是，鸟儿们降临至人类居住的世界。 

第三卷 光的审判与第三盟约 壹 不净之城
尽管时间刚过正午，厚重的乌云却覆盖住了整片天空，使得这座邑城笼罩在昏暗之中。正确说来，那并不是云，而是瘴气聚结后飘浮于低空之处。瘴气打着漩涡，重复膨胀与收缩，仿佛是拥有自我意识的生物般蠢蠢欲动。

瘴气下降至家家户户周围，化作黑色烟雾，渗进并排于道路两旁的房屋轮廓。屋宅墙壁出现皱裂，铺于屋顶的茅草有大半脱落。透过烟雾凝神细看的话，墙壁的缝隙之间甚至有几十只形似蜈蚣的青虫蜷着身子藏在里头。至于屋顶茅草的空隙间，也有长达五寸的巨大毛虫抬起头来窥看四周情形。

万籁俱寂。无论是人声，还是马车车轮辗过马路的声音，什么也听不见。

冷不防鸟儿振翅的声音响起。是只身体与羽翼皆比周围凝聚的瘴气还要乌黑的鸟儿。鸟儿飞落至屋顶，以锐利的鸟喙夹起茅草中试图逃窜的毛毛虫。鸟儿一口气吞下不断扭动挣扎的毛毛虫后振翅飞起，消失于昏暗蒙胧的天际之后，四周再次陷入诡谲的死寂当中。

在城郭大门下方，一名少年骑着栗色马匹，审视着城镇的模样。他穿着朴素的麻布衣外罩羊皮裘，左上臂戴着蛇状的银色臂环。

少年的岁数约莫是十五、六岁，头发在后颈处束起，浓眉棱角分明，眼瞳偌大如墨，拥有着令人印象深刻的清秀外表。但是那对开朗的眼眸，这时却惊愕得睁得老大。

「……这些瘴气是怎么回事？」

少年――s打了个冷颤后，拉拢皮裘衣领。

「难不成……这些全是妖魔？」

s让马匹缓步慢行。屋檐处有头巨大的女郎蜘蛛正在织网，它有着女人的脸孔，目不转睛地盯着经过的s。

「看来陕邑已经被妖魔侵占了呢。」

缠于少年左臂上的小蛇开口说道。乍看之下虽是臂环，但其实他是水妖化蛇族之王。跟从成了神圣之戈・炎招戈的使用者s，并被取名为汪李。

「现在都已经是三月中旬了，这里却像隆冬一样。这也是妖魔的关系吗？」

s再次环顾周围。路边甚至连半株杂草的踪影也没有，荒废屋子之间虽种有梅李等树，但冬芽似乎尚未萌芽，也许会就此枯萎。

「因为这块土地阴气较盛，也因此全是属阴的妖魔聚集于此。」

「阴气？那跟瘴气不一样吗？」

「没什么不同，只是当阴气浓厚到你们人类肉眼能见时，就成了你们所称呼的瘴气。」

汪李解释道，这个世间存有阴阳两气，就如同光与影一般，两者是互相对立的，但若是没有其中一方，另一方也无法存在。

「通常阴与阳都维持着一定的平衡，就是这股平衡左右了这个世间一切万物的荣枯盛衰。无论是季节更迭、生物成长抑或老死都是――每当平衡遭到破坏时，都会引发干旱或暴风雨等灾害。」

「这么说来，阳气不代表就是好的，阴气也不代表就是坏的？」

「春夏属阳，秋冬属阴，植物因阳气而冒出新芽，又因阴气而结果，并无法以善恶去区分它们。只不过，因为生命的生属阳，死亡属阴，所以你们人类才会觉得阴气很不吉祥吧。」

「是吗……人的死亡属阴……」

s不由得轻轻抚摸马匹的头颅。

去年年底，这座陕邑在一夕之间被一头妖魔消灭了。

妖魔的真面目是守护平圃的神兽・驳。但是驳才刚被创造出来不久，即因太古诸神们的战争而不慎落入凡间，全然不晓得自己的身分来历。驳孤零零地生活了一段漫长的时间后，却在某天遭到诅咒，为了杀s循着黄河而下。然后杀了途中经过的屈邑、陶邑和陕邑的所有人民。

尔后教导了驳的心灵，替它解除诅咒的人是s。s向炎招戈发誓，愿与驳一同赎罪，并且收服了驳，取名为炜白。

s所骑乘的这头马匹，就是炜白变化而成的。

（炜白，对不起喔，我想得太简单了。）

大王有令，命亳邑领主枫牙负责指挥陕邑的重建工程。听见枫牙打算亲自前往陕邑后，s也提出想与枫牙同行的请求。因为他想尽可能出力帮忙，偿还罪过。但当时他完全没预料到，会让炜白见到陕邑如此凄惨的景象。

多半是察觉到了s的心情，炜白说道：

「我早就预料到了。毕竟这是我引起的，我非得赎罪不可。」

他的口吻相当平静。可能是不想让s知道，自己见到被妖魔占据的陕邑后有什么想法吧。

「嗯，加油吧。首先得和枫牙他们会合才行。你知道现在他们在哪边吗？」

s努力装出开朗的音色回答。枫牙已经在昨夜率领一个师团自亳邑城出发，再与s于陕邑会合。

「在西北方――陕邑城附近。」

炜白抬起头搜寻气息。

「快点过去吧，他一定在等我们。」

s重新握好缰绳。

愈是接近城镇中心，妖怪的数量愈是显着增加。外形如虫或蜥蜴般的小妖怪密密麻麻地在街道上爬行，拥有两条尾巴的山猫以及长角的猴子等妖魔则在捕食它们。发现到炜白接近后，妖怪们发出「叽叽～」的刺耳叫声，一哄而散。

s虽然具有听得到妖魔声音的特殊能力，却听不见这里的妖怪们在说什么，只感觉得它们的恐惧和警戒。应该是不会说话的下等妖怪吧。

「我还以为都是属阴的妖怪，看来还有其他种类的妖魔呐。」

汪李伸长脖子往前看。

「咦？」

大马路前方由于弥漫着乌黑蒙胧的瘴气无法看清，但其中似乎有个光点就像烛火般散发着光芒。

「那是什么――难道……」

随着逐渐逼近，光点的真面目清晰起来。那是一个娇小、全身包裹着轻飘飘黄色绵毛，又长有小巧鸟喙的――

「小鸡――？」

无论是大小还是色泽，都像是只小鸡。但由于对方的羽毛浓密，无法看清头颅和脚的位置，总有种绵毛茂盛下垂的感觉。但它不是真正的小鸡，证据就是它虽身处于瘴气中，身体却像灯火一样绽放出光芒照亮四周。

「什么嘛！想跟我打架吗？」

而且还在说话。

s拉住缰绳，让炜白停下。

小鸡整体而言相当可爱，眼神却十分犀利。

「别因为我这么小只就瞧不起我！」

说话的方式倒是跟可爱扯不上边。

小鸡这番话并不是在对s等人说。虽然在瘴气的混淆之下难以看清，但小鸡的视线前方是一群黑色巨犬。仔细一看，它们竟有六只脚，利牙露出口外，口水不断滴落淌下。

迷你小鸡正与打算吃了自己的巨犬们对峙。

「居然浑身散发着如此惊人的阳气。在充满阴气的这个城镇当中，根本等于是叫其他妖魔来吃自己嘛。」

汪李大感新奇地说道。

「现在不是佩服的时候啦！得快点救它才行！」

s慌忙自炜白身上跃下，下一秒炜白全身立即被白烟包围。他变作一个缀有独角马浮雕的小腿护具，套在s的右脚上。

s得到神兽的脚力后，朝小鸡纵身一跳，紧接着犬只们也扑向小鸡。就在s着地的同时，他抓起险些要被大口吞下的小鸡，间不容发地再次跳跃。犬只们的利牙「喀锵！」碰撞在一起，扑了个空。

s抱着小鸡开始狂奔。

「你这是干嘛啊！快点放开我！」

小鸡猛力拍振娇小的翅膀。

「可是，我现在放开你的话――」

s瞥向后方。「吱吱～」犬只们发出诡异的咆哮声，疾速追了上来。小鸡的翅膀上覆满绵毛，但未生有羽毛，所以无法起飞逃走吧。不过，如果是鸡妖的话，就算成年也不会飞。

「我才不会输给从从咧，用不着担心。」

「――那些狗叫作从从吗？」

似乎正是如此。

「我现在正好满肚子火。快点放开我，让我跟它们好好大打一场！」

小鸡伸出很适合称作「小手手」的单边翅膀指向从从。

「很有胆量嘛。」

汪李小声笑道。

「这是我的优点啊。话说回来了，化蛇大哥，你为什么会乖乖地卷在这家伙的手臂上啊？现在是你的主人被追耶，你不觉得至少该呼唤个雷电吗？」

小鸡斜眼睨向汪李。居然一眼就能看穿汪李的真面目，想必不是等闲之辈吧，但竟敢称呼水妖之王为「大哥」，确实胆子很大。这也是它的优点吧。

「被追的人是你才对吧。嗯，不过大打一场也无所谓啦。」

「不行～！亳邑的士兵就在附近，要是被他们看到真面目怎么办！」

见到汪李开始松开手臂，s连忙夹紧。由于抱着小鸡的也是左手，因此理所当然地就只好用小鸡压住汪李。

「恶心死了！」

异常接近的小蛇与小鸡同时开口咆哮，小脸一沉。

期间拥有六只脚的犬只们以骇人的速度追了过来。若不是穿有炜白变成的小腿护具，恐怕早就被追上了吧。

「在下一个转角左转。」

炜白指示。

s几乎没有减慢速度就转弯，却见前方的道路上有一群头部格外鲜红的犬只。它们察觉到跑过来的少年后，「噗噫！」发出了猪叫般的吠声，一同冲上来。

「快跳！」

听从炜白的大喝，s用穿有小腿护具的右脚蹬向地面。顿时s的身体跳上远比自己身高多出数倍的高空。想当然尔，红头的犬只们便与六脚犬只们撞在一起。

异形的犬只们展开了大乱斗。s在距离犬只群稍有点距离的地方着地后，茫然地望着「吱吱～」「噗噫噗噫～」疯狂扭打的妖犬们。

「那些噗噫噗噫叫的是狙。从从跟狙都会吃人哦。」

小鸡一副旁若无人似地说。

「这种事你要早说啊！」

s连忙拔腿狂奔。不如所料，犬只们察觉到猎物逃走后，又开始紧追在后。

「s！这边！」

一名青年在道路尽头招手。对方以发簪盘起黑色长发，戴着小型玉冠，白狐皮裘上又罩有锦缎披风。另有一名青年如影子般跟在他身后，对方将头发束在头顶附近，背着弓箭身披黑色披风，后方更是站有成排身穿盔甲的士兵们。盔甲上的图腾显示出他们是由咒术师所组成的眉军。

「枫牙！」

s气喘吁吁地跑向锦缎披风的青年。

「还好你没事。」

青年扬起笑容，摸了摸s的脑袋。

「鸣响战鼓，弹拉弓弦！」

枫牙朝身后的士兵们下令。

这时追来的犬只们数量已减少了大半。由于它们方才互相争夺猎物，有些妖犬已吃掉了身负重伤的同伴。

咚、咚、咚――

士兵敲向覆在青铜器上的圣牛皮革大鼓，霎时震耳欲聋的低沉鼓声撼动四周。其他士兵则是握着未搭上箭矢的弓箭，拨弄弓弦。当～当～不可思议的共鸣声与战鼓声重叠。

追来的犬只们停下脚步，害怕地缩起身子。战鼓与弓弦的音色具有除妖的力量。数头犬只无力地垂下尾巴，开始后退想要远离声响，但也有些犬只不肯放弃猎物，露出獠牙一步步慢慢逼近。

「没有效吗――累焰，给它们致命一击吧。」

枫牙语毕后，黑色披风的要臣从箭筒中拿出数枝箭。

「咦？要消灭它们吗？」

s转头看向枫牙。

「能够跑赢它们的人类，恐怕只有你了吧。」

「……说得也是呢。」

（枫牙有义务要守护自己带来的士兵们啊……）

这也是没办法的事，s如此说服自己。

这时，手中的小鸡仅抬起目光看向s，但s没有察觉到。

累焰对箭头咏唱咒语后，跨一大步站在枫牙前头，尔后拿起弓箭。搭上施下咒术的箭矢后，他一一瞄准欺近的犬只们。累焰的攻击悉数命中。被施有咒术的箭矢射中的犬只们，皆化作黑色粉尘飘落在地。

「停。」

枫牙命令战鼓与弓弦之声停下。下一秒，虫类不知从何处大量涌出，往四处散落的犬只尸骸聚集。在腐朽不堪的住家屋顶上，拥有两条尾巴的山猫与独眼乌鸦怨恨地低头望着尸骸。想必是忌惮着人类而不敢靠近吧。

没两下子，犬只的尸骸就被虫类们啃食殆尽。眼见没有食物后，虫类们又很快消失得无影无踪。在屋顶上的山猫与乌鸦也离开原地，四周一片死寂。

s怔怔地望着这副景象，

「那么，我就此告辞啦。」

小鸡敏捷地自s的右手中钻出，它啪哒啪哒地拍打着翅膀，轻飘飘地降落在地。

「啊，等一下，要是再被攻击的话――」

s正想捡起小鸡时――

「我才不可能会被这些家伙们吃掉咧。」

小鸡「啪啪」拍振小翅膀，似乎当作自己正在飞翔――但其实是在跳跃――不久消失在瘴气的烟雾之中。

「它不会有事吧……」

「应该没问题吧。如果是没用的妖类，早在踏进这座城镇时就被吃掉了。」

汪李低声笑着。

身为咒术师的眉军士兵们瞪大眼睛：「那只小鸡是什么来历？」「在这种瘴气中，全身还缠绕着阳气呢。」

×

同一时间，王都奄――

「枫牙不晓得进行得如何了？」

殷王阳甲来到回廊，仰头看向略显蒙胧的蓝天。

结束评议后，众多官吏在执行政务的重屋里平伏于地目送大王离席，但阳甲停住脚步，好半晌望着晴朗的天空。阳光十分温暖，让人心情愉悦。

「大王在担心他吗？」

宰相曹晏仲抬起头来，眯起埋于皱纹间的眼睛。

「阳光明媚的春天已经造访了这座王都奄，陕邑却还瘴气密布如同隆冬一般，真是叫人感慨……」

阳甲露出苦笑。

根据大王直属的占术师――贞人们所卜卦，很久之前就已知道目前陕邑的情况。就算重建了陕邑，恐怕也不会有好奇的民众，愿意住在曾经有上千居民血流成河的城镇里吧。但是，也不能就此置之不理。

在军事、外交方面上，陕邑皆是个重要关口。陕邑西边的土地隶属于邻国周，西南方则是召国，隔着黄河位处北边的蒲邑，则是由足以与王室平起平坐的大贵族虞氏所统治。基本上虞氏虽对殷王宣誓忠诚，但也不能保证往后他不会起兵谋反。

因此阳甲在明知枫牙会面临困难的情况下，仍是命令他重建陕邑。

「枫牙殿下若是知道大王您如此伤透脑筋，想必会很高兴吧。」

「是吗？那家伙始终与本王疏远，本王也不怎么喜欢枫牙呐……」

阳甲的母后是前前代殷王祖丁的正妃，而枫牙的母亲则是侧妃。尽管有段时期他们曾在王城后宫一同生活过，但由于年纪相差悬殊，对当时的阳甲而言，枫牙是个十分陌生的存在。他曾经与母后以及同母弟妹们一同诽谤中伤枫牙，却不曾与枫牙亲近过。

在争夺大王宠爱的妃嫔们身后，还有各个氏族存在。父王祖丁驾崩，南庚继承王位之后，阳甲的氏族与枫牙的氏族之间的争执仍是接连不断。

不和的关系真正一口气浮上台面，是因为十五年前的王位之争。

由于南庚膝下无子，便由祖丁的长子阳甲继承王位。然而，南庚的王妃产下男婴后，南庚便打算废了阳甲，立刚出生的王子为太子。

当时，枫牙的氏族跟随了南庚。

其后，氏族之间发生过怎样的纷争，详情阳甲并不清楚。但是，他也曾听说过南庚疑似是遭人咒杀，而刚出生的南庚之子随后下落不明。

枫牙决心向南庚之子效忠――阳甲是在即位后过了一段时间，才得知这项消息。

心中虽有不快，但争夺王位当时枫牙还只有四岁，况且如今他的氏族也已倒戈投靠自己。阳甲原本打算任命枫牙当某处邑城的领主，就像其他同母兄弟一样。通常大王的手足皆会统管邑城，借此更加稳固整个殷朝。

然而，枫牙拒绝了邑的赏赐，自降身分为臣加入军籍。因为他是侧妃之子才会避嫌吧，但这可能只是表面上的理由――

――枫牙王爷直到现在，还效忠于生死未卜的南庚王之子。

这些谣言传得绘声绘影，恐怕才是事实吧。

「大王到现在还无法忘怀吗？」

晏仲抚着长长白须，呵呵笑道。这名老人在阳甲出生之前就已成为将领为国尽忠，十五年前的王位之争和阳甲与枫牙之间的芥蒂，自始至终都看得十分清楚。

「不过，枫牙王爷无论是现在，抑或是当年成为将领之际，都是诚心诚意地效忠大王吧。」

「他不是效忠本王，是效忠这个国家。」

阳甲恨恨答道。

数年前，阳甲以前任亳邑领主过世为契机，强行将亳邑封给枫牙。因为他想让傲慢不羁的么弟体认到自己拥有的权力，让他臣服于自己。

古都亳邑当中，有力贵族们经常剑拔弩张地争夺霸权，因此是块棘手的区域，但是枫牙治理得相当好。这回接下了重建陕邑这个困难任务后，枫牙也是亲自率领眉军果敢出击。

「这样不就够了吗？」

晏仲笑道。

「嗯，说得也是。虽然他称不上是个可爱的弟弟，但是他也以他的方式不断奋斗努力，这点值得嘉许。所以将整个陕邑都丢给他，本王有点良心不安呐。」

阳甲老实承认。

「大王，可否让微臣占卜看看陕邑的情况？」

突然插话的是贞人之长，大史令隗利条。其白皙美貌几乎会让人忘却他的年龄与性别，此刻神情显得有些紧绷。利条拥有优秀的预知能力，可能是心中升起了某种预感吧。阳甲让一字排开的官员们先行退下，仅留下晏仲与贞人们于重屋当中，接着命令利条卜卦。利条在龟甲上凿出凹洞，置于木头火堆上方。他蹙起柳眉，目不转睛地注视着皲裂的龟甲。

「大王――此次一事，与章玄有关。」

不久后，利条开口。晏仲身子前倾，贞人们也惊愕地瞠大眼睛。但是阳甲完全没心思注意他们，难以压抑的凶猛怒火迅速支配他的身与心。

「唔～～～那个叛徒――！究竟要愚弄本王到何种地步――！」

阳甲霍然起身，愤怒地瞪大双眼紧紧咬牙。太阳穴顿时发烫不已，眼前的景象开始明灭闪烁。

「大王，请您冷静！」

晏仲与贞人们连忙上前搀扶。利条边咏唱某种咒文，边按摩大王的身子。下一秒，视野忽然歪斜扭曲，有种黑暗笼罩住整个脑海的错觉。

当阳甲清醒过来时，利条与晏仲正担心地审视着自己。不知是什么时候，他已躺在床榻上。

「本王……昏过去了吗……？」

他哑声开口后，晏仲与利条似乎安心地吁了口气。

「微臣已准备好药汤，大王有办法起身吗？」

在利条的搀扶之下，阳甲坐起身子，总觉得全身好沉，仿佛有东西压在自己身上。

「本王的病，难道真是有人下了诅咒吗……？」

自从他深深信赖的章玄背叛自己之后，他常常感到胸口烦闷，或是为了一些小事情绪激动，而且时间过得愈久，这种情况不仅没有改善，似乎反而愈来愈严重。

「请大王不必担心，亚职官员的防护措拖相当稳固。只有大王您是绝对不会被人下咒的。」

晏仲扬起可靠的笑容。

「……那就好了……」

虽然心中的疙瘩还无法解除，阳甲大口喝下药汤。

他并没有察觉到，这时晏仲与利条曾瞬间神色凝重地互相对视。

×

「枫牙，你知道净是一些散发阴气的妖怪聚集在这里吗？」

陕邑城附近的广场。

枫牙在地面上铺上竹席，布置好仅搭有帐篷的简便阵营后，邀请s入内。汪李和炜白也是，而为了商讨今后的对策，已事先驱开外人。弓弦之音频频响起，是因为若毫无动静，妖怪们便会聚集而来。

「嗯。累焰卜卦之后，我早已知道陕邑遭到瘴气全面覆盖，因此才会带着眉军前来――」

听见s的发问，枫牙沉着脸答腔。看来现下陕邑的情况完全超乎他的预期吧。

「请你们离开――就算这么说也没用吧，而且全都是不会说话的妖怪。」

如果与汪李及炜白一样，是能与人类心灵相通的妖魔，倒能努力尝试说服它们，但是这边的妖怪未拥有如此高的智能，简直就像在对蚂蚁或蟑螂说话。

「为什么会有这么多妖怪聚集于此呢？光是阴阳失衡，就会导致这种情况发生吗？会不会是有人用诅咒操控它们，或是陕邑里放有某种咒具，妖怪是被它吸引来的？」

s问向正在准备奉茶的累焰。如果是拥有足以与贞人匹敌的占术才能的累焰，也许占卜得出什么线索。

「恐怕是瘴气太过凝聚，连土地神的力量也无法抗衡吧。」

累焰将倒有白开水的碗置于s前方。

通常阴阳一旦失衡，土地神、河神、山神等自然神只都会致力恢复平衡――累焰如此说明。干旱之际会向上天求雨，听说也是这个缘故。

「但是，自然神只也算是阴阳变迁中的一种存在――纵使是神，也很难违抗庞大的气流吧。」

「无法违抗气流……也就是说，散发阴气的妖怪聚集之后，阴气又凝结成了瘴气，然后又吸引来了属阴的妖怪，最后连土地神也应付不了吗？」

「……您如此认为，我想或许也无不妥。」

累焰的回答相当隐晦模糊，但s不晓得这究竟代表何意。

「那么，为了恢复阴阳平衡，只能赶走妖怪们？」

可以的话，希望能够不消灭妖怪就解决此事――s心想。

「这也是其中一个方法，但是眼下数量太多了。如果是犬猫猴子等类，还能勉强稳扎稳打地逐一消灭，但是那些妖虫该怎么办呢……」

枫牙接过觥后凑至嘴边，沉思呢喃。

「也不能够耗费太多时间。若是长期身处于这般浓厚的瘴气当中，实在太过危险了。」

「都是我的错。在春天到来之前，我会赶走所有妖怪的。」

炜白维持着小腿护具的模样说道，语气一如既往平淡沉稳。

「要不要我露出本来的模样，吓一吓土地神和妖怪们啊？」

缠在s手臂上的小蛇汪李抬起头来，咧嘴贼笑。

「那可不行！妖怪们虽然离开了，却有可能惹怒土地神吧。」

枫牙苦笑。

「臣来占卜看看吧，试着询 问是否有减少瘴气的方法。」

累焰边在枫牙的觥中倒酒边提议。

「是啊，另外也必须举办仪式祭祀土地神才行呢。」

枫牙唤来士兵，命令他们准备祭坛。

累焰则是当场开始占卜。

「阳甲王十六祀，三月，于庚辰之日累焰卜卦。问曰，有何驱除陕邑瘴气之方法――」

累焰用烧得火红的青铜棒压向凿有凹洞的龟甲，随着清脆的声音响起，龟甲上也出现裂痕。

在s眼中那只是普通的皲裂，但拥有稀世占术才能的累焰，却能从这些裂痕中读取出各种讯息。然而，这回累焰难得一脸困惑地偏过脑袋。

「怎么了？卜不出结果吗？」

枫牙也探头看向龟甲。有时其他咒术师为了妨碍占卜会施加诅咒，导致卜卦时什么也看不见。s成为炎招戈使用者一事未被他人知晓，也是因为制作咒具的兄长布下了结界，不让s出现在卜卦结果当中。

「不，并不是卜不出结果，而是臣不懂其意。」

累焰不再注视龟甲，仰头看向主子。

「需由日光与月光同时照耀――臣是如此解读的。」

「太阳与月亮同时照耀？」

「太阳属阳，月亮属阴，是暗示我们要取回阴阳的平衡吗？」

「我不要暗示，我想知道的是具体的方法。」

「臣再卜卦一次看看。」

累焰这次占卜了驱逐妖怪的方法，但是结果却相同。他改变说词问了好几次后，却全部只出现「需由日光与月光同时照耀」这个结果。

「今天刚过满月吧。」

「是的。太阳若不西沉，月亮便不会升起。白天之际，即使太阳升起月亮仍高挂空中，但是在日出的同时，月亮也会失去光芒。」

听着累焰这一番话，s仰头望天。瘴气形成的黑雾依旧厚重低垂。

「最重要的是，现在天空情况如此，无论是日光还是月光都照射不下来啊。」

「那么，就由我呼唤暴风吹走瘴气吧。」

汪李在s的手臂上蠢蠢欲动，「不行！」s压住小蛇。

「就算天空无云，日光与月光也无法同时照亮大地。这究竟是什么意思？」

枫牙抬头望着昏暗的天空低喃。

当天一整天，s等人互相分工地毯式地搜索下城，寻找有无与日光月光相关的庙宇或是咒具，但完全没有找到任何线索。

枫牙选了亡故领主的居城作为兵营。因为陕邑城中备有足够士兵们使用的寝具，另外还有能够炊煮多人份料理的厨房，谷物仓中也还原封不动地保存着小米与玉米。

但是――

「真的要住在这里吗？在陕邑外头搭帐篷就好了呀。」

s走进城里殿堂的一个房间后，立即皱起小脸。因为连这里也毫无例外，有无数小妖怪们在地板与天花板梁柱之间到处奔窜。

「城里有祭坛，住在这里的话，可以省下祭典的准备时间。」

目前已决定在明日早晨举办土地神的祭祀仪式。虽还不晓得「需由日光与月光同时照耀」的含意，但总之众人决定在日月同时高挂于空中的时刻举行祭典，并请求土地神修复阴阳的平衡。

「我们已带来了眉军部队，用不着害怕妖怪。只要布下结界，轮流拨弄弓弦，就可以应付它们一阵吧。」

尽管年仅十九，枫牙却相当英勇无惧。不愧是在成为亳邑领主之前，曾经担任过守护王都的奄三师将军之职。

「呜哇，一整晚都要拨弄弓弦吗？好辛苦哦。」

城里各处早已此起彼落地响起拨弦的音色，想必是在驱赶睡铺与厨房里的妖怪吧。

「多少会有点吵杂，但这也无可奈何。光是拨弦就能驱逐它们的话，总比人类用肉身对打的好。」

枫牙轻声笑道。

「我来赶走妖怪吧。」

小蛇姿态的汪李在s的左臂上开口。

「我都说不行了嘛。」

s立即横眉竖眼。

「只是赶走城内妖怪的话，用不着完全变成原来的模样。变回一半就够了。」

「变回一半？」

是指人头蛇身，抑或者是蛇头人身吗？s在脑海里想像变回一半的模样，不由得表情僵硬。汪李虽拥有足以毁灭国家的强大力量，但变身这件事不是很在行。

「先将士兵集中在某个大殿里吧，以免让他们看到我的姿态。」

汪李表示要在内苑变身，因此他们将士兵集结在距离内苑最远的南堂里。s、枫牙与累焰三人则是站在面向内苑的北堂回廊。

在内苑的角落点上火把后，火光照亮了在白砂上不断蠕动的无数妖怪。

大多都是形似毛虫或老鼠的小妖怪，也有外形如犬或是鸟的妖魔，应该是来此捕食小妖怪。可能是不再听见弓弦的音色，妖怪的数量眼看着逐渐增加。

「你要怎么赶走这么多的妖怪呢？」

「吓唬它们。」

汪李说完这一句后，敏捷地松开手臂。

「好主意，我也加入吧。」

小腿护具脱离s的右脚，原是浮雕装饰的独角马赫然浮起。

「吓唬它们――？」

就在s哑口无言之际，小蛇已被银色光粒包围。独角马则是冒出细微白烟。

下一秒，内苑中央出现一条卷起蛇身的银白大蛇。自头顶延伸向背部的银色鬃毛以及银色鳞片，在火炬的照耀下闪闪发光。头部与其说是蛇更像是龙，额际生有两根扭曲长角，拥有像是蝙蝠的双翼。这正是汪李的真面目，化蛇的姿态。

「什么嘛，变回一半是指这样子喔。」

真正的汪李还要更大，现在是缩成足以蜷在内苑里的大小。

「你原本是想像成什么样子啊？」

金黄色的眼珠没好气地睨向s。

在盘坐在地的汪李身旁，炜白也现出了真面目。守护平圃的神兽・驳形似于马。眼前是匹带有柔和光芒的珍珠色马匹，只有眼珠和尾巴如同暗夜般乌黑。额头中央生有微向后弯的独角，四肢长有猛虎般的利爪。

在内苑蠢蠢欲动的妖怪们顿时停下动作。无法言语的下等妖怪们见到眼前突然出现的两头妖魔后，想必是依本能察觉到了对方拥有着强大的力量吧。有翼的妖怪慌忙振翅飞走，犬形的妖魔则是卷起尾巴落荒而逃。

汪李仰头看向瘴气凝聚的天空，转眼间黑云翻涌，与瘴气混在一起。

汪李张口咆哮出如雷鸣般的巨响。像在回应他的怒吼般，黑云间窜起闪电。

「可别真的打雷下来哦。」

s冷汗涔涔地提醒汪李。

虽未有闪电落下，但要吓唬妖怪们似乎已相当足够，只见虫妖与鼠妖们迅速散开逃窜。

炜白抬起前脚发出嘶吼。在他张得大大的口腔中，可以见到老虎般的利牙。炜白的咆哮与敲响战鼓时的轰隆声十分酷似。

「往昔战争时会鸣响战鼓，用以破解敌人的咒术或是驱赶妖魔，也许就是源自于以前的咒术师在模仿驳的叫声呢。」

见到妖怪们像是被炜白的怒吼声追赶般四处奔逃，枫牙不胜感慨地呓语。

汪李与炜白持续咆哮了约莫一刻钟。尽管只是咆哮这么简单的方法，效果却非常卓越。就连与他们一同生活，已知他们真面目的s，听着这阵雷鸣与战鼓时，全身也不断冒起鸡皮疙瘩。想当然尔，附近的妖怪消失得一只也不剩。毫不知情待在南堂里的士兵，铁定也是吓得半死吧。听说当累焰前去通知南堂里的士兵们可以出来时，有大半士兵都吓得瘫软在地。

「发发发发生什么事情了吗……？」

眉军将领向枫牙询问详情时眼眶带泪。

「是累焰稍微试了几个法术。」

枫牙笑道，命令士兵开始准备用饭。但是就连专司攻击的咒术师眉军士兵们，当晚也吃不下多少饭――这些事s是之后才听说。

「s，你也差不多该回去了。」

用过晚饭回到寝室后，枫牙开口。

「不，我要住在这里。从一开始我就决定好了。」

「你可以今晚先回去，明天再过来。骑乘炜白的话，不用花到一刻钟的时间吧？你用不着非得住在这种满是瘴气的废墟里。」

自陕邑回到s等人居住的亳邑的话，寻常马匹需要费时一整天才能抵达，但若是神兽炜白却不用到一刻钟。

「可是，枫牙你们还留在这里，怎么能只有我们回家里舒服睡觉呢。而且我要是先回家一趟，舜哥很有可能会阻止我说：不准你再去那么危险的地方！」

s的大哥舜，其过度保护的程度几乎可说是异于常人了。

「……说得也是呢。」

枫牙像是想到了什么般，用力点头。

「但是，炜白怎么办？待在这里的话他没办法进食吧？」

炜白因为先前施加在自己身上的诅咒，只能吃下亳邑家中魔法鼎所炊煮出的食物。就是那个诅咒致使炜白屠杀了人民。

「没问题的，炜白也同意这一点。」

在决定参加重建陕邑一事时，s也担心过炜白三餐的问题，但炜白答道：「依据神明所创造的身体构造，驳就算数年不吃东西也能战斗。」若太过担心，s又害怕会触碰到炜白内心的伤痛，因此不再追问。

「况且汪李和炜白不在的话，妖怪又会聚集过来啊。」

据汪李所言，目前附近的妖怪害怕的是会发出雷鸣和战鼓声的妖魔气息，他们的气息若是不见了，它们又会再次靠来。

「是吗――也是呢，汪李说得没错。但我还是要劝一下你们嘛。」

枫牙不晓得在说服自己什么，点了好几次头之后，从容不迫地站起身，自己开始铺起床褥。累焰慌忙制止：「这种小事臣来就好了――」但枫牙已经火速连s的份也铺好了。

「那么，今晚就通宵聊到天亮吧。」

枫牙坐在被褥上，自己在觥中倒酒。现今陕邑明明情况危急，他的心情却显得相当愉悦。

「虽然至今在你家住过好几次，但舜那家伙老是眼种锐利地盯着我，害我都没办法跟你好好说话。我想听听你小时候的事情呢。」

这时枫牙的笑脸，就像是名顽皮淘气的少年。

当晚深夜，炜白独自一人坐在大殿前的阶梯上，出神地望着天空。

漆黑的蓬松卷发，如夜空般的眼睛，壮硕精悍的体格，肌肤甚至比西方深山人民还要黝黑。

这就是炜白的人形姿态。

据说妖的人形，是人类在看到自己时心中所产生的形象，与自己想成为的姿态互相一致时所决定的。但是，炜白并不记得第一次变作人形时的情况。

驳的真实面貌是白色珍珠般的毛色。尽管现在已恢复成真正的姿态，但当初他还不晓得自己是守护平圃的神兽，生活于深山里时，他却是黑马的模样。好像是有人为了不让创造出自己的女神英招，找到自天界坠入凡间的自己，施加了某种诅咒。

尔后历经漫长的岁月，他又被人下了杀死s的咒术。那位咒术师见到浑身覆着黑色硬毛的自己后，可能是将他想像成黑色肌肤的壮汉吧。

「无论如何，我都是身负诅咒之人……」

炜白低喃。

陕邑的天空覆盖着厚重浓密的黑暗。但是，炜白非凡的视觉能力，可以清楚看见覆住天空的瘴气漩涡流动。

竖耳倾听的话，还能听见s、枫牙与累焰的熟睡呼吸声自身后的房间传来。其他房里的士兵们似乎也都睡得很熟。炜白又让意识飞向邑的每个角落。感觉到的，就只有带有阴气的妖怪气息而已，听不见曾经居住于这片土地上的鸟兽们呼吸声。

「都是我害的……」

累焰曾说过，阴阳之所以无法取回平衡，是因为土地神的力量无法抗衡。想必他是知道自己也在场听着，所以没有再说下去吧。

土地神的力量比瘴气还要微弱是事实。但是，能够凝聚如此庞大的阴气，并不是因为聚集于陕邑的妖魔们。

从踏入这片土地时开始，炜白就察觉到了散发出瘴气的真正原因。

是那些在耳中深处回响，死者们临死前的凄厉呐喊――

人的灵体存在着两种气，一种是维持着心的魂，另一种是维持着身体的魄。魂属阳会回归天上，而魄属阴会回归尘土。

然而，他们的魄并未回归尘土，正发出了愤怒、悲伤、恐惧的呐喊声。是多达数千人的陕邑人民的悲鸣声散发出了阴气，并且引来了属阴的妖怪。

突如其来出现的怪物，在眼前惨遭残杀的家人，以及向自己逼近的怪物獠牙――

那些光景乘着声音映照在炜白的脑海中。

（这个怪物就是我……是我杀了他们――）

炜白脸庞低垂，紧紧握起放在膝盖上的拳头。待在这里太痛苦了，他真想跑到某个遥远的，听不见这些声音的地方去。

「你在这里做什么？」

不知何时汪李已出现在炜白身后。他变作人形姿态站在那里，银白色发丝配上金黄色眼瞳，修长的身躯穿着无袖衣裳。那张几乎会让人误以为是神之使者的美貌，听说是s对化蛇抱有的印象。

「肚子饿得睡不着吗？」

汪李在炜白身旁坐下。

「不……不是的。」

炜白轻轻摇首，汪李看向他，金黄色眼珠中带有调侃的笑意。

「用不着逞强了。平常你都可以若无其事地扫光三人份的食物，现在没吃晚餐会很难受吧。」

炜白会消灭屈邑陶邑陕邑三座邑城，就是因为诅咒所生的难忍饥饿感。当时在炜白的认知中，他认为人类不过是种食物，因此为了吃而杀人。诅咒已沁入他身体每个角落，炜白如今只吃得下亳邑家中魔法鼎所煮的食物。现在饥饿感正狠狠地折磨着炜白也是事实。但是，肚子饿并不是睡不着的真正原因。

见到炜白缄默不语后，汪李将视线自炜白身上移开道：

「啊，是这阵声音吗？确实满吵的。」

然后凝视着他方。

「真是浓厚啊。以人类之力是无法驱除的。也不是我们能出手干预的领域――那么，该怎么办呢？」

「小s也听得见吗……」

炜白同时也害怕着这件事。s听得到异界的风声及妖魔话声这种普通人类听不见的声音。若让愿意与自己一同承担罪孽的s也听见这阵悲鸣的话，未免太残酷了。

「应该听不到吧。就算小s再怎么特别，也不比我们妖类敏锐。」

「屈邑与陶邑也和这里一样，魄的悲鸣声引来了无数妖怪吗？」

「也许吧。这里结束后要不要去看看？」

听见这句出乎意料的话语后，炜白瞪大眼睛。

「没想到你挺热心的嘛。我还以为水妖之王只在乎自己的眷属和小s呢。」

「我并不是为了你。我只是认为，小s应该也在担心屈邑和陶邑的情况而已。另外你说得没错，我关心的确实只有我的眷属和小s。」

汪李将脸撇向一旁，脸颊却有些泛红。

「可是，你却以吓唬为由赶走了城里的妖怪。」

「那绝对不是因为我为人亲切，只是弓弦的音色让我浑身不舒服罢了。毕竟我也是妖，也不喜欢听见弓弦的声音。顺便说一声，战鼓声也是。」

汪李老大不高兴地说道，但表情马上放柔不少。他再次望向远方，轻轻叹了口气。

「虽说魄还留在这里，但他们的魂早已回到泰山了。总有一天会再投胎进入新的生命吧。」

平静的话声深深渗进了炜白心底。感受到水妖之王的用心后，紧紧压抑在心底深处的事物也逐渐松开。

「……但是，即便魂回去了，也有很多人再也回不来了。我所亲手杀害的每一个人，都有他们自己的生活、心爱的人、重视珍藏的事物……我却夺走了一切。一想到这些，我就非常难过……」

如此倾诉时，始终压抑着的某种情感化作炙热的物体涌了上来。他吞咽了好几次想将它压下，物体却是不断膨胀扩张。

「我无法原谅自己。一边听着这些声音，一边还要活下去太痛苦了。要是那时候被毁灭就好了――」

泪水滴落在紧握的拳头上。尽管自己也觉得难为情，却怎么也克制不了。

好一段时间汪李都只是静静在一旁等候。也许他是为了让自己的情绪释放出来，才会向自己攀谈吧。

炜白好不容易将涌上喉咙的热意压进胃部底部后，用拳头拭干泪湿的脸庞。

「心情好多了吗？真是的，看来你从英招那里得到的真的只有知识而已。其他方面跟小s捡到你时根本没变多少，依然是个笨蛋。」

汪李哼了一声。

「我这些想法，请你不要告诉小s。」

「那当然。」

汪李蹙起眉头：

「我不会要你忘记这些事，但你现在感受到的这种痛苦，也是一种赎罪。你要是过得逍遥自在，魄永远都不会回归尘土。我可以听你说一些丧气话，你就尽管宣泄出来吧。」

尽管口气远远跟温柔扯不上边，但对现在的炜白而言却相当必要。

「汪李果然是个温柔的人……」

「你、你说什么啊――」

汪李的脸颊顿时火红一片。

「我撤回前言！你下次再哭哭啼啼的话，我就降下特大号闪电打你！」

他猛然站起身，走回房间。

独自留在原地的炜白，再次侧耳倾听死者们的呐喊。虽然这样会让他感受到千刀万剐般的痛苦，但这次他决定不再逃避，勇敢面对。

×

翌日一早，枫牙与累焰便带着s前往位于居城北方的祭堂。现在已是天空开始泛白的时刻，但由于附近有厚重瘴气乌云环绕，天色仍显得相当昏暗。

走过北堂回廊，又经过铺有砖瓦的堂涂往北前进后，他们来到了一处宽广的庭院。庭院四个角落皆放有点燃的火炬。

庭院深处有栋没有墙壁仅有屋顶梁柱的建筑物，正是陕邑的祭堂。在祭堂中央有个以土堆起的祭坛，上头放有偌大的青铜鼎。

此处的祭堂似乎也荒废已久，昨夜已令士兵们重新堆好祭坛上的土，并且清理四周。

士兵们自酒窖中搬出祭祀用的酒器卣，在鼎中盛肉，并在木柴上点火。

「阴阳恢复平衡的话，这里的妖怪们会怎么样呢？」

望着忙碌准备的士兵们，s喃喃问道。

「就算是那种不断散发瘴气，不能言语的下等妖怪们，你也替它们担心吗？」

真像是你的作风――枫牙笑道。

「嗯……因为妖怪它们只是聚集过来而已，本身并没有任何想法，或者该说是也未具备有思考的能力――如果就这么消灭它们，我觉得好可怜……」

语毕之后，他才察觉到自己说了多么狂妄自大的话。

「对不起！枫牙这么努力想重建陕邑，我却……」

「没关系，我也是这么想。」

枫牙微笑点头。

「s少爷，纵使举办这次的祭祀，阴阳也不会恢复平衡。我已经占卜到这个结果了。」

能够预见未来的占术师露出苦笑。

「但是，总有一天这片土地会有日月同时照耀，瘴气将会散去。尔后，妖类便交由土地神裁决定夺。有些妖会留在这里，有些妖会回到原本的居所，有些妖则会被消灭吧。」

「裁决……妖的善恶，是由神决定的吗……？」

「这跟人类所认为的善恶不大相同吧，但是为了维持这座城镇的阴阳平衡，神必须判定必需与非必需。当然，阴阳两气皆存在于万物之中，不仅是妖，所有的事物都必须进行取舍选择。届时，神不一定只会站在人类这边。因此我们才要举办祭祀，祈求人民的幸福平安。」

「结果，人类还是以自己为优先。但是，我是领主。若是真要选择人与妖其中一方，我会毫不犹豫地选择保护人民的生活。」

枫牙的语气相当平静，却透露出不可动摇的意志。

「你也是拥有领地的人，总有一天也会被迫做出残酷的抉择吧。」

去年，s受封得到了头衔为田的小领主地位。他在亳邑的一角拥有小米田与山头，另外，虽然不到二十人，但底下也有领民。至今s还未执行过任何一项算是政务的工作，他也还不太晓得要如何统治人民。

「裁决人类可是件更加困难的事喔。」

枫牙以略微严肃的嗓音说道。

祭祀开始了。

祭文的咏唱与乐声清脆嘹亮地在四周回荡。

在祭坛前方，累焰正朗读着祭文。在他身旁，有士兵拿著名为埙（注：音同「宣」）的陶笛，和名为磬的石制打击乐器，弹奏出音乐。在累焰等人身后，枫牙领着其他士兵排成队伍。

s则是站在距离队伍稍远的地方观看祭典仪式。

「本职虽是占术师，但祭祀方面也挺行的嘛。」

缠在s左臂上的小蛇汪李低声说道。

原本祭祀是由官名为亚的咒术师官吏所主持，但这回未带亚职官员一同前来，因此由累焰代为主持。另外弹奏乐器的士兵们也是在战场上负责施展咒术的眉军，并不是乐师。

「累焰说过即便举办祭祀，阴阳也不会恢复平衡，那现在进行得顺利吗？」

「那家伙在向土地神祈求的同时，也自己动手驱除瘴气。」

汪李抬起蛇首指向天空。

原先一片漆黑的天空如今变得较为明亮，连s也能见到瘴气的卷动漩涡。

「能够做到这种地步的人类可不多……」

汪李看向累焰。其实他并不是在驱除瘴气，而是让吐出瘴气的魄回归尘土。由于现在时间月与日同时挂在空中，比较容易操控阴阳两气，但这项法术就连厉害的咒术师也很难办到。

「瘴气变少的话，之后再由土地神调整阴阳的平衡就好了吧。可以的话，希望k不要毁灭妖怪，赶走它们就好了。」

不晓得陕邑阴气凝结的真正原因的s，顿时笑颜逐开。

「不，就算瘴气减少了些许，土地神还是应付不来吧。而且妖怪还在继续聚集。」

汪李自方才开始便集中心神，寻找土地神、妖及魄的气息。

祭坛那里虽见不到土地神的身影，但可以感觉到k正尽力让魄回归尘土。然而，魄的数量实在太多了。同时妖怪又被它们吐出的瘴气吸引，不断增加。

不久之后，祭文停下，累焰的身体一晃。

「累焰！」

枫牙冲上前去，支撑住险些倒下的他。眉军士兵也乱成一团，围在王爷与其亲信的身旁。

「怎么了？」

s也赶紧跑向祭坛。

累焰筋疲力竭地将身体靠在枫牙身上，嘴唇惨白，额际渗出冷汗，凌乱的浏海黏在额头上，呼吸相当急促。

「臣没有大碍，这样真是太难看了……」

他调整好紊乱的呼吸后，撑着枫牙的肩头好不容易自己站稳。

「你过度使用咒力了吧，先稍微休息一下。」

「不，臣要尽快进行占卜才行……」

「占卜？为何这么突然？」

累焰凑向枫牙耳边，悄声低语，

「你说什么――？」

枫牙脸色顿时丕变。

「累焰怎么了？祭祀时发生什么事了吗？」

s回到居城里的正殿后，斜眼望着累焰询问枫牙。尽管体力消耗过度，累焰仍是看来心急如焚地准备卜卦。

「他好像有什么预感吧，详情我也不知道。累焰在占卜的时候，能麻烦你去巡逻城里吗？」

虽然枫牙佯装得若无其事，但s察觉到对方是想支开自己。

「为什么？累焰占卜时我不能在场吗？」

「并不是……」

枫牙语塞，这时――

「小s，在外城东门附近有人在叫你――是昌。」

炜白插嘴。

「昌大哥？」

昌是s居住村落的里长孙子，自从s搬来亳邑后，他一直很亲切地照顾他们，是位好心的大哥。

「村里发生什么事了吗？枫牙，我出去一下。」

s丢下这句话后，走出城外再跳上变化成马的炜白。

会在这种时刻抵达陕邑，就代表昌是在昨晚深夜自亳邑出发的吧。竟然连夜赶路前来找s，想必不是小事。

「在那里！」

在城墙边，一名体格不输给人形炜白的高大巨汉脸庞朝下昏倒在地。

「昌大哥！」

s慌忙自炜白背上跃下，握住昌厚实的肩膀将他转过来。昌面无血色，浑身不断发抖。

「昌大哥，你没事吧！？是我啊，小s！」

s在他耳边大喊，但昌似乎已陷入半昏迷状态，闭着双眼像在说梦话般喊着s的名字。摸向他的额头，竟烫得吓人。

「看来是被瘴气入侵了。快点带他进城里，眉军士兵应该有带这一类病症的药。」

汪李变作人形，扛起昌将他放在炜白背上。

「他不会死掉吧？」

昌虚软无力地躺在马鞍上，毫无醒来的迹象，连s自己也开始发抖。

「马上治疗的话不会有大碍。」

汪李又变回小蛇姿态卷在s的手臂上。s跨上马鞍，边扶着昌边驱策炜白。

「为什么只有昌大哥变成这样――」

「这是一般人类会有的反应。」

处在瘴气弥漫的环境里时，人的体质会逐渐偏阴，体温也会急遽下降。有些人会就此冻死，但大多时候身体会为了取回阴阳平衡，开始发起高烧，但若没有调整好阴阳平衡，人类有可能会太过衰弱，两、三天内便死亡。

「依据与疾病的组合，以及接触到的瘴气数量，人类会出现的症状繁杂不一，例如长出脓包或是腹泻。」

「那我们为什么都没事呢？」

「因为我们不是一般人类。累焰和眉军士兵都是以己身的咒力保护自己，免于瘴气侵犯。你则拥有黄河之神河伯的庇护。」

「枫牙呢？王族是因为有天帝的庇佑所以平安无事吗？」

枫牙自身应该没有咒力。

「天帝可没有那么仁慈好心。」

祖灵与自然神只虽会侧耳倾听人的祈求，但身为最崇高神只的天帝非常冷静，即便守护着世间万物，也绝不会给予任何人特别待遇。

「基本上累焰也有施法保护枫牙，但依枫牙的个性，他多半是用气势将瘴气反弹回去吧。但是这样维持不了多久。累焰和士兵也是，一旦咒力用尽就万事休矣。」

「怎么会――」

事态远比预料中的还要严重。若是不尽早驱除这块土地的瘴气，别说是重建陕邑了，在那之前枫牙他们会先没命。

s回到城里后，请求眉军帮忙将昌搬进一个房间里。士兵们让昌喝下药，又施展了驱除瘴气的咒术后，昌终于张眼醒来。

「你醒来了啊？没事吧？」

s坐在昌的枕边，忧心地望着他。

「是小s吗……这个城镇到底发生什么事了……？」

高烧似乎还未褪去，昌的牙齿不断喀哒打颤。

「这里被妖怪们占据了。不说这个了，亳邑出事了吗？」

这时，「昌没事吧？」枫牙与累焰也进入屋内。

「王爷――」

昌慌忙想坐起身，但听见枫牙说道：「你躺着就好。」于是再度躺下。

「是野午……小s的领地里……出现了盗贼。」

「盗贼！？」

s急忙反问，枫牙则是皱起英眉。

野午是位于亳邑东南方郊外的小山村。只有五户人家，不到二十人的村民，是个仰赖零星狩猎得到每日食粮的贫瘠村落。去年底s才接手掌管这块领地，今年春天开始开垦拓荒。

「遇袭时间是昨天傍晚……幸好没有任何人亡故，只有与盗贼们抵抗拉扯的三名野午男子受伤……所剩不多的小米存粮和弓箭等狩猎道具，都被抢走了。」

s的大哥目前正在帮忙包扎伤患，以及整理过袭后的住家，因此分身乏术，昌才会亲自前来报备。

「s，你立即返回亳邑，去看看村民们的情况。然后逮捕盗贼，取回被偷走的东西。需要的话，你可以借用亳邑的士兵。」

枫牙丢出指示。

然而s没有当场答应，说道：「枫牙，可以单独说一下话吗？」与枫牙两人走出走廊。因为这些事他不想让昌听见。

「我现在不能回亳邑去。」

s仰头看向枫牙。

「你在说什么！你是野午的领主吧！」

「我想麻烦枫牙代替我回去，照顾野午的村民们。不久前野午都还是枫牙的领地，村民们也不会觉得奇怪吧。」

「s！」

枫牙的脸色随即沉了下来。

「等这里的事解决之后，我会去捉拿盗贼的。拜托，枫牙你先回去吧。汪李也说过现在妖怪的数量不断增加，就算累焰拼命减少瘴气，也会马上又变浓。你看到昌大哥的样子了吧？普通人是忍受不了这股瘴气的。我有河伯的守护，不会受到瘴气入侵，可是枫牙你――」

「用不着担心我。倒是你必须尽力去完成你该做的事。」

枫牙目光锐利地看向s。

「既然如此，我选择留在这里。况且要对付妖魔的话，有汪李和炜白在比较好吧。」

s也没有别开视线，笔直回望。

「我并非轻忽了领主的职责。可是，比起野午的盗贼，陕邑的瘴气和妖怪们还要更加危险，一定要尽早解决才行吧！」

「殷王下令重建陕邑的人是我，不是你。」

话声十分冰冷。枫牙第一次用这种语气向自己说话，s整个人愣在原地。

「……我的想法错了吗？将陕邑摆在野午之前是不行的？」

s不由得走向枫牙，揪住披风一角。

「在我们争执的时候，瘴气也还在逐渐聚集啊。没有时间了，我想要赎罪！我不希望枫牙生病呀――！」

枫牙的眼神中出现动摇，但是――

「你要有身为领主的自觉！拯救村民，也是赎罪的一种，」

语毕后，他拉下s握住披风的小手。

「……枫牙……」

s哑口无言。枫牙说得没错。单是驱除陕邑的瘴气，称不上是赎罪。拯救野午的村民也是件重要的事。但是，他担心枫牙的安危有错吗――？

s紧握拳头，低下头去。

「……我知道了。我会先回亳邑去……等到解决野午的事情后，我再过来。」

他用力吸一大口气后，抬起小脸：

「在那之前，请你告诉我祭祀时累焰感应到了什么，他又占卜了什么？还有结果怎么样了？」

「这些事跟你无关。」

枫牙面无表情，仅是回答这一句。

s霎时有种被人拿着大榔槌敲向脑袋的错觉。总觉得非常难过、不甘心，眼泪差点夺眶而出。但是这时候哭的话未免太没志气了。

「…………是吗？那，我回去。需要汪李和炜白的帮助的话，再派遣使者过来吧。」

s硬是挤出笑容，丢下这句话后，便赶在泪水掉落之前转身跑开。

「枫牙殿下，这样好吗？」

房门打开，累焰出声叫唤默不作声地目送s离去的枫牙。

「没什么好不好的，现在必须尽快让s远离陕邑才行。这也是没办法的事。」

「可是，您的说法也太过分了――这样s少爷不是很可怜吗？交给臣处理的话，或许可以隐瞒得好一点。」

「不好意思哦，我演技就是不好。」

枫牙答得闷闷不乐。

「但至少，没有让s察觉到这次陕邑的灾难，其实是章玄的陷阱。」

枫牙的口中逸出分不清是安心还是惭愧的叹息。

祭祀期间，累焰感觉到有什么人在阻止他让魄返回尘土。竟然能将随着时间流逝，应当会一一自然回归大地的上千个魄留在人间，并不是人类办得到的事。

累焰于是进行卜卦，询问是谁向这块土地施展了法术。

他非常轻而易举地卜出了答案。正是背叛大王的占术师，章玄。

章玄以往也曾向汪李下咒，当时是为了隐瞒自己与敌国鬼方串通一事。以那件事为契机，s成了炎招戈的使用者，并且收服了汪李。

对炜白施法的人也是章玄。由于他施下的诅咒，炜白歼灭了屈邑、陶邑、陕邑三座邑城。但毁灭三座邑并不是章玄的目的，他真正的企图是要杀了s。

为何章玄想谋取s的性命？目前理由还不清楚。因为s是炎招戈的使用者吗？抑或者是有其他原因――

至今章玄都施法不让其他占术师占卜到他的行踪，以及他所施展的诅咒。只有这回却出现在卜卦结果当中，这表示他是想让s晓得自己的存在，并且让s留在陕邑吧。也许这些瘴气、聚集而来的妖魔，都是用以杀害s的道具。

「说出一切真相的话，会让他更加痛切领悟到炜白的罪过。如此一来，s铁定会更执着于赎罪一事，并且不顾己身的危险向章玄挑战。那样就正中章玄的下怀了。」

只有这件事枫牙说什么都想要极力避免。所以他以出现在野午的盗贼为借口，要求s返回亳邑。但是――

――我不希望枫牙生病呀！

s如此担心没有咒力的自己，那双向他真诚倾诉的大眼，以及离去时露出的哀伤笑容，深深刻印在枫牙的脑海里。此刻胸口上仿佛压着一块重物。

「我伤害到他了吧……」

枫牙喃喃说道。

×

眼前的场所，笼罩在温暖的阳光之中。

乳白色的霭雾将四周景色衬得蒙蒙胧胧，形成一个不知有多深多广的白色空间。

霭雾中长有一株梅树。花苞半放，散发出略带酸甜的香气。

有名男子端坐在梅树底下。他身穿宽松的玄端，戴着象征高贵身份的玉冠。

男子正用手中的削刀在龟甲上刻下文字，记录刚才进行的卜卦结果。

「章玄大人――」

听见有人呼唤自己，男子――章玄抬起视线。那是双孤高猛虎般的锐利眼眸。

章玄的目光前方站着一名看似十五、六岁的少年。飘在他脚边的白色霭雾，让少年看来像是漂浮于半空中。

少年以布巾束起长发，穿着粗糙麻布衣，打扮成一般庶民。还带有稚气的脸庞虽然端正清秀，但只有那对眼睛与年龄不符，显得十分不祥。

在他周围有数只形似蝙蝠的妖魔翩翩飞舞。但那些妖魔又和蝙蝠不同，除了翅膀之外还长有前脚。这是寓。

「陕邑现在还是冬天，这里却已经有春天来临了呢。」

少年露出笑容，抬头看向梅树。

「是炅吗？怎么样了？」

章玄将视线拉回龟甲上，继续刻着文字。

「s已经离开陕邑了。他在亳邑的领地里有盗贼出没，所以枫牙命令他回去。」

被唤作炅的少年在薄雾之中走向梅树，寓群则跟在少年身后。

「无所谓，在瘴气囤积于陕邑之前，正好可以拖延时间。再叫他过来就好了。」

「王都的情况如何？」

炅摘下梅树细枝凑至眼前，开心地嗅着香气。

「都在计划之中。表面上什么变化也没有，但正确实地逐渐腐蚀。太过着急的话，会被利条发现的，所以得慢慢来。」

章玄放下削刀，再从置于一旁的梧桐木箱中，拿出一个通体呈血色外形如草的物品。仔细一瞧，那株草是生长在蛾的尸骸背上。

蛾在幼虫时期，夏草会钻入幼虫体内，在它体内一边吸收养分一边慢慢成长。在蛾变作成虫之际，草就会啃食宿主的身体冒出芽来。

「就像这株冬虫夏草一样，本该是人的事物，总有天会变作其他东西。」

章玄咏唱着文言文的咒语，同时将草按在刻于龟甲上的文字上。这是一种将占卜的结果确切化为现实的咒术。

滋！在章玄手指之间被压碎的草渗出了红色汁液，使得刻于淡黄色龟甲上的文字呈现血红。

上头刻道：远古之神，共工即将苏醒―― 

第三卷 光的审判与第三盟约 贰 一切为粮
「跟我无关吗……？」

搭乘马车返回亳邑的途中，s不断重复低喃这一句话。

马车是昌自亳邑驾驶过来的。根据昌所说，当时马匹怎么样也不肯走进陕邑外城门，他只好将马车停在城墙外，自己走入城里。

这时马车由炜白拉动，昌则躺在马车里。离开瘴气弥漫的城镇不久后，昌的高烧开始消退，气色也好多了。多半是睡着了，还发出了微微的鼾声。

带有云彩的天空蔚蓝澄澈，晒在背上的午后阳光十分暖和，但是s的心情却是沉重苦闷。

「那家伙是希望你能专心处理野午一事，所以才没告诉你占术的结果吧。别太在意了。」

小蛇汪李爬到他肩上，用尾巴拍了拍s的脸颊。

「嗯……」

（可是，也不算完全无关啊……）

自己这么担心陕邑和枫牙，对方却无法理解，这让他很难过。

「不过这种时候，就算抱怨或意志消沉也无济于事吧。」

解决完野午的事情后，再回陕邑吧。只要尽力做好自己份内工作就好了，他在内心如此说服自己，心情却迟迟无法平复。

s先将昌送回里长家，返回自己的住家时，天空已有星星开始眨眼睛。

「小s！」

一走进家门，一位身形修长有着纤细鼻梁和细长双眼的青年，和另一名与他容貌酷似的美女登时猛然起身。是s的大哥舜，和大姐莉由。

舜是名经验丰富的青铜器工匠，虽然对于青铜器的雕刻图案有莫名的执着，一般人难以接受，算是美中不足的一点，但是在失去双亲的s心目中，他是个足以代替父亲的可靠存在。

莉由则是温柔聪慧厨艺精湛，在s眼中，也是位少见的绝世美女。当然，前来提亲的人多不胜数，但不知为何她却非常讨厌男性，甚至不准大哥与弟弟以外的男子接近自己五尺以内。

尽管多少有些缺点，但在s心中都是一对值得自豪的兄姐――

「你回来啦，过得还好吗？昨晚有没有睡好？」

舜大力摸了摸s的脑袋。

「我好寂寞呢，晚餐有好好吃吗？没有吃坏肚子吧？」

莉由则是张手紧紧抱住他。

两人直到现在还是把s当作小孩子看待。

「我才不在一晚而已，你们太夸张了啦！」

到了这把年纪还被人摸脑袋或是紧紧抱着，他根本高兴不起来，但是见到他们如此热情地迎接自己，心情莫名轻松不少。

「小s，你一定很累了吧。」

舜轻轻捏着s的脸颊。

「在陕邑发生了什么事吗？」

莉由也担心地看向s。

任何事都瞒不过这两个人呢，但现在不是发牢骚的时候。

「我没事啦。对了，听说有盗贼袭击野午？」

「好像是个多达四、五十人的大型盗贼集团哦。当时野午的男村民们才刚打猎回来，当天的猎物、狩猎工具和粮食都被抢走了。」

听到这个消息后，舜急忙聚集村里的男丁赶往野午，但是盗贼们早已跑得不知去向；昌则是亲自前往陕邑。舜在野午待了一晚，莉由也一大早就去帮忙，两个人也是不久前才回来。

「我们已经包扎好了伤患的伤口，也送去了这几天的粮食，另外，我们也已请求亳邑城出兵相助。」

「盗贼集团会不会袭击其他村落呢？我现在就去野午看看，有汪李和炜白在的话，马上就能捉住盗贼了――」

s正要走向大门，却被莉由制止：「你在说什么啊，天色都这么暗了。」

「城里已经贴出告示，提醒附近村落加强警戒，所以没问题的。等向野午村民询问详情后，再去逮捕盗贼吧，今晚小s你也先好好休息吧。」

「真是给你们添麻烦了，原本这是我的工作呢……」

幸好有回来――s心想。要是继续留在陕邑的话，舜的负担将会不断加重。

「为了小s，我什么都愿意做喔。」

舜温柔笑道。

「那么，陕邑怎么样了？」

「关于这件事呢……」

s坐在火炉旁，一边吃着晚餐，一边断断续续地描述陕邑的情况。

「――不及格。」

大略说完之后，舜用骇人的低沉嗓音做出评语。s吓了一跳，抬起低垂的小脸，虽然肉眼看不见，但可以感觉到舜全身正散发出浓烈的阴气。

「等、等一下，舜哥――」

「我是指枫牙亲王。要求小s离开瘴气弥漫的陕邑是没问题，但是竟然瞧不起小s――这样简直是欺人太甚。最重要的是，他竟敢伤害我最心爱的小s，真是不可原谅！」

问题出在这里吗！

「既然如此，我就要祭出我珍藏的咒具向王爷……」

舜放下手中的碗和汤匙正要起身时，「啊，不用了啦！我已经不介意了！」s赶紧拉住他。身为青铜器工匠的舜，也擅长制作咒具。尽管外表一副牲畜无害如春天晨雾般弱不禁风，但要咒杀一两名王爷――而且还是在被累焰那般优秀的咒术师（本职是占术师）保护着的情况下――可说是轻而易举。

「哎呀，炜白，你怎么了？今天吃得比平常慢呢。」

这时莉由看向低垂着头，吃着玉米粥的炜白。当然，双方之间依然隔了五尺远。平时炜白总是拿着比普通碗大上三倍的巨碗，盛了满满的粥之后一碗接一碗吃，但今天连第一碗都还没吃完。一定是因为见到陕邑被妖魔占据，觉得自己的罪孽深重吧。

「你在那边什么也没吃吧？我还以为你会很饿，所以煮了很多呢。还是你身体不舒服？」

莉由不知道是炜白毁灭了陕邑，单纯地表示担心。

「不，我没有不舒服。莉由煮的粥很好吃，我只是在细细品尝。」

炜白抬起脸来，微微一笑。

「这才是正常的食量吧，你至今都太反常了。」

小蛇汪李哼了声嘲笑。

听着众人的对话，舜心中升起疑惑，微皱起眉。

（如果只是陕邑成了废墟，那么要求小s回到亳邑，完成野午领主应尽的职责，这是理所当然，但是――）

在妖魔横行的城镇当中，绝对需要能够歼灭强大妖魔的炎招戈使用者，以及汪李、炜白的协助。逮捕盗贼一事，虽说可以交给亳邑城士兵处理，但没有任何人能出面代替s。更何况，倘若陕邑的情况持续恶化，枫牙也没有法术能保护己身免于瘴气的侵害。在这种情况下，那位王爷应该没有愚蠢到还会坚持什么领主的义务。也就是说，发生了某种s不能待在陕邑的状况吧。若真是如此，枫牙便是及格。

（不过，总觉得事情不会就这样结束呢。得调查看看才行――）

盗贼一事解决后，s恐怕会再前往陕邑，得在那之前想想办法。

「对了，需由日光与月光同时照耀……舜哥，你明白这句话的意思吗？」

s想起他还没询问最重要的事情。

「日光与月光吗……」

舜重新坐好，再次拿起碗与汤匙。看来是放弃报复王爷了。

「在制作咒具和祭具时，我也会思考阴阳的平衡，所以曾经雕刻过象征日月的图纹，可是……」

舜歪过俊容。即便是制作咒具的名匠，也无法让日光与月光同时照耀。

×

「这是我当上领主后，能为野午村民贡献己力的第一份工作呢。」

翌日早晨，s骑着变化为马的炜白登上野午山。方才他已去了一趟野午村，依村民的说法，盗贼们似乎是以矗立于村落南方的野午山为根据地。

仅有五户的贫穷村落情况相当惨重。当时盗贼们射出的众多箭矢遗留在原位，道路两旁散落着水瓶碎片。原本屋子就建造得不甚稳固，也不断生锈腐蚀，如今门框与窗框又变得更为歪斜，梁柱断裂，墙壁上破了大洞。

「亏我们还是靠弓箭讨生活的，真是太没面子了！」

村长严语毕后，羞愧地低下头去。

严是位肌肉结实，带有浓厚猎人气息的勇猛男子，年纪还不到四十吧。严并没有因为s年纪小就看轻他，也没有因为s「田」的身分而阿谀谄媚，总是一副坦荡的姿态与s相处。

严说明道，盗贼集团在去年年底开始于野午山出没，他们也一直相当警戒。遇劫之际，猎人们也勇敢地挺身反抗盗贼，但是终究寡不敌众，结果村里的幼童被当作人质，村民也只好将这一年来猎得的毛皮都交给了盗贼。

「我们本来打算在六天后的春季市场上贩售，如今全都没了，村民们全都会饿死的。」

平时总是骁勇胆大的严，此刻表情也非常凝重。

虽已向官府要求搜山，却没能得到正面的回应。这也是无可厚非。毕竟野午山海拔虽然不高，却是座深幽阴暗的山林，一旦迷路便再也出不来。而且到处都有野熊出没，深山里又有豺狼虎豹，要是不小心踏进了那些野兽的狩猎范围，没人能保证有办法活着回来。

「若是有足够的武器和人手，我也想入山抢回毛皮啊――」

严十分不甘。

无论如何，一定要在五天之内捉到盗贼，并且夺回毛皮才行――因此s决定亲自前往野午山。

在一片葱绿色的南麓山路里行进了约莫两刻钟后，炜白冷不防停下脚步。

「来了――共有三人。应该是哨兵吧，发现到我们后走下来了。」

炜白抬头看向左边斜坡。为了战斗而生的神兽，其视觉听觉嗅觉皆异常敏锐。他自登山后就察觉到了盗贼的气息，一路朝他们的方向前进。

「那么，就按照我们刚才的计划――」

s重新握好缰绳，尽量佯装什么也没发现，继续往前进。

不久之后左前方的草丛沙沙作响，三名男子一一冲出山路。各自手上都拿着弓箭或斧头，神色不善地挡住s的去路。

男子们用草绳绑起满是灰土的乱发，身上穿着有不少破洞的麻布衣。眼窝凹陷，瘦得几乎只剩皮包骨。野午的穷困村民虽然也都相当瘦弱身穿破旧布衣，但眼前的男子们看来更加凄凉。

「小鬼，你坐的那匹马还挺好的嘛。」

手持斧头的男子说道，勾起隐藏在乱糟糟胡须里的嘴角。

「珍惜你的小命的话，就把马跟随身物品都交出来！」

「请、请你们不要杀我！我是野午的领主，想要什么东西的话，我统统可以给你们……」

s尽全力装出非常害怕的模样。

三名男子面面相觑。

「就你这样的小孩子――唬人的吧！」

「不，我曾在某处听说过，亳邑的枫牙亲王将野午赐给了一个十五、六岁的少年。」

男子们开始窃窃私语。

「这么说来，难不成真的――」

男子互相对视点头。

「你先下马吧！」

持斧头的男子下令。

s听从地自炜白背上跳下，右边的男子拉紧弓弦瞄准着s，左边的男子则走向s，手上拿着绳子。

「你这个臂环真漂亮。」

男子扭过s的手臂，正要绑上绳子时，目光停留在汪李身上。

「这个不行！」

s迅速按住汪李。

「让我看看吧。你刚不是说过想要什么都给我们吗？」

「可、可是……」

由于以前被无赖匪徒缠上的时候，汪李曾经张口咬了想碰自己的人的手指。

「我说了给我看看！」

男子伸手捉起s压着汪李的右臂，见到s仍想抵抗，男子一把揪住s的头发，「啪！」一个巴掌打向s的脸颊。

就在这时――

「喂喂，快住手吧。」

一道仿佛是凉风吹过夏日天空般的嗓音响起。男子们同时看向声音来源。

一名少年正站在右前方的山毛榉枝头上。在不算粗壮的树枝上，他交叉手臂，平衡感极佳地仅用双脚支撑体重。身上穿着像是以槐树染过的淡黄色外袍，绑着红色腰带，头发则是用与腰带同样颜色的方巾盘起，整体相当高贵气派，与五官分明的俊美容貌十分匹配。年龄与s相仿，抑或大个一、两岁吧。身高比s高，但体型还带有些许少年的柔软。

「那个人是――」

s瞠目结舌。

「你是谁啊！」

男子用充满威吓的声音质问。

「不要那么凶嘛。我不是什么值得报上大名的人物，只是恰巧路过而已。」

少年稳如泰山，单手插在腰上，另一只手竖起直指在面前左右摇摆。那身打扮，那个动作，已经算是超越滑稽甚至到了装腔作势的地步了。

「看到你们欺负一个可爱的少年，我实在无法坐视不管呐。快放了他吧。」

「开什么玩笑――快给我滚下来！顺便连你也一起五花大绑！」

男人们身上猛然迸出杀气。

「喔～想跟我打架吗？正好，我也想解解闷呢。我就当你们的对手吧。」

话才刚说完，少年便从山毛榉枝头上纵身跳下。虽说是利用了树枝的弹性，但他的跳跃力完全不输给炜白。少年越过手拿斧头的男子头顶后，降落在s眼前，抬手劈向企图绑住s的男子手臂。男子「唔」的一声不禁后退。

「你趁现在快逃吧。」

少年视线紧盯住男子们，同时迅速将s护在身后。

「咦，呃，可是――」

s一时语塞，不晓得该如何说明。这时手持斧头的男子已经怒气冲冲地冲上来，用力挥下斧头。少年轻一点地，就在男子挥下斧头前窜进他怀中，一拳打向心窝。男子握着斧头直接向后飞去。

「这招突刺真是不错。」

体术高手炜白低声赞许。由于他现在是马的姿态，看不出脸上是什么表情，但如果是人形的话，铁定正在微笑吧。

「你在磨磨蹭蹭什么啊！不是叫你快跑吗！」

「可是，那个……」

「真是的――！」

少年冲向s抓起他的手后，开始往山下拔腿狂奔。

「等、等一下啦！」

s几乎算是被半推半拉，也跟着往下跑。炜白则蹬着马蹄跟在后头。

「真是个性急的家伙！」

汪李咕哝说道，飞向少年，用尾巴缠住他的手臂后，拍动迷你的银色翅膀。登时少年的身体浮至空中，由于他还握着s的手，s也跟着离地。

「呜哇！」

接着s与少年一同掉落在茂密的矮竹丛里。

「痛死我了……你干嘛啦！」

少年揉着撞到的屁股狠瞪向汪李。

「对不起哦。这其中有很多很多原因――」

s先从矮竹丛的缝隙间偷看男子们的情形。被少年打飞的那名男子还无法起身，其中一名伙伴在照顾他。另一名男子应该是在寻找突然消失的两名少年吧，四处东张西望。炜白机灵地跑下山路，那名男子便追在炜白后头，跑过了矮竹丛前方，似乎没有注意到躲起来的s两人。

s缩回脑袋，重新面向少年，目不转睛地盯着他瞧。应该是初次见面吧，但s却对那张脸庞和他所散发的阳气感到熟悉。

「难不成，你是陕邑那时候的小鸡？」

少年顿时面红耳赤，间隔了好一半晌之后――

「――别叫我小鸡啦！」

少年不满嘟哝，噘起嘴唇。

「啊，果然！而且讲话声音也一样，我在陕邑遇到你的时候，就觉得你人形的姿态一定是这种感觉呢～」

「是啊，就是你决定了我人形的模样啦。连这件闪亮亮闪死人的黄色衣裳和红色腰带也是。」

小鸡少年老大不高兴地说道。「咦――？」s则是瞪大眼睛。

「是这样子吗？」

反问的人却是汪李。妖魔若要获得人形，首先最重要的条件是与特定人类进行精神上的交流。当双方拥有的想像一致时，就会决定相貌与外表年龄。汪李在下定决心跟随s时，希望自己能够保护s。虽不晓得s面对白银大蛇时有何种想像，但在他回神之际，他就已经变成了青年的模样。s对小鸡持有的印象，是可以对等来往的同年少年吧，而少年或许也希望成为s的朋友。但话说回来――

「……你是怎么从一只毛茸茸的小鸡想像成这幅模样的啊……？」

「我就说别叫我小鸡啦！」

「所以他不是变成了彼此想像中的人形，而是在我想像之后才变作人形的？」

s连连眨着瞪大的圆眼。因为是以小鸡为想像对象，所以他的红色头巾可能是鸡冠的具现化吧。

「这件事我刚才就已经说过了吧！你真笨耶～」

「不过，幸好你没事。我一直很担心你会不会又被犬只攻击呢。没想到你居然能从那个满是瘴气的陕邑里逃出来――」

s说话的同时，忽然想起再次相遇时心里冒出的第一个疑惑。

「你为什么会在这种地方啊？」

「倒是你，干嘛看到那些软脚虾还惊慌失措的啊？化蛇大哥和驳老兄也是，是因为不想被看到真面目吗？」

「我是故意要让自己被盗贼抓住的。」

s简单扼要地说明自己是野午的领主，而野午前阵子遭到盗贼洗劫一事。

「若交由汪李和炜白出马，要逮捕盗贼集团的确是很简单，可是若是吓到他们，让他们逃走就糟了。而且我想要和平地拿回被抢走的毛皮，也希望尽量不要伤害到他人。所以才拟定了这个特意被抓的作战计划，等找到盗贼们的巢穴和藏匿战利品的地方后，再一举擒住他们。」

「不错耶，听起来很有趣！也让我参一脚吧！」

少年看来无比兴奋。

「什么很有趣――不行啦！这个任务很危险的！」

s的音量不由得抬高，他连忙捂住嘴巴竖耳倾听。幸好没被男子们发现。

「我们可是很认真的，一不小心，野午村民一年来的辛劳有可能就会化为乌有啊。」

「我知道啦！既然绝不容许失败，你们更需要人手吧？我外表看来还是个小孩子，就算被他们抓住也不奇怪啊。」

少年语毕后，倏地从矮竹丛里滚至山路，抱着一只脚大呼小叫：「痛 死我啦～我的脚扭到了！」

「等、等一下，你怎么突然受伤了？」

s慌忙跑至少年身旁蹲下察看。

正好这时方才下山的男子拉着炜白的缰绳返回，挨揍的男子和照顾他的男子也听见声音后回过头来，

少年嚷着：「我站不起来了啦，痛死了，我不行了～」他不断发出这个世界好像快完蛋般的凄厉叫声，等待男子们过来。

「傻小子，真让人受不了。谁叫你明明是个毛还没长齐的小鬼头，还硬要逞强当英雄呢。」

男子们迅速将s与少年绑起。

「痛痛痛，痛死我啦～」

少年一边哀嚎，一边瞟向s咧嘴贼笑。

s与少年在男子们的催促之下，穿过灌木丛爬上陡峭的斜坡。不久之后树林豁然开朗，他们来到一处细长形的岩石平台。岩石平台上有十几道人影，应该都是盗贼的同伙吧，但令人惊讶的是当中不只男子，还有女人及年幼孩童。他们各自劈着木柴或晾衣服，孩子们则在应该是母亲的女人身旁跑来跑去。

他们发现到双手被反绑在后的两名少年和马匹后，都停止交谈投来充满好奇的视线，小孩急忙躲进母亲身后。

持斧男子命令同伴看顾s两人后，走入岩石平台后方的树丛里。

一开始虽未发现，但原来循着岩石平台，在山坡上茂盛繁密的树丛里头，有好几个刚好能容人直立走进的洞穴。也许是很久以前的部落遗址，看来盗贼们是以此处为根据地。

不久之后，另一名男子出来通知：「首领叫你们带进来。」

炜白被拴在灌木上，s与少年则被带进其中一个洞穴。

人工洞穴里的宽度与深度大约足够四至五人生活，角落放置着瓶瓶罐罐与柜子。

一名四十岁左右的男人背对着内侧岩壁，盘腿坐在熊毛皮上。胡髭蓬松杂乱，身材与其他人一样削瘦，但目光相当敏锐，散发出沉稳的威仪。他就是盗贼的头目吧。

s两人在压制下，坐在那名男人面前。

「你就是野午的领主吧，我叫作焉。是负责管理这一群人的头头。」

男人说道。

「你的脸怎么了？」

焉的视线停在s的脸颊上。

「是。因为我叫他让我看看臂环，呃，我绝不是想瞒着首领把它偷来哦，真的只是想看一下而已――可是这小子却拼命反抗。」

赏了s一个耳光的男子缩起身躯答道。

「浑帐东西！」

下一秒焉怒声咆哮。

「我明明说了那么多次，要你们除非自己身处险境的时候，否则绝不能胡乱动手打人啊！首先，你就是为了抢夺他身上的东西才会把他带过来的吧！在这种即将与亳邑城主枫牙决一胜负的时候，要是伤了重要人质怎么办！」

面对他骇人的魄力，「……非常抱歉。」男子更是忐忑瑟缩。

焉再次转向s。

「我手下的年轻小伙子真是太失礼了。看在我的面子上，你就原谅他吧。那么，你是基于何种目的才会不带半人就登上野午山？」

「也不是什么目的啦……」

话说到一半，s忽然想起在岩石平台上玩耍的孩子们。再这样置之不顾，将来那些孩子们也会沦为盗贼吧。必须想办法让他们的生活回到正轨。

「我希望你能归还从野午村抢走的东西。」

s不再佯装害怕，笔直地注视着焉。

「什么？」

焉挑起单眉，小鸡少年也瞪大眼睛看向s。

「你们从野午村夺走的毛皮，是村里的男人们花了一整年才猎到的重要成果，希望你能还给他们。如果无法拿毛皮到春季市场上贩卖的话，村里所有人会饿死的。」

「你这臭小鬼――」

将s捉来的男子一把揪起他的胸口。

「住手！」

焉厉声一喝，男子随即退下。

「所以，那之后呢？」

「我希望你们能自首。」

焉瞠大了眼，接着忽然放声大笑，而且持续了好一会儿。

「有什么好笑的？」

s愣愣地看着焉。

「我当初听说是有能且声名远播的枫牙亲王特意赏赐野午，还以为是个多了不起的少年，原来只是个傻小子啊！」

笑了一阵之后，焉以指尖揩去眼角的泪珠说道。

「届时我会请求枫牙判刑不要过重。在你们服劳役的时候，我也会找人替你们照顾这里的孩子。所以――」

s语气真诚地提议，然而――

「真是笑死人了。」

焉露齿嗤笑。

「我们偷抢掳掠也不是现在才开始的事。曾经抢劫过的地方不止野午，也不只有亳邑。盗贼的下场通常是成为活祭品，好一点的话也要|刑（注：「|」音同「废」，中国隋朝之前的五大酷刑之一，会切去受刑人的单脚或双脚―亦有一说是削去膝盖骨让犯人无法站立）。只要是同伙的话，女人孩子也一样要受刑。被活埋在贵族墓穴里的孩子们是打哪儿来的，你可别跟我说你不知道哦。谁会高高兴兴自己去送死啊。」

s倒抽了口气。因为他一直不知道所有罪行与之相对应的刑罚是什么。

「纵使你向枫牙亲王说情，让女人孩子们免于死罪，但她们总计有五十多人，你要怎么养活她们？如果是被贵族买作奴隶一辈子工作到死，至少也还有得吃。但若无人愿意收容她们，她们只会饿死在路边。」

s沮丧地低垂下头。即使枫牙愿意答应他的请求，仅让男人们服劳役刑就抵罪，但剩下来的女人孩子们多达五十人的话，s根本无法全部养活。

「你再去确认一下，看是否有人在后面跟踪。居然会提出这种愚蠢的建议，搞不好只是为了找出我们的根据地。」

焉吩咐其中一名手下。

都怪自己多嘴，反而让对方升起戒心了――s十分懊悔。这样看来，要取回被抢走的东西可能也很困难。

「那边那位穿黄衣的小子，你叫什么名字？」

焉看向小鸡少年。

（这名少年若是可以顺利过关就好了……）

s对他寄予微小的期待。s拥有理解野兽妖魔心情的能力，尽管眼前的少年有时太过精力旺盛，但s却能隐约知道他是个本性认真善良的妖魔。

「我叫作凤。」

少年答道。

「听说你只是恰巧路过，你是哪里人？」

「我没有家，是个到处流浪的人啦。」

「话虽如此，你穿得却像是位贵族呢。那件黄色外袍是丝绸做的吧。」

「啊～这件衣服吗？对啊，我看到它晒在贵族宅邸的庭院里头，就顺手偷过来了。」

其实凤身上穿的衣物是由小鸡的羽毛变成的，但这点不能说。

「你也是贼人吗？」

焉像在评估凤般，仔仔细细地打量他。

「没错，我是个没有父母也没有家的流浪孤儿。喂，让我留在这里吧。我根本不晓得这家伙是野午的领主，只是看到三位大叔围着一个跟我年纪相仿的小孩，才会不由得升起正义感帮助他而已。对于打了你手下一事我在此郑重道歉，也让我加入你们吧。我没有食物也没有睡觉的地方，不管什么粗活杂事我都可以帮忙！」

凤一口气滔滔不绝说完，眼眶还泛泪地注视着焉。演技真是一流。

「嗯，看你打架的本领还不错，应该很有用处。好吧，就让你加入我们。」

「哇噢，谢谢你啦！首领肚量真大！虽然你很瘦啦。」

「只不过，我绝不容许背叛。你若是以奖金为目的向城里的官府告密的话，我不会轻易放过你。」

焉眼带杀气地瞪向凤。

「那是当然的啊。我接下来要靠你养耶，怎么可能会恩将仇报呢。」

凤一派轻松地笑着答腔。

「你真的好有胆量喔～」

s悄声说道，尽量不让外头的看守男子听到。

「我说过这是我的优点了嘛。」

凤咧嘴笑道，用汤匙舀起粥送入s的口中。

s已被关进盗贼作为根据地的一处洞穴当中。到了晚餐时间，凤拿着粥走进洞穴里，由于s双手双脚皆被绑住，凤便喂给他吃。

「看他们的反应，似乎没有发现你是妖魔呢。」

「我会那么笨吗！又不是化蛇大哥。」

「我也还没露馅啊，他们不过是有一丁点起疑罢了。」

s左臂上的汪李不服抗议。

s在被丢进洞穴里之前，盗贼们仔细地检查了他的随身物品。为了脱下他的衣服，男子们试图拿下臂环，汪李却牢牢地缠在手臂上，就算动员数人用力拉扯，他也是不动如山。「难道这不是普通的臂环？」男子们似乎是心里发毛，于是放弃取下臂环。

接着藏在衣服底下的炎招戈也被发现了，但是除了s以外，神圣之戈炎招戈对其他人而言都太重难以拿起。盗贼们也无法将炎招戈拔出剑鞘，更是感到诡异。

这件事向焉禀报后，s在被询问时突然灵光一闪：「这是我那个会制作咒具的大哥做给我当护身符的，上头施有诅咒。」全都归咎在舜身上。盗贼们更是惧怕：「乱碰的话搞不好会被下咒！」此后完全不敢靠近s。

凤会负责照顾s，就是因为没有其他人愿意进来。

「你就彻底假装自己是臂环，乖乖让他们取下不就好了吗？」

凤受不了地说道。

「我也有想过，但若是交到别人手上，之后反而更难行动吧。」

汪李哼了声。

「我身上的东西全被检查过了，看来他们比我想像中的还要防着我呢。」

s露出无力的笑容。由于盗贼们发现炎招戈后却无法取走，才会将s的双手双脚紧紧绑起。

「你真的很笨耶。居然会在那种情况下劝对方自首？你要是维持一开始那种惊慌失措的模样，搞不好就不会惹怒头头，对方还会彬彬有礼地款待你，也用不着被软禁了。这么一来，要找出藏匿毛皮的地点或是搜集情报，都是易如反掌的事嘛。」

「起先我也是这么打算啦……」

原本他和汪李及炜白也是计划好，先顺从地被盗贼捉住，成为人质后，再建议他们去要求枫牙交付赎金借此拖延时间，然后趁机找出被抢夺的东西。

「化蛇大哥你也是啊，贵为水妖之王的你，怎么会跟随这种笨瓜啊？」

「谁知道呢。但是他若不是傻瓜，就不会不惜忤逆大王也要留我一命吧。」

汪李轻声笑道。

「我被焉的气势震慑住了，忘记跟他说枫牙现在人在陕邑，赎金的支付必须等上一段时间。再这样下去，他们真的会跑到亳邑城去讨钱的。你能不能帮我向焉说明一下呢？」

倘若处理不当，消息有可能会传回家里。他不想让舜和莉由操心。倒不如说，他们两人要是知道s被盗贼擒住，不晓得会做出什么事情来。

「真是的，真拿你没办法。算啦，包在我身上好了。」

「谢谢你，幸好你愿意跟我一起来。」

「你这家伙太老实又太正经了啦。虽然我不认为这是坏事，但还是稍微认清一下这个世间没那么好混吧。」

凤咧嘴灿笑，敲向s的额头。

「炜白怎么样了？」

「被带进焉的洞穴里了。没问题，大家也没发现那位大哥是妖魔。不过他既不喝水也不吃饲料，焉很担心。听说那家伙以前是养马的，见是一匹好马，片刻也不离地照顾着他呢。」

「炜白以前被人下咒，现在只吃得下我们家中魔法鼎煮出的食物喔。」

「我知道啊。」

见到凤即答，s大吃一惊。如果炜白待在焉身边的话，他应该没有机会告诉凤这些事吧。

「你什么时候问的？」

s不解发问，但这时――

「凤，你还在喂他吗？快点喂完去沼泽汲水吧。」

一名盗贼探头进洞穴里头。

「好～我马上就去！」

凤将剩余的粥喂进s嘴里。

「盗贼们当作根据地的洞穴，似乎不只这里一处。抢来的东西可能都放在那里，等我又找到线索后再来通知你吧。」

他快速说完后，就离开了洞穴。

「他是怎么知道炜白曾经被人下咒的事情呢？」

s歪过脑袋。对了，先前出现在陕邑的他为何来到野午山一事，他也还没告诉自己。

（真是个不可思议的少年。）

s望向凤离去的洞穴外头，湛蓝的暮色已开始静静降临。

「凤有来过吗？」

「不，他拿了晚饭过来后，就没再来过了。」

入夜已过了一段时间，s忽然听见有人在洞穴外与看守男子交谈。

（他是出去寻找被抢的东西了吗？希望他暗中侦察一事不会被人发现。）

s竖耳倾听男人们的对话。

「我请他来我们的那处洞穴里睡，他却没有过来呢。希望不是出去方便的时候迷路了。」

「有可能是在别处的洞穴里睡着了吧。今晚月亮很亮，应该不会迷路啦。」

「是啊，那家伙明明是个小鬼头，却相当老练稳重，看来是用不着担心。」

（太好了。照这样看来，他就算消失一会儿也不会引起骚动呢。）

s稍微放下心中大石。此处有很多深度较浅的横向洞穴，找起东西来十分耗费时间，但相对地也不用担心被人找到。

询问凤踪迹的男子似乎离开了。不久之后，传来细微的打呼声。他转动身子看向入口的方向，只见负责看守的男子靠在洞穴入口上打起瞌睡。

趁现在去外面看看吧。s在地上爬行，从洞穴中露出小脸。

阴历十五已过数日，但月亮仍在东边天际上散发着耀眼的光芒。在月光照射下，呈现一片柔白色泽的岩石平台上倒映着树林的黑影，再从树林的缝隙间看去，可以眺望到岩石群下方延展开来的大片森林。

左右两边沿着岩石平台建有九个和s所在的洞穴相同的穴屋。居民们都已安静入睡，没有一丝灯光，也听不见说话声。

凤说过除了这里之外，盗贼集团还有其他据点。

依盗贼首领焉所说，光是女人孩童就多达五十人以上。袭击野午的盗贼也有四、五十人左右，表示是个总计约有百人的大集团。假设一个洞穴能住五、六个人，那么住在这处岩石平台区的，只有一半的盗贼同伙而已？

（不全部集中在同个地方的话，逮捕时会有难度吧。）

倘若真想动手，汪李与炜白顷刻间就能撂倒百人，但若要不伤及任何人就捉住他们，必须拟定好缜密的作战计划才行。

――盗贼的下场通常是成为活祭品，好一点的话也要|刑。被活埋在贵族墓穴里的孩子们是打哪儿来的，你可别跟我说你不知道哦。

冷不防他想起焉说过的话。

（还是说只要拿回被抢走的东西，放过盗贼们好了……）

这种想法掠过脑海，s赶紧摇头。

（不行，那么做的话，这里的人们又会再次袭击其他村落的。）

总之先捉住所有人，再向枫牙要求减刑，接着寻找愿意收容孩子的人。这是s所能想到的最佳解决办法。

（要聚集盗贼的话，地点在那里比较好吧。）

s看向西边岩石平台的尽头，然后注意到有人站在那里。

「凤――？不对。」

对方背对着自己，所以看不见脸庞，但背影与凤十分酷似，不过身上的衣服颜色不同。凤身穿黄色外衣绑着红色腰带，但对方是穿着近似于黑的蓝色外袍，系着仿佛散发出银色光芒的雪白腰带。虽说是深夜，但月亮如此明亮，他不可能会把小鸡的颜色看作蓝色。

「他是盗贼的同伙吗？」

「不，那家伙也是妖魔。」

汪李伸长脖子，凝视着那个人的后背。

「妖魔？」

「而且属阴属得彻底。是我们不小心从陕邑带来的吗？」

也许是察觉到了他们的视线，对方缓缓转过身来。

他有着非常洁白，几近透明的白皙肌肤，脸颊与嘴唇也毫无红彩。鼻梁纤细，细长的双眼微微低垂，从远处看都能清楚见到他的长睫毛。

（女孩子――？）

虽穿着男性服装，但与同年龄的s及凤相比之下，对方下颚的线条与肩膀都较为纤弱。

那对像是倒映出明月的湖泊般的眼眸，紧盯着s。他的薄唇嘴角慢慢向上勾起。

那抹笑容妖艳的叫人发寒。

（你是谁？）

正想询问时，s却发现自己出不了声。不仅如此，连动也动不了。

为什么――？他心生困惑，紧接着连自己原本在思考什么也忘了。

一阵烟雾钻入脑海，一种与坠入梦乡时相同的感觉袭向全身。

有某个人正在波涛汹涌的黄河岸边战斗，右手高举着炎招戈。

（啊，是禹王。）

s隐约感觉到对方是夏朝的开国元祖，也是第一个拿起炎招戈的英雄。

与禹王对战的是一位人面蛇身的红发神只。他不晓得自己为何会觉得对方是神，而不是妖，但总之就是直觉认为。

经过了长时间的激烈缠斗之后，禹王有一半身躯无法动弹。禹拖着无法再战的手足，仍是奋战不懈。突然间，禹王的姿态化作了另一名男人。然而背景的黄河依然不变，仍旧急流滚滚。那名男人也手持炎招戈与人面蛇身的神打斗。

（那是汤王――）

s立即明白，是炎招戈的第二任主人，殷朝始祖天乙。

黄河泛滥成灾，多处邑城沉入泥沼之中，汤王为了守护人民不断向神挑战。

神转头看向这边。

一双血色的眼睛几近直竖，双唇之间可以窥见到尖牙。

神怒不可遏地瞪视着s。

他的背脊顿时窜起鸡皮疙瘩。

好可怕。看到受到诅咒而失控暴走的汪李时；看到受到操纵，追赶着自己想杀了自己的炜白时，他都很害怕，但如今相比之下却显得微不足道。

但是，s没有逃，他心想不可以逃。

（这一次――轮到我了。）

s伸手探向佩戴于腰际的炎招戈。

几乎同时，周遭像是泼上了墨水般被黑暗笼罩。人面蛇身神和波涛汹涌的黄河都消失无踪，相反地，一张正暗暗窃笑的白皙妖魔脸庞浮现于黑暗中。

――你是谁？

他回想起自己遗忘了的问题，开口质问后，妖魔却转眼消失不见。

冷不防地看守男子的打鼾声窜入耳中，四肢的感觉也回来了。

「咦？」

s四下张望。在明亮的月光下，他还是跟前一刻一样全身被五花大绑，只有小脑袋瓜探出洞穴外。汪李离开手臂保护着s，转头看向岩石平台的尽头。

「难不成我睡着了？」

「不，是那个妖魔对我们施展了幻术。」

「幻术？那是幻觉吗……汪李也看到了？」

「不，我只有一瞬间动弹不得而已。要是蛇还会受到蛊惑，传出去不笑死人的大牙才怪。」

汪李哼了声，再次卷回s的手臂上。

s看向妖魔方才站着的地方。

（是敌人吗……还是伙伴呢？为什么会让我看见那种幻觉……？）

妖魔冶艳的微笑与恐怖人面蛇身神的幻像深深烙印在s的眼中，久久萦绕不去。

「昨天晚上我看到一个跟你背影很像的妖魔哦。」

翌日早晨，s对端来早饭的凤说道，

「是喔～」

「然后那个妖魔对我施展了幻术。」

s简单地说明昨天发生的事。

「他是女孩子吗……皮肤非常白皙，漂亮到让人害怕呢。」

勉强洒进洞穴里的细小朝阳光束照在凤身上，s仔细地端详起他清秀的长相。

「不过，五官好像有点像呢，虽然感觉完全不一样――是你的同族吗？可是，他跟你相反是属阴的妖魔。你有什么头绪吗？」

「完全没有。」

凤的回答十分冷漠。s还以为他会兴致勃勃地与自己一同讨论，因此有些意外。

「首领叫我们带这家伙过去。」

这时一名盗贼走了进来。

凤解开s双脚的绳子，两人跟在男人身后。

男人带着他们来到位于岩石区东侧的狭窄草原。

焉正在梳整栗色马匹――也就是炜白的身体，还有约莫三名手下在帮忙。

「这家伙什么都不吃。」

焉停下动作，抚摸炜白的脸庞。与昨天在s面前表现出的神情截然不同，望着马匹的焉眼神非常温柔，充满担忧。

（我记得这个人以前是养马的吧。）

s想起昨晚凤对自己说过的事。

「真是匹好马，无论是毛色还是体格都没话说。这表示它在你那里被照顾得很好。」

「嗯，呃，算是吧。」

那只是炜白的变身技术很精湛而已，但总之他先出声应和。

「如果是胆小的马匹，一旦居住场所更换，有些马确实会吃不太下，但这家伙很有胆量吧。也不是因为生病，为什么不吃饲料呢？」

s也不能说出是因为以前被人下咒的关系，正当他苦思该如何回答时，发现炜白看着自己似乎想说些什么。

「什么？怎么了？」

s凑向炜白的脸庞。

「你假装拿饲料给我吃吧。」

炜白在s的耳边小声低语。

「咦？啊，原来如此。」

明白到炜白的意图后，s故作夸张地用力点头。

「因为平常都是我亲手喂给他吃，所以他可能觉得不能吃别人喂的东西吧。」

s的脸颊微微僵硬，努力撒谎。

「你听得懂马在说什么吗？」

焉瞠目结舌。

「我是听不懂马在说什么啦，但隐约能感觉到它们的心情。」

这个可是实话。s可以听见普通人类听不到的妖魔声音，即便是不具语言的下级妖怪或动物，也大概能感应到它们的心情。

「真叫人惊讶，我的祖父就跟你一样。你算是有养马的才能吧？」

焉命令凤解开s手上的绳索。

「你来喂它吃吧。」

并指向装有干草的桶子。

s抓起一把干草，运至炜白嘴边。炜白大口咬下，看来咀嚼得津津有味。

「噢噢，它吃了！」焉绽开灿烂的笑容。尽管这个男人冷酷无情，率领着将近百人的盗贼集团强行夺取贫穷村落里所剩不多的财富，但对于马匹的关爱却无半分虚假。

「你这匹马叫什么名字？」

焉问道。

「炜白，意思是闪闪发亮的白。」

s老实说出自己取的名字。

「他明明是栗色的毛色耶？」

「我指的是心。因为他的内心既纯粹又美丽，真的是个很好的――马儿喔。」

他险些脱口说出「妖魔」，赶紧换成「马儿」。

炜白将脸部蹭向s的脸颊，见状，焉耸肩苦笑。

「真是没办法，马就由你来照顾吧。不过，可别因为绳索解开了，就动起什么歪脑筋哦。凤，你要好好看着他。」

焉带着手下回到岩石平台区。

s和凤互相对望，咧嘴笑了。

炜白将含在嘴里的干草吐出，自言自语道：

「跟诅咒无关，我是真的不能吃这个。」

当天下午，s就在草原上照顾炜白，凤则负责监视他。因为他们不想一解开绳索就到处乱跑，引起盗贼们的警戒心。

s骑着炜白小跑步驰骋一阵后，有几个孩子从岩石区的方向跑出来。他们站得远远的，羡慕地看着s。

「你们也想坐坐看吗？」

s问向孩子们后，「可以吗？」孩子们顿时满脸期待飞奔过来。

「太靠近我的话，娘会不会骂你们说会被诅咒呀？」

s半开玩笑地问道。

「我没有娘，也没有爹。」

孩童却回以出乎意料的回答。

「就是因为去年的洪水……哥哥姐姐，和弟弟都死掉了。」

那孩子垂下小脸，喃喃说道。他说他出生于耿邑，因去年黄河泛滥而失去了家园与亲人，当他饿着肚子缩在路边瑟瑟发抖时，是焉将他带回家。

「我是在抓着木板漂流于黄河上的时候，被首领救了的。」

「我和妹妹一起沿街乞讨时，首领问我们要不要跟他一起走。」

孩子们接连述说自己的来历。

「这样子啊……」

「别管那些事了，快点让我们骑马吧！」

「啊，抱歉抱歉。」

s让小孩子坐在马鞍上，牵着缰绳让炜白行走。

（焉是为了养活这些孩子们……）

还有别人会好心收容孩子们吗――？这是个蠢问题。

认真工作得到收入的人们，光是养活自己就已竭尽所能，根本没有多余的心力再去照顾毫不相干的人吧。若不是焉将他们捡回来，这些孩子铁定都会饿死。认真工作的人无法收养孤儿，收养孤儿的人则是不偷抢掳掠就无法养活这些孩子，怎么会有这种道理呢！

（伸出援手帮助这些父母双亡在路边哭泣的孩子们，原本是谁的责任？）

s的内心涌起一股无可宣泄的愤怒。

s一边让孩子们骑马或与他们玩耍，同时佯装不经意地问了许多问题。

依据孩子们的说法，他们一行人经常迁徙，是在去年年底才住在野午山中。

焉似乎每到一处，都会收容那些流落街头的人们。所以孩子们的出生地各有不同，有些是耿邑，有些是J邑。这里的成年人多数也都是在濒死之际被焉所救。当中也有一整个家族加入集团的人。

这些家庭、寡妇及孩子们就住在这区岩石平台上，其他单身男子则住在上方不远的洞穴里。

小孩们似乎也隐约感觉得到大人们做的是盗贼的勾当。

「虽然大人们什么也没说，可是食物又不会从天上掉下来呀。」

一名在被焉收容之前，也当过小偷养活弟妹的少年说道。

失去住家及田地等财产的人，若是没有人先提供给他们食物与安身之所，并介绍工作给他们的话，除了偷抢以外毫无其他生存手段。焉及跟随焉而成为盗贼的人，并不是本性属恶的坏人吧。他们削瘦的身体，正显现出他们都是在狭缝中求生存。

（话虽如此，总不能跟孩子们说，抢劫也没有关系啊……）

s正想着要如何回答时，炜白忽然扭头看向岩石区的方向。至今慵懒躺在草地上，安静听着s与孩子间对话的凤也坐起身竖耳倾听。

「有什么东西过来了――是老虎，」

「咦？」

还来不及反问，岩石区的方向就传来了女人的尖叫声。紧接着孩童的哭嚎声嘹亮响起。

「老虎！有老虎出现了！」「有个孩子来不及逃跑啊！」

男人们此起彼落地高喊着。

「不好了――」

s拔腿狂奔，凤和孩童们也跟在他身后，炜白也是。

不少盗贼正挤在狭窄的岩石区入口乱成一团。

「你们留在这里！」

s将孩子们交给身旁的大人，穿过人群往前进。

就在s先前认为是聚集盗贼们最佳地点的岩石区尽头，老虎就站在那里。

那是只庞大的雄虎。黄褐色的毛皮上描绘着鲜明的黑色条纹，反射出刺眼的阳光。

巨虎背对着众人，它的视线停留在尽头的岩壁上。那里有个年幼女童正紧靠在岩壁上。她由于太过害怕完全发不出声音来，双眼张得老大，全身不断颤抖。

「头子！请你一定要救救小佑，救救那孩子啊――！」

疑似为女童母亲的女人攀在焉的腰上拼命恳求。

「嗯！可是――」

焉脸色阴沉，来回看着猛虎与对面的女童。正面是险峻的岩壁，南边是悬崖，北边则是陡峭的山面。他无法绕到后方解救女童。

数名男子架起弓箭，锁定老虎，却又无法发射。从这个位置射出箭矢，一旦偏离目标，就有射中佑的危险性。另外若是不小心刺激到猛虎，它勃然大怒后不晓得会做出什么暴行来。

「那只老虎，它想吃了那个孩子――」

s低声说道。望着巨虎的背影时，他可以感觉到老虎十分饥饿。它感受到拉弓男子们的杀气，所以保持了些许距离，但只要他们一有松懈，它就会马上扑向猎物。

「小佑！小佑！」

母亲失去理智地想冲上前去，男人们急忙按住她。

「去拿些可以当作老虎诱饵的东西过来！」

焉下令。一名手下立刻从附近的洞穴里拿出肉干。

「我来引开老虎的注意力，你们再趁机去救小佑！」

焉接过肉干，迈步走向猛虎。

「首、首领――那样太危险了！要是首领你有什么万一的话，我们――」

手下们慌忙阻止。

「不然你们说怎么办！没有人出面当诱饵的话，小佑会被吃掉的！还是说，你们去当诱饵？然后我再去救孩子？」

焉环顾手下，然而既没有人自愿作饵，也没有人开口要去拯救女童。所有人都沉默不语，神色惨白地面面相觎。

「这群没用的家伙――」

「由我上吧。」

在焉即将发飙怒吼之前，s往前跨步。

「你――」

焉与男人们都不敢置信。

「我去吧，而且我也会救小佑的。别担心，我还有施过咒的臂环跟戈呢。」

「为什么……？我们可是把你当作人质……」

「这跟那是两回事。总之现在要先救出那孩子才行。」

s从困惑的焉手中拿过肉干。

「大家都往后退。」

s走向猛虎，盗贼们皆屏着呼吸注视。

察觉到s走近的气息后，巨虎转过头来。

「过来，食物在这里。」

s伸出左手拿着的肉干，缓缓靠近巨虎。

「小佑，你乖乖待在那里，不可以乱动喔。」

s的视线紧盯着老虎，朝紧贴在岩壁上全身颤抖的佑说道。但是佑没有回应。也许是太过害怕，完全听不进s说的话吧。

老虎饥饿的目光逗留在肉干上。

「没错，你的猎物就是这块肉干跟我喔。」

老虎贪婪的视线灼热地扎进肌肤，但s不畏惧地继续逼近。

吃――老虎的思考传入s的内心。刹那间，老虎纵身扑来。

「嘎！」它露出利牙张开血盆大口，连同s的左手与肉干一同咬下。

见状，盗贼们发出惨叫。

然而老虎没能咬断s的手臂。猛虎利牙咬中的，是不知何时已从s左臂移动到手腕的银色小蛇。老虎发出急促的喘息，使尽全力想阖上嘴巴，但微微卷在s左手腕上的汪李慢慢展开自己的身子。唯有炎招戈的刀刃才能斩断水妖化蛇的鳞片，因此老虎的獠牙根本伤不了汪李的鳞片分毫。

s将肉干丢在老虎口中。汪李撑起身子打开老虎的下颚后，s便从虎口中抽回手，接着迅速转身狂奔。汪李随即飞出老虎口中，再次缠在s的左臂上。汪李的动作犹如电光石火，盗贼们都没看清楚发生了什么事吧。他们见到s离开老虎时左手却毫发无伤，都惊愕地看傻了眼。

在老虎咀嚼着肉干的时候，s跑向佑，用左手抱起佑的腰部。

佑马上伸出双手圈住s的颈项，紧紧攀住。

这时老虎已吞下了肉干，再次缓步逼近没能咬中的猎物。

「好好抓紧我喔！」

s从鞘中拔出炎招戈。青铜戈带着些微的热度，吸附在s的手中。是炎招戈的历任主人禹王与汤王在助s一臂之力。

巨虎顿时微微瑟缩。野生的猛兽正依本能衡量对手的力量。察觉到少年比想像中还要难缠后，老虎有些迟疑。

但是，饥饿驱使着猛虎。

老虎起脚跳跃，长有锐利爪子的前脚快速欺近s眼前。s扭过身子，边保护着佑边用炎招戈刀背敲向老虎的前脚。

「吼！」老虎惨叫一声翻了个跟斗，好不容易用四脚着地后，自知敌不过对方，于是背过身子，视线投向盗贼们。它是在物色下一个目标。

「快逃啊！」

s出声大喊。

盗贼们立刻一哄而散。老虎拖着疼痛的前脚追赶他们。

这时炜白钻过四处逃窜的人群，跑上前来，挡住老虎的去路。

老虎吃了一惊似地停在原地。虽然外表是匹普通的马儿，但老虎感觉得出来，眼前的炜白是为了战斗而被创造出来的神兽。炜白静静凝视着老虎，老虎则抬头看着炜白蜷缩不动。炜白往前踏出一步后，老虎再也无法压抑，害怕得转身就逃。它沙沙沙地穿过树丛，跑向岩石区北边的陡峭山坡。

盗贼们哑口无言，望着老虎一溜烟逃跑的背影。不久等到老虎完全消失不见后，他们不由得高声欢呼。

焉与佑的母亲，以及众人冲向s身旁。

当中，只有凤一人环抱着手臂，嘻嘻贼笑道：「原来如此～」但s未曾察觉。

「哎呀～真是一匹了不起的马！气势居然能够赢过老虎，真是前所未见！」

焉带着满脸笑容，拍了拍炜白的脖子。

地点是焉的洞穴。他邀请s及炜白一同出席晚宴。但只算是个寒酸的庆祝宴会吧，用木头削成的粗糙盘子里仅放着树果和烤鱼。佑与佑的母亲也坐在末座，其他还有数名男子在干杯对饮。

「我至今养过数百头马儿，但马是集体行动的动物。遇上野狼袭击时，带头的马儿会出面保护马群，但这家伙为了保护人类，竟自己单枪匹马向老虎挑战呢。真的是太了不起了！」

原为养马师的焉十分感激。s也只能笑着敷衍带过。

「s，你也是。不，得叫你s少爷才行呐。我们明明掠夺了你的领地，甚至将你当作人质，打算向枫牙亲王勒索赎金，你却不计前嫌救了小佑。」

焉坐在s前方，深深低头鞠躬。

「没有啦，这些事情跟小佑又没有关系――」

s慌忙摇头。

「我真的不知道该怎么感谢你才好……」

佑的母亲也开口。她依然高兴得眼泪不断落下，频频用衣袖擦拭眼角。佑似乎早已忘记猛虎的事情，坐在母亲的膝盖上，兴高采烈地吃着极少吃到的美食。

「我的丈夫、父母和兄弟都在先前的那场洪灾里不幸过世了。一想到要是连小佑也离开我的话……」

母亲抱着自己的孩子痛哭哽咽。

「这位妇人是耿邑一个大地主的媳妇，但是房子和田地都被洪水冲走了，她本来还打算抱着小佑跳进黄河里自尽呢。」

焉万般同情地看着妇人与佑。

「小孩子们告诉过我，这里的人都有过不幸的遭遇，是你救了他们呢。」

s颔首。

「我也失去了妻子和孩子啊，饲养的马匹也被冲走一头也不剩。」

焉仰头灌酒。

尽管如此，手边还剩下一些为数不多的钱，他便打算以这些钱为资金重新来过，开始旅行――焉说明道。但他无法对那些路边濒死的人们见死不救，便招揽他们成为旅行同伴，供给他们吃穿一段时间后，钱财也用尽了，为了得到当天的食物，他们终于开始偷窃抢夺。

「我们抢完就跑，在各个邑城间不断迁徙逃亡后，竟也渐渐成了一个约有百人的大集团，而我则成了盗贼的头目。」

焉自我解嘲。

「至今一直没机会问你，那些被我们打伤的村民情况如何？」

「你在担心他们吗――」

听到焉询问，s相当惊讶。

「真是抱歉呐。我先前就已严厉告诫过他们，可以抢但不能杀人，但毕竟野午的村民都是猎人，确实不好对付。那些血气方刚的年轻小伙子们才会破坏了规矩。」

（搞不好这个男人是很厉害的角色呢。）

焉收容的人们当中，应该也有地痞之辈吧。尽管如此，当时只造成三个野午村民受伤，表示焉具有相当强大的统率能力。

「村民说过他们没有生命危险。」

s说完后，焉露出放心的笑容。

「那里也是个贫瘠的村落呢……」

焉的眼神一瞬间显得迷茫。也许是后悔洗劫了野午吧。

「但是，我无论如何也要让这里的人们填饱肚子。我也已经打定主意，要向枫牙亲王要求赎金。在王爷自陕邑回来前，我不能让你回去，请你别怪我们。」

「……嗯。」

s低下头去，良心隐隐泛疼。

当天夜晚。

「小s，快起来！」

身子被汪李推动，s张眼醒来。

「是昨天施展幻术的那个妖魔。」

「咦――？」

s急忙起身。

汪李松开s的手臂，爬向入口。

不久之后，一个背对月光，与凤十分酷似的影子出现在洞穴前方。逆光之下看不清楚对方的脸，但他穿着几近于黑的深蓝外衣，系着仿佛散发银光的雪白腰带，并用与腰带同色的布条束起头发。错不了，就是那个施展幻术的妖魔。

「昨天我失礼了。」

她抑或者是他静静曲膝。

「有什么事？」

汪李将s护在身后，与妖对峙。

「我来向我的无礼致歉――并且转达凤的口信。」

「你认识凤吗！」

s瞪大圆眼。质问凤时，他明明说过完全不认识啊。

「我可以入内吗？」

「可以，不过不能使用幻术喔。」

「我知道。我也不想轻举妄动，惹怒水妖之王。」

妖魔欠身行礼后静静走来，端坐在s的面前。汪李不敢松懈大意地来到s与妖魔之间。

月光照向妖魔的侧脸，是张非常白皙美艳的容貌。

月色――s心想。深蓝色的外衣是明月当空时的夜色，束住头发的布条是月光照耀在云彩上的色泽，而对方眼睑低垂的白皙美貌就如同是不具热度的月亮本身。鼻子与唇形果然跟凤很像。

「凤的口信是什么？你和凤是什么关系呀？」

「在此之前，请先容我为昨日一事向你道歉――我叫作鸾。我知道这样很失礼，但昨日我以我的幻术，在你与汪李殿下身上进行了测试。」

「测试？」

「我除了施展幻术外，没有其他任何法术。在与你们交谈之前，我想知道我的幻术能对炎招戈的使用者和水妖之王起到多少作用。」

「还真是慎重啊。」

汪李哼了声，回到s手臂上。

「你知道我是炎招戈的使用者吗？」

「知晓远古大战的妖魔，一眼便能看出你腰际上的戈是炎招戈。」

虽然外表的年纪看来与自己相差无几，但对方似乎是个存在已久的妖魔。幻觉里禹王和汤王的身影，或许鸾曾真的亲眼见过。

「结果，我完完全全中了你的幻术，所以你才敢放心过来吧。果然妖魔们都害怕炎招戈呢，可是凤从来没有表现过惧怕。」

s想起凤说过自己的优点就是胆子大，不禁轻笑出声。

「你和凤是怎么认识的？可是他说他完全不认识你耶。」

「我们从出生以来就一直在一起。」

「噢噢，是青梅竹马啊。」

既然如此，为何凤会说自己不认识鸾呢？

「这么说来，难道是凤背井离乡，你又追上来找他，结果不得不帮他的忙？」

「我会坐在这里，是凤决定好的。而协助你，则是我自己的意思。」

对方虽然回答了自己的问题，却答得莫测高深，让人摸不着头绪。是凤警告过他不能多嘴吗？

「那么，凤的口信是什么？」

「你应该知道，再往上走一段路，野午山上还有一处盗贼们作为根据地的洞穴吧？」

「我知道。」

焉多半是为了保护寡妇和年幼少女们，才会让独身的男子们住在别处。今晚凤就是前往那里察看。

「疾病，已开始在那里蔓延。」 

第三卷 光的审判与第三盟约 叁 为求生存而犯下的罪行之重
在鸾的带领之下，s立即前往山上的洞穴。由于白天他不能擅自行动，才趁着夜晚去察看病患的情形。

在杂树林中往上走了约一刻钟后，可以见到覆有矮竹丛的山坡上并排着好几个山洞。洞穴里一片漆黑，没有灯光。

「病人就在最里面的洞穴。」

s一行人蹑手蹑脚地接近山洞。

「我现在向里头的人施法，让他们看不到我们。」

鸾举起双手手掌在胸前相对，仿佛手中拿着看不见的皮球般微微弯曲手指。紧接着，他的掌心间真的出现了一颗绽放着白色柔光的皮球。

s不由得抬头看向月亮。因为他几乎以为是空中的月亮移动到了鸾的手里。不过，即将变作下弦月的月亮仍高挂在空中，鸾手中的小月亮却是满月。

鸾单手捧着圆月，举向洞穴。淡色光粒像是随风摆动的烟雾般，被吸进了洞穴里。

「你在向我施法的时候，没有事先做这个动作吧？」

「施法的对象若少，只要视线相对就够了。」

所以才会总是低垂着眼帘吗！s兀自下了定论。

「虽然他们听不见我们的说话声，但其他动静所产生的声响还是听得见，所以请务必小心。」

鸾捧着月亮，走进洞穴里头。这个山洞远比s暂住的洞穴还要宽敞许多，当中约略躺着二十名男人。他们各自的手脚及额头上都卷着渗血的布条。是与野午猎人打斗时受的伤吗？

鸾蹲在其中一人的枕边。s也走上前去，观看男子的情况。男子呼吸急促，全身不断发抖，却又疯狂冒出冷汗。

「这一位已有出疹症状。」

鸾轻轻掀起被褥，以手中的圆月照向男子的胸口。男子光着一边胳膊，右肩以布条层层缠起。裸露在空气中的胸膛上出现了微红的斑点。

s虽然对疾病了解不多，但他曾经听说以前流行过使人发高烧和出疹的传染病，导致许多人民死亡。

检查一遍后，他们发现其他还有四名男子的身体也有出疹症状。

「得告诉焉才行――」

「告诉他又如何？」

「那还用说吗！当然是要确保其他人不受感染，并且想办法找大夫替他们治病啊。」

「即便是抢夺了你领地的盗贼，你也想救他们吗？」

鸾几近面无表情地问。

「那当然，这两件事情不能相提并论。这些人又不是坏人，就算真的是穷凶恶极的家伙，我也不认为他们该死啊。」

去年冬天，s见到杀死了双亲的刺客时，他生平第一次打从心底希望他人死亡。但是，现在他对这件事感到非常后悔。他并不是想全盘否定憎恨、愤怒和悲伤这些负面情感，但也不能轻忽生命。

「我明白了。」

鸾扬起浅笑。

「我会向住在这里的某个人施法，让他去通知焉。」

鸾走向隔壁洞穴，进入洞穴之前又再一次施法让他们隐形后，便在睡在最外边的一名年轻男子身旁蹲下，在他耳畔命令他去通知焉疾病开始蔓延一事。

「不久之后他就会醒来。我们先回到岩石区那里吧。」

走到外面后，鸾轻一挥手，手上的圆月就消失了。真正的月亮正高挂在夜空的近中央处，再过不久黎明将要到来。

s等人望着那名男子一脸恍惚地走出洞窟，同时步下山坡。

「对了，凤跑去哪里了呀？」

他应该是在刚才的洞穴里啊，却从头到尾都没遇见。

「喂，凤呢――？」

s转头询问，然而前一秒还走在他后头的鸾却不见了。

「他的气息在刚才瞬间消失了。」

汪李低喃。

「鸾？」

s停下脚步，环顾四周。月光下只见一整片的矮竹丛，到处不见鸾的身影。

东方的天际开始泛起鱼肚白。

s回到岩石区洞穴后竖耳倾听，不久听见男人们慌乱的谈话声从焉所在的洞穴传来。看来传染病一事已传入他们耳中。

他又专心聆听好一半晌后――

「焉去上面的洞穴察看了喔。」

凤突然走进来，s吓得大叫一声。

「吓死人了――这之前你都跑去哪里了啊？」

「就在上面的洞穴啊。」

「我也去过一趟了，是鸾告诉我传染病的事情。」

「嗯，我刚听说了。」

凤在s前方坐下。

「鸾是你的青梅竹马吧？之前我问你认不认识会施展幻术的妖魔时，你为什么说不晓得呢？」

「因为那时候我没想到会需要他的帮忙啊，所以才想跟他彻底撇清关系。」

「你的态度又这么冷淡了。你果然是离家出走的吧，然后鸾前来追你，所以你才会假装不认识――」

怎么会对妖魔有这种想像啊？凤往前倾，断然表示：

「我只是讨厌他而已。」

「讨厌――他吗？」

「没错，我非常讨厌他。光是那种家伙存在于这世上就让我火大。」

「你真过分耶。鸾说过，他会来这里是你决定的啊。而且还带着他跑来跑去，又拜托他帮忙传话。」

「你别管，反正他也讨厌我。」

「那你们为什么会一起旅行呢――话说回来，你的故乡在哪里？陕邑？对了，你还没告诉我你为什么会来野午呢。」

听了s的问题，凤深吸一大口气，带着打从心底散发的愤怒大声咆哮：

「这就是孽缘啊！我又有什么办法！」

s不由得连连后退。

好一半晌，凤都是紧紧皱眉握住颤抖的拳头。虽然不晓得凤与鸾之间发生过什么事，但想必是旁人碰触不得的禁忌吧。

「总、总之，我们先去找炜白吧。」

s牵起凤仍然盛怒发抖的手，走向焉的洞穴。但里头没有半个焉亲近手下的身影，只有炜白被拴在入口附近的木桩上。

炜白先前与焉一同听闻了上方洞穴的消息，应该已经掌握了泰半的情况。

「恐怕是虱所引发的传染病吧。」

s描述了病患的模样后，炜白做出结语。不久前司掌天园――也就是平圃的女神英招才赐予了他丰富的知识。虱是一种小到肉眼无法辨视的妖怪，栖息于寒冷地带或高山树丛里，会吸食人类的血液；被吸血之人则会在两、三天后才发病。吸血虱会钻入人的头发及衣服的缝隙，等待转移到他人身上的机会。

「被虱吸血的人并非都会丧命，但是这里的人营养不良，又有伤在身的话，病死的可能性相当高。」

「怎么会这样――」

s愕然失声。

「没有可以治疗的方法吗？像是药草或咒术之类的。」

「有几种药草可以发挥一定药效，但是现在这种季节，无法在山里取得。」

若要消灭附在衣服及头发上的虱，就只能用葛根捣碎的粉加进热水中，再用此水清洗衣物及头发，但炜白又表示，葛根只有大夫或是药师才会持有。

「必须尽快带他们去看大夫才行……睡在同一处洞穴里的伤患们，很有可能也都被吸血了。」

「其他健康的人也最好下山。虱吸血后会不断繁殖，虱的数量想必已在上面的洞窟里大为增加。若不消灭黏附在衣服头发上的虱，疾病会扩散开来的。」

炜白说道。

不久之后，应该是焉回来了吧，岩石区的入口方向传来了男人们的吆喝声，s连忙冲出洞穴。

「快去烧热水！再采来虎耳草、笔头菜这种可以退烧的药草！动作快！」

焉厉声下令，手下们慌忙开始准备。

「焉！」

见到s跑来，焉表情沉痛地说道：

「另一个据点也出现病患了，搞不好会蔓延开来。」

「焉，我们下山吧！得请大夫看病才行啊！」

「这种事我办不到。一旦被人发现我们是盗贼，官兵会马上跑来的。」

「可是放着不管的话，他们有可能会死掉啊。」

s告诉焉，山里有种名为虱的妖怪，就是因为虱吸了人的血才会引发传染病，以及相对应的治疗方法。

「这种病这么危险吗――」

焉的脸色更加阴郁。

「可是，凡是以窃盗维生之人，全都会被捉去当活祭品或是被判处|刑。你以为会有谁愿意治疗我们这些迟早会被处刑的人？只要被捉到，不是被活埋就是被火烧啊！」

焉愤愤啐道，转身背对s。

「啊，等一下，焉――」

s本想追上他，但焉似乎不肯搭理，再次向正要出发采草药的男人们下指令：「葛根！快找葛根！」

（焉说得或许没错。）

倘若知道这是一种传染病，官府为了避免病情扩大，恐怕会立即行刑。

一旦下山，就是被捕然后活埋。但是，一直躲在这里的话又会染病身亡――

「该怎么办才好……」

s垂头丧气地走回炜白身旁：

「至少让重病患者和孩子们下山吗……」

「可是，焉会允许吗？」

炜白歪过头。

「就算让小孩和重病患者下山，剩下来的人也会一个个病倒吧。真要下山的话，若不所有人都下山根本毫无意义。」

凤说道。

「但所有人都下山的话，很难瞒住他们是盗贼一事。下山后，小s，你有办法说服官兵官兵吗？」

汪李问向s。

「应该很难……」

身为最大助力的枫牙如今人在陕邑，而在亳邑城的官员们眼中，s不过是个小小的领主，纵使恳求他们酌情减刑，恐怕也不会理会s吧。

「这种事情再怎么想也没有用吧。别管焉说什么了，我们就把所有人绑在一起全都带下山，然后再让大夫为重病患者看病。官兵找上门的话就打飞他们！有化蛇大哥和驳大哥在的话，这点小事不成问题啦！」

「要是把所有人都绑在一起的话，会互相传染吧。」

汪李没好气地低喃。

「打飞官兵我也觉得不太好啦――可是，也不能什么都不做眼睁睁看着病人死去啊，我们必须尽力帮忙――」

说话的同时，s忽然想起那位能使幻术的美丽妖魔。

「对了，我们去拜托鸾，请他向大夫施展幻术就好了吧！让大夫深信他们不是盗贼，再替他们治疗。有鸾在的话，就算官兵过来也不用担心。」

「那家伙不到夜晚是不会现身的。」

听到s说出了讨厌的青梅竹马之名，凤满脸不高兴。

「不晓得他今晚会不会来找我。出现的话我再试着拜托他吧。」

总算多少看得见一丝希望了。

s在洞穴中焦急地等待夜晚来临。到了傍晚时分，凤说道：「我去上面的洞穴看看。」便消失无踪。太阳一沉入西边，不久后鸾便出现在山洞里。但是――

「非常抱歉，这点我办不到。」

鸾垂下长长睫毛宣告。

「为什么――？难道你认为没有必要治疗那些染上传染病的盗贼吗？」

s瞪大双眼。鸾不是昨晚才帮助了s，向盗贼施展了幻术吗？

「并非如此。你曾经说过，无论是怎样的匪徒，都不代表他们该死。我也如此认为。可以的话，我也想拯救他们。」

「那么为什么？」

「若不是夜晚，我就无法使出幻术。」

鸾说完，目光黯了下来。

「是这样子的吗？」

「即便趁天黑之后前去寻找大夫，向他施展幻术，但一旦天亮法术就会解除，无法彻底瞒到最后。」

倘若法术解除后，大夫向官府通报的话，届时将万事休矣。眼见才刚出现的一丝希望光芒又黯然消失，s茫然呆在原地。

「但我能向病患施展幻术，让他们毫无痛苦地死去……」

尽管鸾的表情没有变化，但s也感受得到他相当难过。

「虽说只有夜晚法术才能生效，但比起被活埋或是被火烧，安详地迎接死亡还好得多了吧。」

「安详地迎接死亡……？」

s至今从未思考过还有这个选项。

双亲亡故时，s还只有十岁。由于打击太过巨大，他已经记不太清楚当时的情景。当时爹和娘是非常痛苦的呢？还是很安详呢――？

活下来！他只是如此希望。他压根不敢去想死亡这个结果，所以从未思索过死亡的形式。

「不行，我没办法这么轻易就放弃。我们不能以死亡为前提啊，快想想我们还能为他们做些什么――」

「即使这会为他们带来莫大的痛苦？」

鸾的这个问题，s无法回答。

对无望得救的人们增添无谓的痛苦，究竟是否是件好事？希望他们活下来的这份心情，其实只是存活下来的人的任性吗――

「假使死亡是无法逃脱的命运，坦然接受会比较好吧？」

鸾以冷淡又平静的嗓音说道，就像洒落在夜之森林的月光一般。

「……这种事…我不知道。」

这一夜，s未曾阖眼。

鸾表示要与凤接手后，随即消失了踪影。两人似乎是分为白天与黑夜，各自帮忙观察盗贼的情况。

「到底该怎么做才好……」

失眠的s不断思考，但是无论怎么想，就是理不出头绪。

凤认为应该要强行让所有人下山，再请大夫为病患诊断。可以的话，s也想这么做。但是稍有不慎，有可能连原本能得救的人都会被活埋或是被处以火刑。

而鸾则是认为，反正最终都逃脱不了死亡的宿命，不如就让他们安详离开。

「我不喜欢放弃。我认为直到最后的最后，都应该为了让他们活下去而持续努力不懈。但是这样子，其实算是无视当事人的心情吧……」

自己既没有染病，也不会被判刑，当然能说得毫无顾忌。但是，被宣告死亡的人，心里是怎么想的呢？假使只有安详地死去，与痛苦地死去这两种选项，谁都会选择安详地死去吧。

「缓和他们的痛苦，与见死不救完全是两码子事。你可别搞错顺序喔。」

汪李说道。

蒙胧的日光自洞窟外照射进来。自从s来到盗贼的根据地后，这已是第四天的早晨。

「s哥哥！小佑开始发高烧了，而且也长出了红色的小点点！」

当朝阳开始在岩石区洒落阳光之际，孩子们冲进洞穴里。

「怎么会――！」

s连忙冲出洞穴，跑向寡妇与孩童居住的山洞。在洞穴前方，有数名女子抱着随身衣物用品东奔西跑。应该是为了避免感染，赶紧想搬出这个洞穴吧。

「小佑！」

s冲进洞穴里头。

佑正躺在洞穴内部的粗糙草席上，紧邻在身旁的是佑的母亲，另外焉也在。

「小佑，你振作一点。你千万不能死啊。」

母亲慌乱无措地唤着自己的孩子，并用沾湿的毛巾擦拭佑额头的汗水。

「终于连岩石区这里也……」

s全身泛起战栗。佑的发病，就表示搞不好其他孩童也早已被虱吸到血了。假如接下来一个个发病，毫无体力的年幼孩童们恐怕难逃一死。

「可恶啊――！」

焉握紧拳头。

「好不容易拼了命逃离那场大洪水，活到了现在，结果却――！」

他的嗓音非常压抑苦涩。

（焉会做起坏事，也是因为想让濒死的人们活下去。）

焉内心悲痛的哀鸣仿佛能传入s的耳中。

s下定决心。

「焉，我去一趟陕邑吧。」

「你说什么――？」

焉瞠大双眼，转头看向s。

「光只是下山而已，就有可能当场惨遭火噬。为了避免这种情况发生，我要试着去拜托枫牙。」

「不行，我要以你为人质，用来交换这些人的性命！由我派出使者去知会枫牙亲王。」

「可是不尽快赶去的话，可能会有人病死啊。我骑炜白过去是最快的。」

「谁知道你是不是想趁这个机会带炜白逃走，再去通报官府！」

焉一把揪起s，以燃烧着怒火的目光狠瞪着他。

「我没有骗你！我想救小佑，也不希望这里的人们死掉啊！」

s没有移开视线，笔直回望。

焉神色骇人地瞪了s一会儿后，不久脸上的怒色逐渐褪去。

「如果你想骗我的话，根本用不着跟我明说，直接骑上炜白逃走就行了吧。」

他放开捉住s的大掌。

「为了救这些人，也只能这么做了。我相信你，我们等你回来。」

「谢谢你。」

s注视着焉用力一点头，「那我走！」随即转身狂奔。

到达陕邑时，已是太阳高挂空中的时刻。下城的瘴气益发浓厚，寒冷得仿佛身处于冰窖一般。

「您来得正好，请您快点带枫牙殿下回亳邑去吧。」

一见到s踏进陕邑城的重屋，累焰脸上的神情明显松了口气。枫牙遭到瘴气入侵，今早开始发起高烧。先前担心的事情果真发生了。

「我建议他先回亳邑好好休养身体，再重新拟定对策，但是殿下坚持在清除完瘴气前绝不回去……」

累焰说明时，看来也相当疲倦。应拥有强大咒力的累焰，也因瘴气而耗去了不少体力。

「我知道了，我会努力说服他的。」

s掀起布帘。枫牙躺在床铺上，气息颇为虚弱，全身微微打颤。跟当初昌一来到陕邑就晕倒时的症状一样。s注视着枫牙，后者略微张开双眼。

「s，你回来了吗……」

话声相当虚弱。

「我们回亳邑去吧。」

s开口，但枫牙摇摇头。

「我不回去，在驱除这股瘴气之前……」

这股瘴气是章玄为了暗杀s所设下的陷阱。若不尽早驱除，不晓得会有什么样的灾害降临在s身上，因此枫牙十分焦急。

「你为什么这么坚持呢？真不像是枫牙。累焰也快累垮了喔。看累焰那副样子，眉军士兵们会倒下也只是时间早晚的问题。」

s不知道事情真相，所以不了解枫牙为何如此固执。

「枫牙，算我拜托你，一起回亳邑吧。我有件事情想请枫牙帮忙。」

s概略地讲述野午的毛皮被盗贼夺走后，他为了取回毛皮潜入盗贼们的根据地，然后得知了盗贼们生活的实际情况，以及传染病已开始蔓延等事情。

「他们并不是坏人，你快救救他们吧。再不赶回去的话，很快就会有人病死的。就连没有任何罪过的小孩子也会保不住性命呀。」

s连声请求，但枫牙只是沉着脸静默不语。

「枫牙殿下，我们不能坐视不管这次的传染疾病。倘若交给官府，一旦逮捕方式有什么差错，传染病就有可能扩大。野午村民为了拿毛皮至春季市集上贩售，想必相当心急吧？万一将虱带进了春季市集里，传染病就会蔓延至整座亳邑。现在必须先行返回亳邑，尽早拟定疾病对策才行――」

平日不会插嘴干涉枫牙行政事务的累焰，此时也滔滔不绝。因为他想让枫牙尽快离开陕邑。

「我明白了，回亳邑去吧。」

枫牙点头，表情仍然相当阴沉。

枫牙唤来眉军士兵的将领，下令暂时返回亳邑。s、枫牙与累焰三人乘坐着炜白所拉的马车，先一步回到亳邑，士兵们则是随后跟上。

刚离开陕邑之际，原本枫牙脸色苍白时睡时醒，但抵达亳邑时烧已退了许多，脸色也红润不少。

他一抵达亳邑城，几乎没有休息就开始吩咐大夫与药师。将大量的葛根粉装载在马车上后，他亲自率领着士兵坐上另一匹马。

「枫牙，你别太勉强。你只要下指令，接下来我来做就可以了。」

s十分担心。枫牙只是退烧，并不代表身体已完全康复了。

「不用担心。」

枫牙的神色依然有些紧绷，目光也未与s对上，看来似乎有些生气。

（是因为我硬将他从陕邑带回来吗……？）

s暗暗纳闷。

「――s，我们不能够改变律法。」

在 前往野午的途中，枫牙突然开口。

「咦？」

s不解其意，不由得出声反问。

「盗贼都须成为祭祀的活祭品，这是殷的法律。」

枫牙的嗓音十分低沉且冰冷。

「等一下，这是什么意思？」

「意思就是，无论有什么理由，我们都不能仅是特别宽待野午山的盗贼。」

枫牙紧盯着前方，始终未看向s。

「怎么这样――！那么，你打算逮捕盗贼他们，之后再处刑吗？」

「没错。」

「骗人……」

s哑然失声。

「首先，我会让盗贼们下山，再驱除虱，并且治疗染上传染病的患者。他们洗劫的村落应该不只有野午，所以也必须仔细调查盘问才行。接着我会遵循律法审理他们，给予制裁。」

为了查清他们过去的罪孽才会医治他们；为了不让传染病蔓延才会消灭虱；并不是因为同情盗贼们，才会拯救他们的性命――

「那么孩子们呢……？」

「只要是盗贼的同伙，不问是否为实际犯罪者皆为有罪。法律就是如此规定的。」

听到这句话后，盘踞在s心里的愤怒终于一口气爆发。

「法律规定又怎么样！就为了这种法律，就要让那些人去死吗！」

愤怒化作了怒吼，迸出口中。

「是焉救了那些濒临死亡的人们啊！会偷窃行抢，也是不得已的啊。因为根本没有任何人去照顾那些因洪水而失去了家园也没有食物的人啊――！大家全都瘦得骨瘦如柴，只剩下皮包骨了！他们并不是为了轻松度日才会做盗贼。就是因为没有明天的食物，真的真的没有其他办法了，才会去行抢的啊！事态会变成这样，到底是谁的错？起码不是焉他们的错吧――！」

说着说着，悔恨涌上心头，s不禁热泪盈眶说话哽咽。

枫牙缓缓转向s。

「……没错，就是我们执政者的责任。」

他的表情十分冷酷，目光却非常悲伤。

「去年洪水的受害人数多达数千人。未能向所有人都伸出援手，我为这一点道歉。」

「――那么，救救那些人吧――」

s强忍住哭声，向枫牙恳求。

「洪水在黄河沿岸各邑肆虐一事，并不是现在才发生的事，至今也有很多人因为没有东西可吃而动手行抢。话虽如此，若放任他们不管，平时那些认真工作的人们，生活就无法得到保障。所以我们才会制订法律，也必须让所有的人都遵守法律。」

「这种事情――我无法接受――！」

「我有义务保护领民免于盗贼与疾病的迫害。」

「这样说来，那些生活窘迫不得不打劫他人的人，就用不着保护吗――！」

「s少爷，请您不要再……」

累焰插嘴。

「枫牙殿下这番话是站在领主的立场说的。他其实心里也和s少爷一样，十分同情盗贼他们，也很懊恼无法拯救他们――」

「累焰，你别多嘴！」

枫牙大喝一声。「真是非常抱歉。」累焰随即退下。

「无论我有什么想法，那都不重要。s，你也是。执政时绝对不能挟带私情。」

在他平静的话声深处，藏着愤怒及深深的悲哀。

「枫牙……」

s终于明白为何自从在陕邑告诉他盗贼一事后，枫牙始终心情不好的缘故。

枫牙也很痛苦。无法拯救受害的人们，也自责着人民会沦为盗贼都是自己的错。纵使他不想处死那些盗贼，却又不得不履行领主的职责。

「s，说服盗贼们下山是你的任务。我不能让士兵登上满是虱的山头。」

「……我知道了。」

s颔首，同时泪水滚落脸庞。

「焉……对不起，我没能成功说服枫牙。」

s再次踏入野午山的岩石平台，向焉转告一切事情始末。

「嗯，我早就料到会这样了。反正你也真的老实回来啦。」

出乎意料地焉并没有生气，反而露出了清爽的笑容。

「我们带来了葛根，大夫和药师也都在野午待命。不过枫牙和士兵也在……」

「噢，真是太感激啦！」

焉命令手下们赶紧烧热水，准备开始消灭虱妖。

「发病的人会由我带下山，焉你快点和其他没事的人一起逃走吧。」

「这点我也有想过。」

焉摇了摇头。

「但是在这种藏有豺狼虎豹的山里，根本不可能平安逃走，而且就算运气好找到了其他根据地，也是要一边过着三餐不济的生活一边带领这帮家伙抢劫，这样下去也不是办法。况且，那些请大夫看病的家伙们，要是之后被迫背上我们所有的罪行而被活埋，也太可怜了。」

「你打算束手就擒吗？可是一旦下山，迟早大家都会被处刑的。」

「我也有想过以你为人质，再与枫牙亲王谈判。可是你拥有诅咒臂环与戈这种奇怪的玩意儿，其实以你的实力足以一举擒获我们所有人吧。否则的话，枫牙亲王也不会派你一个人前来。因此就算押你作人质，枫牙亲王恐怕也不会理会吧。」

「我可以假装自己成了人质啊。」

假如告诉枫牙，汪李和炜白都站在盗贼这一边的话，也许就能骗过他。虽然不想撒谎，但s实在太想帮助这些盗贼了。

「算了吧。枫牙亲王是信任你才会派你过来，别辜负了他。」

焉笑道。

「我不希望焉、小佑，还有这里的大家死掉。」

「听你这么说我很高兴，但是这也无可奈何啊。在将这里的人们交给士兵之前，先带我去见枫牙亲王和野午村长吧。我要用我的方式了结这件事。」

焉敛起轻松神色，话声严肃。

他先用药汤清洗身子，彻底洗去虱后，搭上山路上先前放置葛根的马车，与s一同下山。

「好几年没有驾马了呢，真是匹好马！」

握着炜白身上的缰绳，焉看来十分高兴。

野午村里排排站着数十名全副武装的士兵，可能是听闻s回来了，枫牙已站在最前排的中央位置上。累焰一如既往在他身旁待命。村民也纷纷走出屋外，等候s的到来。

s与焉下了马车后，身穿盔甲的士兵立即冲上前来，长矛抵在焉的胸口。

「等一下！在逮捕他之前，先让这个人和枫牙及村长说句话吧。」

s拜托士兵们。士兵转头看向枫牙，枫牙点了点头。

士兵手中的长矛依旧瞄准着焉，无声催促他。士兵和村民没有一人开口，皆向盗贼的头目投以凌厉的视线。焉毫不介意这阵足以令人窒息的压迫感，笔直地走向枫牙。

「你就是枫牙亲王吗？」

焉停在枫牙眼前，脸上丝毫没有畏惧之色，开口问道。

「没错。」

对于焉无礼的说话方式，枫牙面不改色地回答。

「我叫作焉，出生地是陕邑。因为十年前的洪水才离开邑城。我是个身分低下的养马师，不太懂得说话的礼仪，要是有得罪之处还请见谅。」

接着焉当场下跪。

「其他人呢？」

「我先让他们留在根据地里。因为在他们下山之前，我想先跟你说句话。」

「想求饶吗？」

「当然不是。我非常清楚，盗贼的下场就只有成为祭祀的活祭品或|刑这两种，事到如今我也不打算求饶。只是呢，在我死之前我想跟你说明清楚。」

「说来听听吧。」

「我总共带有一百零五人，当中妇孺有五十二人。他们并不是我的手下，全是我掳来以后打算当作奴隶卖掉的。男人当中，有八个已过六旬的老人家，也都是老糊涂了才会傻傻跟着我。无可奈何之下，我才会赏给他们一口饭吃，但他们并不是我的同伙。」

焉泰然自若地表示。

（他打算一个人扛下所有罪行……）

s哑口无言。无论老弱妇孺，大家都是在垂死之际被焉所救，他们是感于焉的恩义，才会推崇他为首领。但是，只要是盗贼的同伙，即便没有实际犯案也一样要被问罪。

这谎言如此显而易见，但枫牙将视线转向s：「是真的吗？」

「嗯……女人和小孩子都是他们掳来的……」

s好不容易才以沙哑的声音答腔。

「剩下的人虽然是我的手下，但是抢劫一事都是我唆使的。他们既没有杀过人，本性也很认真勤奋，叫他们做什么就做什么。与其砍了他们的脚让他们无法行动，不如罚他们服劳役还比较有用。」

焉说道。

「罪行有多重，并不是由你来决定。等仔细审理完每一个人之后，再由我做判断。」

枫牙说话时，表情毫无变化。

「嗯，说得也是啦。不过，你仔细想想，我内人和孩子也都在洪灾时罹难了，等于是被黄河杀死的。而运气好苟活下来的那些人，因为没有食物可吃而一一死去，这又是谁杀了他们？没得吃而开始行抢，又是谁让他们不得不当盗匪的？请你追根究柢回溯源头，好～好审理一下吧。」

焉抬头看向枫牙，带有挑衅的意味。枫牙背后的士兵微微移动，但焉稳如泰山。

「好。我会连同我们执政者一起问罪，再来决定你们的惩罚。」

枫牙颔首。

「真不愧是枫牙亲王，真是通情达理。」

焉咧嘴一笑。

「对了，野午村长在吗？」

焉站起身，环顾四周。

「就是我。」

严向前跨一大步。年纪相仿，体格与感觉也都十分酷似的两人互相对峙。仅是如此，周遭的气氛就变得相当紧张。

（焉到底想做什么――？）

s屏住呼吸望着这一幕，下一秒――

「对不起！」

焉忽然伸出大掌支在地面，用力磕头。

不只是严，当然连s、枫牙、士兵和村人全都愣在原地，

「抱歉让村民受伤了。动手打人的，都是些还不成气候的小伙子们。我会承担一切责任。任凭你们要杀要剐，都随你们高兴。但是，我也希望你们能够就此原谅他们！」

焉将额头抵在地面上，诚恳请求。

「你的意思是，你手下的罪行只是打抢，别去计较伤了我们这件事吗？」

严紧皱起眉，低头看向焉。

「没错。都怪我不好，不该让那些容易冲动的蠢蛋们拿弓。他们也不是想伤人才会出手攻击的，是不小心射偏才会伤到你们。」

「怎么办？这家伙竟然这么说。」

严转头看向身后的村民。

「无论是袭击村子，还是抢走我们的食物和毛皮，这些事我们都不能原谅。」

「不管是谁让他们拿弓，伤了我们的家伙，就应该要受到对等的处罚啊。」

「没错，罪就是罪，应该要彻底区分。」

村民们望着焉的眼神十分严厉。

「不过，与其让那些家伙在我们看不到的地方受刑，不如现在就让这家伙尝尝相同的痛苦，比较能一吐我们的怨气吧？」

严开口提议。

「相同的痛苦吗？这好像也不错。」

「嗯，既然严大哥都这么说了――」

村民面面相觑后，点了点头。

「枫牙亲王，我们达成协议了。村民受伤的这部分处罚，就由我来赏这家伙几拳，借此一笔勾销，你觉得呢？」

严向枫牙征求许可。

「受害者是你们，如果这样子你们就能消气的话，我没有意见。」

枫牙依然神色阴沉地答道。

「那么，你做好觉悟吧。」

严将视线拉回焉身上，啪叽啪叽扳起手指。严是狩猎野熊山猪的猎人之长，面对猎物时的魄力可是相当惊人。s害怕得打着哆嗦，焉却面不改色。

「这是托爷爷的份！」

严揪起焉的胸口将他拉起后，往他脸颊用力挥去一拳。这一击毫不留情，断牙自焉的口中喷出，他的庞大身躯甚至往后飞出了一丈远，接着猛力跌坐在地。

「……嘿嘿，不愧是猎人，这拳可真痛。」

焉用拳头拭去嘴上的鲜血，勾起嘴角，缓缓站起身。

「这是阿味子的份！」

严又举拳往焉的胸口挥落。正当焉呻吟着往前扑倒时，严又间不容发地交握双拳朝焉的脖颈重重劈下。焉卧倒在地，就此不再动弹。

「最后是亮叔的份。」

严气喘吁吁，瞥了一眼盗贼首领后，走回村民身边。村民们顿时发出轰然的欢呼声。

「绑上绳子！」

枫牙下令。

s冲至焉身旁，混在士兵里协助他起身。

「你怎么这么乱来――」

s压低音量不让他人听见，在焉耳边低语。

「……没关系的。幸好枫牙亲王和村长都是好商量的人呢。」

焉答道，声音听来有些呼吸困难。他的脸颊肿胀，嘴角溢出血泡。

焉会先行下山，就是为了借由接受村民的制裁，再请求枫牙答应自己减轻手下的刑责。严也明白这一点，才会狠狠揍了焉一顿。村民们的怒气也将就此平息，不会再追究盗贼们的罪行了吧。曾说过罪行之重由他来决定的枫牙，也是预见了这点，才会允许严动手打焉。

「……你打算一个人扛下死罪吗……？」

s的眼底涌出热意，心口揪紧，不由得话声哽咽。

「我不后悔散尽了所有钱财，也不后悔成为盗贼。只是，要是连累他们一起赴死的话，我可能会后悔到不肯离开人世吧。」

焉双手被反绑在身后，由士兵拉起。

最后，焉红肿的脸颊上勾起一抹微笑：「谢谢你的帮忙啊。」 

第三卷 光的审判与第三盟约 肆 白昼之鸟与暗夜之鸟
s背靠着树墩坐下，怔怔地看着士兵们一一带走盗贼。

焉被押走后，不久盗贼们便带着劫来的物品，扛着病患主动下山。他们皆已用葛根药汤清洗过身体，也彻底洗净了夺来的毛皮。

焉似乎早已嘱咐过盗贼等人，因此他们全都顺从地任由士兵绑上绳子。焉撒谎是掳来的女人和孩子们，也默不作声地遵从士兵的指示。

「s少爷，谢谢你！这下子终于赶得上春季市集了！」

村民们手脚利落地梳整毛皮，准备拿到市集上贩售。但是望着领民兴高采烈工作的身影，s却开心不起来。

「我如果像鸾一样可以施展幻术的话，就可以驱使大夫来为病患看病，再协助盗贼们逃走吧。」

凤冷不防现身，在s身旁坐下。

「我明明想救他们……却什么也办不到……」

s将小脸埋进膝盖里。

「话不能这么说吧。原本他们会当场就被处以火刑，但现在病患能够请到大夫看病，女人小孩也不用被捉进牢里啦。」

「可是，焉一定会被处死吧……」

「因为他是好人啊～我也觉得他就这么死了很可惜。让我深深感慨，要是这种时候我能使用幻术就好了呢。」

凤轻吐口气。

「s――」

逮捕盗贼的公务告一段落后，枫牙走上前来。

「这一位难道是――」

跟在枫牙身后的累焰将目光驻留在凤身上。看来累焰一眼就看穿凤是属阳的妖魔。

「对，就是那时在陕邑的小鸡喔。他叫作凤。」

s回答后，凤又老样子噘起嘴巴抱怨：「别叫我小鸡啦！」

枫牙坐在s背靠着的树墩上。

「你应该在生我的气吧。」

「这么说来，你不打算对盗贼他们酌情减刑吗……？」

「我说过了，我会仔细审理后再判刑。老弱妇孺，我不会视他们是盗贼的同伙。另外伤害野午村民一事，也不会追究罪责。我只会审问行抢这一项。」

听见这番冷峻的回答，s霍然起身：

「为什么……你为什么这么残忍……！」

s握紧拳头。不甘、悲伤，怒力压抑想怒吼的冲动也让他很痛苦。

「我求求你！不要判焉……不要判大家死罪――」

s无助地恳求。

「别让我说这么多次，我会仔细审理后再……」

说到一半时，枫牙忽然用单手按住太阳穴，身躯猛然一晃。

「枫牙――？」

s慌忙扶住枫牙的肩头。

「枫牙殿下！」

累焰也冲了上来，抱住枫牙。

「我没事，只是有点头晕……」

「都是因为您尚未驱除瘴气，就一直勉强自己走动。」

「看来今天没办法赶回亳邑城吧……来我家住一宿吧？」

s开口邀约。

「听您这么说真是不胜感激。另外，也请凤殿下帮个忙吧。」

「我？」

凤指向自己。

「全身散发着阳气的凤殿下若能待在枫牙殿下身边，殿下偏阴的身体也能尽早复原。请您务必帮这个忙。」

「太恶心了！这种事我不能接受！」

凤高声叫嚷。

一抵达s家，凤便被迫端坐在火炉旁，让枫牙枕在自己的膝盖上头，暂时无法任意动弹。

「感觉暖洋洋的，真是舒服。」

阳气少年的膝盖枕头似乎有着绝佳的效果，枫牙疲惫不堪的神情也逐渐放松缓和。

「要让一个肮脏邋遢的男人枕在自己膝上，真的很让人受不了吧？」

莉由笑道。

s一回到家，舜和莉由又如同往常大惊小怪地喊道：「幸好你平安无事～」这对兄姐从野午村民口中得知s上山潜入盗贼集团的巢穴后，虽明白汪李和炜白也在，用不着担心，但只要s不在自己视线范围内，似乎就会担心得不得了。

讨厌男人的莉由虽不欢迎枫牙的来访，面对凤却未表现出明显的厌恶。

「对我而言，年纪跟小s一样或是比他还小的人，都不算是男人，只是小孩子呀。」

这是莉由的解释。

知道凤是妖魔后，也许是因为已收容了汪李和炜白，老早就习惯了，舜和莉由并未太过吃惊。

「我是不介意肮不肮脏啦，可是我最讨厌静静待着不动了！」

凤扭动着上半身，不断挥舞手臂。

「话虽如此，你的下半身还是乖乖地固定在原地不动啊，其实是个很听话的妖魔嘛。」

舜和煦笑道。

「请您再忍耐一下就好了。」

累焰冷汗涔涔地注视着主人的情况。

「能够乖乖遵照别人的指示，静静坐着不动，真是了不起呢。听说你帮了小s很多忙，作为谢礼，我今晚做些你喜欢吃的东西吧。你喜欢吃什么？」

莉由朝凤笑道。

「玉米饼！可是，我日落之前必须出门，你能在那之前做出来吗？」

「所以是点心？嗯，没问题的，而且小s也很爱吃，就交给我吧。」

莉由笑得灿烂。

「……我也喜欢玉米饼喔。」

枫牙也试着开口表示。

「哎呀，我都不知道呢。」

不出所料，笑容立即自莉由的俏脸上褪去，她猛然起身。

「只不过是差了三、四岁，为什么待遇会差这么多啊？」

枫牙低声咕哝。

「凤与小s有些相似，个性都是活泼开朗。枫牙也学学小s和凤，试着讲讲看不要啦～人家我之类的字句如何呢？」

已经变作迷你小驳的炜白 在旁给予建议。因为马的形体无法挤进家里，人形莉由又不喜欢，只有三餐之际才能变化。

「人、人家我也喜欢玉米饼哦……」

枫牙试着小小声地模仿s的语气。

但随即听见莉由与舜窃窃私语道：「连脑子也因为瘴气……」于是枫牙暗暗下定决心，再也不干第二次！

s背对众人靠在窗边，聆听他们的对话，同时仰望开始染成朱红色的天空。

――对于焉、焉至今拼命养活的人们，还有你，我都感到很抱歉。

返家途中，枫牙如此说道。s也知道枫牙内心其实不好受，也很感谢枫牙与严愿意配合焉最后故意演的一场戏。但是――

「你还没想开吗？这也无可厚非啦……」

凤在身旁坐下，似乎终于卸下膝枕的任务。

「你大哥大姐很担心你呢，现在枫牙正告诉他们事情的概略经过。」

凤用拇指比向后头。

「一想到那么好的人不久之后就要死了，我就开始在想，所谓的法律究竟是为何而存在的呢――？其实枫牙也是无可奈何，但法律如此规定，就必须做出这种裁决才行吧。」

s紧盯着傍晚的天空呢喃。

「毕竟所谓的法律，看的不是人本性的善恶，而是行为的善恶啊。无论是多么善良的人，一旦犯法就必须接受制裁。枫牙能在法律允许的边缘做出这种决定，我已经觉得他很了不起了。虽然在你姐姐面前，就像变了个人一样啦。」

「这种情形真的非得依法行事吗？明明那些做坏事的人，背后都各自有着不同的苦衷啊。用相同的法律去裁定每一个人，也太奇怪了吧。」

「可是呢，如果不划清界线区分善恶，警示众人做这些事就会受罚的话，到最后大家就会为所欲为。盗贼不一定全都像焉一样是好人吧？这个世界上就是有些蠢人，肚子饿了就抢、心情不爽就打人、看人不顺眼就杀人喔。」

「是啊……」

若没有规定与法令，就无法维持世间秩序。这点s也晓得。可是，一想到为此焉将被处以极刑，s就非常的难过。

「玉米饼做好了喔！」

莉由拿着盛有玉米饼，名为簋的青铜器，放在s等人前方。

「哇噢，好耶！」

凤火速开始狼吞虎咽。

「好吃――！大姐，你厨艺真好！我虽然活了这么久，可是这么好吃的玉米饼还是第一次吃到呢！」

凤一口接一口，不停地把玉米饼全都往嘴里塞。

「唔唔，嗯嗯嗯！」

接着他发出了大概是在说「那么再见啦！」的咕噜声后，就冲出家门。

（善恶的界线吗……）

s一边想着究竟是由谁划出那条界线，一边凝视着逐渐西沉的夕阳。

当晚，s迟迟无法入睡，一直待在窗边眺望户外。刚升起的月亮静静地照亮着滚滚流动的黄河。

「太过烦恼的话，体内的阴气会增加喔。不然，我溜进牢里协助焉逃狱如何？」

汪李变作人形，搓了搓s的脑袋。

「别派汪李去比较好。汪李不擅长变身，由我出马的话，我还能变成官兵或是枫牙喔。」

炜白也变作人形，并且让脸部接连变作枫牙和累焰的模样。汪李露骨地摆出臭脸。

「可是，焉一定不肯逃走吧。他多半会想，一旦自己逃狱，原本仅是被判服劳役的男人们，罪行定会加重。」

「焉是个贯彻始终的人。」

炜白也表示同意。

「尽管明白事情已成定局，但就是无法放弃呢。」

s深深叹了口气。

「都是因为你这么消沉，那家伙才会被阴气吸引来喔。」

汪李看向窗外。

一道与凤十分相似的蓝色身影，背对着月亮走来。

「鸾――你怎么会来这里？」

「如同汪李殿下所说的，是被你的气吸引来的呀。」

鸾轻笑道。

「快进来吧，我现在就去开门。」

「不了，我马上就会离开了。因为我散发出的阴气对枫牙亲王的身体有害。」

鸾缓缓摇头，与方才的s一样，深深吐出叹息。

「听说焉被捉走了吧。」

「嗯……是凤告诉你的吧．他可能会成为祭祀的活祭品。」

s接着说明，焉是信任自己才会让他去找枫牙，以及焉演了出戏以求减轻盗贼一行人的刑责等事。

「焉说过，他不后悔散尽钱财，也不后悔成了盗贼。通常一般人都会觉得，亏自己还花光了所有财产，甚至不惜沦为盗贼才养活这么多人――自己至今花费的钱财与心力都算是白费了。但是，焉不是那种人。他满脑子想的，就只是努力不让自己收容的人们死掉……为什么这样的好人非死不可呢……」

s滔滔不绝地诉说，鸾自始至终都是静静倾听，

「对不起，我抱怨了这么一大堆――」

「什么是善什么是恶，这种事情并无法完全区分。法律，是当时的权力者依循自己的判断所决定的。我认为法律中所说的善恶，并不是真理。」

鸾代替s说出了他想说却无法完整表达的话语。

「我也想救焉。倘若我的法术在白天也有效力，我就能对焉和枫牙亲王施展幻术，让焉逃走了。」

语毕后，鸾垂下长长的睫毛。

「你来得正好，向小s施个法术让他睡着吧。」

汪李拨弄s的头发。

「咦？」鸾一脸诧异，s慌忙摇头：「不用了啦，我马上就要睡了。」

s与鸾道别后，就钻进被子里。

平时总是以小蛇与小驳姿态就寝的汪李与炜白，不知为何仍然保持人形，分别躺在s的两侧。

「等等，你们两个怎么啦？」

「根据英招传授给我的知识，人在睡不着的时候，有人依偎陪睡会比较好。」

「好像还有唱摇篮曲这个方法喔。」

「真是的，你们不要老是把我当小孩子啦！」

s拉起被子盖住脸蛋。

尽管内心还是相当苦闷，但是听到鸾也和自己有着相同的想法后，s的心情霎时平静了些许。

「身体恢复得如何？」

在放有火炉的主厅里，舜一边铺上客用的寝具一边询问。

「嗯，感觉已经好多了。」

枫牙答道，但脸颊仍有些凹陷，眼下的黑眼圈也极深。多亏了凤的膝枕，瘴气似乎已经去除，但若要恢复先前消耗的体力，恐怕还需要一段时间。

「就寝之前，要不要喝杯酒呢？」

摆好寝具后，舜端出装有酒的卣和觥。他在觥中倒酒，再置于枫牙与累焰跟前。

「陕邑的情况怎么样了？看你现在这副样子，似乎不太乐观呢。」

「情况相当棘手。无论施下何种咒术，举办多少次祭祀，瘴气都丝毫未减，妖怪的数量还是不断增加。」

枫牙喝了口酒后，深深叹息。

「只有日光与月光同时照耀，才能够驱除陕邑的瘴气，但是我完全不知道该怎么做。」

「日月同时照耀这件事，小s已经告诉过我了。我也调查过了不少资料，但这两样东西分别属于阴阳的两个极端，根本不可能同时存在。」

舜说道，自己也拿起觥凑至嘴边。

「对了对了，我忘了向你道谢。我真的很感谢你命令小s回到亳邑，离开那种危险的地方。」

他先是牲畜无害地温柔灿笑，行了一礼。

「小s说，你当初是要他用不着担心王爷，应该要善尽野午领主的职责，还说过累焰大人无论占卜出什么结果都跟他没有关系。真是太好了！你说得完全正确！我也会要求小s用不着担心你，只要专心管理野午这块领地，从今而后别跟你扯上任何关系。」

「呃，那个，我绝对不是这个意思……」

枫牙手忙脚乱地连连摇头，踌躇一阵后，才沉重开口：

「我想这件事应该先跟你说一声。陕邑的瘴气，恐怕是章玄为了暗杀s所设下的陷阱。」

「章玄设下的陷阱――？」

「瘴气会在陕邑滞留，是因为当地亡者的魄并未回归尘土。是章玄施了术法将魄留在人间，魄又吐出瘴气，最后吸引来了大批的属阴妖怪。」

一旦陕邑遭到妖魔占据，s必定会前往陕邑，试图弥补炜白犯下的罪过。枫牙认为，章玄会将魄留在人间，其目的一定是为了诱使s前来。

「原来如此，我先前还一直觉得奇怪――」

仅是妖魔聚集，不可能会有那般惊人的瘴气囤积在陕邑里，况且之前枫牙要求s返回毫邑的理由也相当不自然。

「不过，我不晓得章玄究竟打算用什么方法，谋杀拥有河伯庇护的s。是s身上的清浊光芒，跟阴阳有什么关系吗……？」

枫牙不解地低喃。

s身上缠绕着一道寻常人看不见，清浊并存的光芒。清光是源自于河伯的守护，但浊光的来源却无人知晓。

「嗯，这方面我也不太清楚，毕竟是次元截然不同的事物。」

阴与阳是司掌万物荣枯盛衰的一种气流，虽与善恶无关，但s身上的清光属善，浊光则隐含着邪恶。

「水属阴，河伯是水神，因此凝聚了阴气的瘴气，应该无法破坏河伯的庇护吧。」

至今一直静默倾听两人对话的累焰开口：

「但是，假使赋予s少爷浊光的事物也属阴的话，只怕浊光会因为瘴气而开始增强。」

「那可就糟了――」

枫牙蹙起眉头。河伯的庇护虽能抵挡强大妖魔的獠牙，但浊光若是变强，代表河伯的守护力量就会减弱。

「既然这是章玄的陷阱，我更不能对陕邑坐视不管。之后我还是要返回陕邑，尽力寻找日光与月光能够同时照耀的方法，驱除瘴气。」

枫牙疲惫不堪的脸庞上甚至透出了凄凉感，他看向舜。

「舜，在那之前你千万别让s靠近陕邑，替我盯紧他吧。」

「这种事用不着你说我也知道。我可不想让小s遇到危险。」

王爷你遇到危险的话我倒是完全无所谓――这回这句话他忍住没有说出口。现在不是调侃枫牙的时候。枫牙会不顾自己的性命，着手处理如此艰巨的任务，都是为了s。

（但也不能把所有事情都推给王爷呢。）

现下野午一事已经解决，依s的个性，他铁定会马上奔回陕邑。必须尽快设法破解章玄的法术，但舜也不晓得日光与月光同时照耀的含意。

（起码，得先准备一些保护小s的咒具才行……）

舜清秀的五官沉了下来。

×

一名居住于陕邑城外的老人吃完早餐后，如同往常扛着锄头走出家门。

「今天也是好天气呐，但怎么觉得有点冷？是那些霭雾的关系吗……」

老人转头看向下城，霎时瞠大双眼。

覆盖着城镇的黑雾浓密地打着漩涡，越过城墙溢了出来。

黑雾缓慢地，却又确实地逐渐逼近这个村落。

「不…不好啦――！」

老人吓得几乎是连滚带爬，冲进村长家里。

×

两天后，春季市集在亳邑城前的广场正式开锣。s随同野午村民一同来到市集，帮忙贩卖毛皮。

毛皮具有极高的价值，很快销售一空。有人以贝币支付，但大多数人都是以小米，玉米及布料等物品作为交换，因此在毛皮卖光之后，s等人眼前原本用以运送毛皮的推车上，适时变成装载着堆积如山快要满溢而出的物品。

「今年毛皮全都卖到了好价钱呢～」

村民们绽开了心满意足的笑颜。

今年多半是因为邻近的耿邑、J邑等大型邑城遭受洪灾，货品不足，所以许多皮裘商人都自其他邑城来到亳邑购买毛皮。

但也因为那场洪灾，焉沦落成了盗贼，即将遭到处刑。

「能在春季市集之前捉到盗贼集团，真是太好了。全都多亏了s少爷呢！」

村民们欢喜的笑靥，反而让s的心头蒙上阴影。

离市集结束还有一段时间，但毛皮已经售完，s一行人便收起摊子，准备返回野午。

正当他与兴奋谈天的村民一同推着货车，穿过人群时――

「听说陕邑的瘴气满溢出来啦！」

「要是跑到我们村里来，那可怎么办啊！」

一阵尖锐的说话声传入s的耳中。

（不会吧？陕邑吗――？）

「你们先走吧！」s向严等人丢下这句话后，跑向方才谈论陕邑的人群。

「你们刚才说陕邑的瘴气满出来了，是真的吗？」

s急忙询问。

「是啊，情况相当严重呢。」

一名蒲邑的皮革工匠男子点头。昨日他经过陕邑时，见到陕邑上空一片漆黑，瘴气也溢出城墙，附近的村落全都吵得不可开交。

「照那样看来，不久连城外的村落也会被瘴气掩埋吧。亳邑的枫牙亲王已经下令避难了。」

（枫牙已经前往陕邑了吗！）

s瞠大眼睛，「谢谢你！」向工匠道谢后，回到严一行人的队伍。

「我要去陕邑一趟，可以麻烦你替我向舜哥及莉姐说一声，我暂时不会回家吗？」

「这是没问题，但眼下时间已过正午，现在出发的话，半夜才会抵达陕邑喔。」

「这点你不用担心。那就拜托你了！」

s转过身将野午村民抛在脑后，拔腿狂奔。

「炜白，快变成马！」

来到黄河沿岸的森林，确认附近没有人烟后，s开口呼唤变作小腿护具的炜白。但炜白没有变成马，反而变作人形。

「小s，陕邑的瘴气是章玄设下的陷阱。」

炜白那对如星空般的漆黑眸子盈满担心。

「章玄――？」

「枫牙在我们家借住一宿时，他曾向舜说过这件事。舜还答应枫牙，不会让小s到陕邑去。所以当时我也没有向你转达。」

炜白踌躇再三地回答，小蛇模样的汪李则是说道：「陕邑怎样都与我无关。」将脑袋塞进身体里。

「是吗，所以当时才会那样……」

昌来通报野午遭到盗贼袭击时，枫牙为了逼s回去，甚至冷淡说道「这些事跟你无关」，就是因为累焰占卜到了这回陕邑的瘴气是章玄所引起的。

「舜哥和你们都这么担心我，我很高兴。可是，我非去陕邑不可。」

他若是袖手旁观，枫牙很有可能会丧命，而且满溢至城外的瘴气也会毁灭周围的村落。

「你要自己去送死吗？」

炜白仍是十分担忧。

「因为我们根本不知道日光与月光同时照耀是什么意思啊，就只能要求章玄解开法术了。我到陕邑的话，章玄肯定会有所行动。我只能抓准这个机会。」

s笔直回望炜白的目光。

就在这时――

「我都听到啦！」

凤的声音冷不防自附近的树梢上传来。s抬起头，只见一只黄色小鸡停在枝头上。小鸡自树梢上飞下，s下意识地举高手臂，凤便停在他手上。

「凤！你之前跑去哪里了啊？」

自从被迫担任枫牙的膝枕之后，这是凤再次出现在s面前。

「就到处乱跑啊。算啦，别在意。」

小鸡咧嘴灿笑。

「那么，化蛇大哥、驳大哥，你们的主人都这么说了，怎么办呢？」

凤依然以一副目中无人的态度问向汪李与炜白。

「这还用说吗？无论是什么事情，我都会遵从小s做的决定。」

汪李像是在说：「你这真是废话」，用力哼了口气。

「我也是。」

炜白也点头同意，变化成马。

「很好！那么，我也一起去吧！」

小鸡高高跳起，停在s的头上。

「怎么会这样――」

s自沿着黄河而建的河堤看向陕邑，不禁瞠目结舌。

陕邑的下城被乌黑的瘴气全面包围，连城墙也完全埋没于其中。不仅如此，满出的瘴气甚至扩散至流经陕邑北边的黄河，水面结起了薄冰。

虽说冰的厚度就只有一层皮那般薄，但眼下不断凝结的瘴气，竟足以使三月底的微温黄河河水结冰。

「这下子情况很不妙吧？」

头顶上的小鸡低喃。

「冰层若变得过厚，就会堵住上游流来的河水，最后引发水灾。」

以黄河为栖身之地的化蛇族之王，话声僵硬地补充。

「得快点消除瘴气才行――」

s驱策炜白，奔向陕邑下城冲进瘴气黑云里。

尽管时间刚过正午，城镇却因被浓密的瘴气覆盖，四下如同深夜一般漆黑。冷空气扑向肌肤，甚至有些隐隐作痛。

炜白才走了两、三步，便有无数的小巧绿色光芒团团包围住s一行人。那是妖魔的眼睛。妖怪们饥肠辘辘，贪婪的视线全落在s身上。

头上的小鸡和手臂上的小蛇各自化作人形，走在炜白前方。但是妖怪没有让开，仍是发出低嗥不断逼近。那是拥有六只脚的食人犬――从从的低吼声。

「跟前阵子相比，它们的感觉变了很多呢。之前没有这么多一看到猎物就会无止尽地冲上来的妖怪吧。」

凤感到纳闷。

「这座城镇既没有鸟兽居住，也没有草木生长，妖怪能够果腹的食物不多。但是妖魔依然不断聚集，所以较弱的妖怪似乎都被淘汰了。」

炜白仰起头，观察四周的气息。

「枫牙似乎也陷入了苦战。小s，我要强行冲出重围，你不介意吧？」

汪李转头询问。

「――也只能这么做了。」

无论是多么残暴的妖怪，s始终不太愿意消灭它们。但是眼下这种情况，他若是继续同情妖怪，枫牙的生命就会有危险。

「交给我吧！」

凤勾起嘴角，往前跨一大步。

他将轻轻握起的两个拳头上下重叠，仿佛正握着一根看不见的棍棒，紧接着微微曲起的手指当中倏地迸出白光。「咻！」凤一股作气将双手往横拉开，两掌之间赫然多出了一把光枪。那把光枪绽放着太阳般的耀眼光芒，与炎招戈发光时十分相似。

「喔，你锻炼了你的阳气吗？这招很有意思嘛！」

汪李兴趣浓厚地看向小鸡少年的双手。

从从刺眼地眯起眼睛，垂下尾巴向后退。

「不过这光枪跟化蛇大哥的落雷一样，缺点就是一碰到地面就会消失。」

凤举臂用力一挥，将光枪掷进从从妖群当中。不仅是被光枪刺中的从从，其他妖怪接触到光枪散发出的光芒后，也全都化作黑色粉尘灰飞烟灭。光枪当场消失，但凤的手中又出现了一把新的光枪。

「但又跟大哥的落雷不一样，这光枪既可以往横飞，而且很安静。」

凤转向汪李得意贼笑。

「不过是只小鸡，讲话这么狂妄自大。」

汪李显得老大不高兴，但凤毫不介意，拿着光枪往前疾冲：「好啦，别磨磨蹭蹭的了！快走吧！」炜白也跟在凤后头起脚飞奔。幸存的妖魔自s身后追来，但在陆地上，没有妖魔能嬴得过炜白的速度。炜白转眼间就将从从远远甩在脑后，但这次换成拥有翅膀的妖怪划空朝s飞来。

汪李让背部生出化蛇羽翼，一口气往上攀升，撕裂空中妖怪的翅膀。还来不及喘口气，前方又有巨大蝗虫般的妖群纵身扑向s。

凤以光枪消灭阻挡在前方的妖怪，汪李则负责打落半空中的妖魔。炜白趁机踢开妖怪不断往前进。

不久之后，远处可以听见战鼓及弓弦的声音，也可以见到有无数人影背对着庞大火堆挥剑斩妖。

「别害怕！别退缩！我们要歼灭妖怪，尽量减少瘴气！若不加紧脚步，附近的村落就会被瘴气吞噬！」

枫牙正在高声喝斥士兵。

「枫牙！」

s自炜白背上跳下，拔出炎招戈，横劈向自旁冲出的猿形妖怪后，奔向枫牙。

「s――你还是来了吗？」

四周虽有朱色的火光照耀，枫牙的脸色仍然显得苍白。他的呼吸不稳，全身还在微微打颤，其实根本连站都要站不住了吧？

「枫牙，你快点离开陕邑！再待在瘴气里的话，大家会没命的！」

「你才应该回去！我说过这是我的工作了吧，快回去！」

枫牙的脸庞十分憔悴，气魄却是不减半分。

「你就算假装生气也没用的，我知道这是章玄的陷阱，但我还是要来。」

「你怎么会……」

枫牙睁大双眼。

「别问这个了，总之枫牙你先带兵离开这里。我没问题的，只要士兵不在，汪李与炜白就能露出真面目，章玄和妖怪都伤不了我。」

就在s与枫牙争辩之际，妖怪仍源源不绝地袭来。凤以光枪挡下它们，炜白则以马蹄攻击。偶尔会有妖怪自上空掉落，应该是汪李正在空中与妖魔缠斗吧。

「我明白了，我会让士兵撤退。可是，现在不晓得章玄会使出什么诡计，s，我不能把你留在这里。」

「你在说什么啊！我们这些人当中，就是枫牙你最无法抵抗瘴气啊！」

「敌人的目标是你。」

「到底要退还是要攻，快点讲清楚！天都要暗了啦！」

多半是受不了他们僵持不下，凤暴躁大吼。

「累焰！你快点劝劝枫牙，带他离开下城吧！」

s朝背对着枫牙接连射箭杀敌的累焰请求协助。

「我知道了。」

累焰回过头来，毫无预警地往枫牙的胸口挥去一拳。枫牙来不及出声便往下软倒，累焰赶紧抱住他。

s目瞪口呆。

「如果是平时的枫牙殿下，我这种软弱的拳头根本打晕不了他。」

累焰说完后，朝士兵们大喝：

「枫牙殿下有令，全员撤退至东城门！」

离去之际，累焰问向凤：

「凤殿下，您那把光枪，是阳气――也就是日光吧？」

「那又怎么样？」

「假使日光与月光能够同时照耀，就能驱除这阵瘴气――」

「很可惜，我只能召唤出这种光枪。」

凤扬起自嘲的笑容，又挥了挥手催促累焰：

「快点走吧。太阳就要下山了，属阴的妖魔一到夜晚力量就会增强，你应该是知道的。」

估计累焰一行人已走出城外后，汪李与炜白现出真面目。

汪李用力拍振未有羽毛的翅膀，冲上瘴气覆盖的天空，白银鳞片在昏暗的空中闪烁着浑沌的光芒。他张口咆哮出雷鸣般的怒吼后，瘴气之间倏地出现乌云，接着闪雷奔腾。

正想攻击s的妖怪们顿时停下动作，胆怯地仰望天空。

天空亮起雷光，无数闪电窜向地面。接着过了一秒后，真正的雷鸣撼动大地。妖怪的身体遭雷贯穿后，往上弹起化作尘埃消散无踪。

变作珍珠色马匹的炜白则是抬起前脚，发出战鼓般的长啸。再用他猛虎般的利爪撕裂未被闪雷击中的妖怪，或用额上的独角攻击它们。

s挥舞炎招戈砍向袭来的妖魔，凤也抡起光枪左右突剌。

「真是没完没了！到底有多少妖魔啊？」

凤一边丢出光枪，一边大发牢骚。

时间已过了一刻钟。在这段时间里，三名妖魔总觉得自己仿佛已歼灭了多达数千只的属阴妖怪。倘若是人类之间的战争，这可说是相当宏伟的战果，但是视s为猎物不断扑来的妖怪数量丝毫没有减少，凤显得十分焦急。

「你自身似乎也会吸引来妖怪喔。」

s上气不接下气地说道。

也许是维持阴阳平衡的力量在作用，属阴的妖怪不仅是s，也试图吃掉凤。但是在那之前，妖怪一碰到自身难以承受的强烈阳气――也就是光枪时，就已灰飞烟灭。

「糟了……」

凤召唤出的光枪一点一滴失去了光彩，原本耀眼的灿烂白光开始变作黯淡的橘红色，仿佛是日暮时的太阳――

「你没事吧？太累了吗？」

s将凤护在身后，挥舞炎招戈。

「可恶！别阻止我，快让我走――！」

突然间，凤脱口喊出莫名其妙的句子。

「你怎么了？」

s吃惊地回过头来。

「别看！不要看我！你这浑帐，快让我走啊！」

凤用两掌捂住低垂的脸孔，死命挣扎。嘴上喊着快让我走，他的双脚却紧紧钉在原地，没有离开。

「你在说什么啊……想走的话就快点……」

说到一半时，s不敢置信地瞠大眼睛。察觉到异状后，汪李降落至地面，用长长的蛇身围住s与凤，不让妖怪接近他们。炜白也暂停杀敌跑上前来。

凤身上淡黄色的衣裳逐渐变成深沉的蓝色，同时束起头发的红色头巾也褪去了色彩，变作是散发着银光般的纯白色泽。不只是衣服的颜色，连缠绕在他身上的气息也变得截然不同。胆大包天过度好动，个性活泼的凤的气息逐渐消失，取而代之的是一种沉着稳定，十分静谧的气息。s认识这股气息。

「怎么可能――？」

凤放下捂着脸庞的双手，底下出现了一张洁白如月的容颜。如同夜之湖泊般的双瞳眼睑低垂，在火光的照耀下，长长的睫毛在脸颊上烙下了浓密的阴影。

「你是……鸾吧？为什么……？这究竟是……」

s目瞪口呆地注视着鸾。汪李和炜白也哑口无言，满是惊愕的视线投注在由阳转阴的妖魔身上。

「这件事之后再说――总之我先向妖怪施法，平息这场混乱。」

为数众多的妖怪聚集在他们周围，尽管它们忌惮着汪李和炜白，但仍绷紧神经，准备随时有机会就扑上来。

鸾转身面向妖怪，两掌在胸前相对，微微曲起手指。随即手中出现了一道蒙胧的白色光辉，接着变作了满月的形体。鸾单手捧着满月，举高至眼睛的高度。淡色光粒如同随风流动的霭雾般，向四周飘散。

妖怪们当场无力倒下，缓缓闭上眼睛，最终不再动弹。它们并未化作尘埃，似乎不是死了，只是陷入深沉的睡眠。

「害我也想睡了。」

汪李轻轻甩头，炜白也踏稳险些软倒的四肢。

「天亮它们就会醒来。因为太阳一旦升起，这个身体就是属于凤的。」

鸾以月光静谧洒落般的嗓音说道。

「我和凤自出生起就是一体的。」

s一行人决定今晚暂住在陕邑城内，他挨着火盆取暖，聆听鸾的说明。原本他们也可与在东城门外扎营的枫牙会合，但如今枫牙的身体已因瘴气而十分虚弱，鸾身上散发的阴气又对他有害，所以最后他们没有前去会合。

汪李及炜白皆变作人形，在s身旁坐下。

「我们的故乡虽然相同，但我是鸾鸟，凤是凤皇，两者是截然不同的种族。」

鸾平静说道。

「一般而言，即便是双胞胎，鸾鸟的蛋只会孵出鸾鸟，凤皇的蛋也只会孵出凤皇。但是不知为何，我们出生时就已是一体共用的妖魔，太阳升起时是凤皇，西沉后则成了鸾鸟。」

他们也不知道生下自己的，究竟是凤皇还是鸾鸟。

「居然会有这种事情……」

s简直不敢相信。自出生起就有其他种族共用一个躯壳，这在人类及兽类之间是不可能发生的事。只有妖魔才会出现这种特例吧。

「我们是具有缺陷的失败品，所以无论经过多么漫长的岁月，我们都还是雏鸟的模样。同时间出生的鸾鸟和凤皇，早在很久以前就已经长成拥有美丽羽翼的成鸟了。」

鸾难过地垂下眼帘。

「怎么说自己是失败品呢――神明只是不小心出了点小差错呀。」

听见鸾是如此看待自己二人，s颇为吃惊。

「凤他讨厌我，也讨厌自己有这样的身体，所以先前一直不肯让你知道我们共用一个身体……一到夜晚自己就会变成鸾。」

「原来是这样啊……」

s这时才想起每当天一黑，凤总是慌慌张张地跑得不见人影。

「他今天也相当抗拒呢。那时是你的意识吗？」

「在日出日落之际，有短暂的一段时间，我与凤会同时共同存在于这个身体里。这时凤与我都无法施展法术，因此当时我们若是离开了，我认为你和我们自身都会有危险，所以强行留在原地。」

「所以他才会常常留意天黑了没吗？那么，凤他现在怎么样了？」

「他很生气，觉得我太多嘴了。因为我说的话，我的所见所闻，也全都能传达给凤知道。」

「是吗？只有身体没办法任意驱使呢。依凤的个性，这样子他一定觉得很别扭吧。」

s咯咯笑了起来。

「很好笑吗……？凤也在大声抱怨说这并不好笑呢。」

「抱歉抱歉。可是一想到讨厌静静待着不动的凤在你体内挣扎吵闹，就觉得很可爱――虽然对你们而言是件不得了的大事。不过，我倒是觉得无所谓喔。」

「无所谓？」

鸾蹙起秀丽的柳眉。

「我的意思是，无论你们是同一个人还是两个人，我都不介意。鸾就是鸾，凤就是凤，两个人我都一样喜欢！」

鸾满脸怔愕，眨了眨长长的睫毛。

「真是杀伤力惊人的一句话呐……」

汪李露出浅笑轻声说道。

「能够毫无恶意打从心底说出这种话这一点，正是小s的厉害之处。」

炜白也大方地表示佩服。

「凤，你听我说。」

s凝视着鸾的眼瞳深处，对凤说道：

「你的个性活泼开朗，总是勇于说出我不敢说的话，做出我不敢做的事，常常及时拉我一把。和你在一起我觉得很开心，也能得到鼓励。我从以前就一直在想，如果我能有你这种朋友就好了。能够认识你，我真的很高兴喔。」

接着s再看向眼前的鸾。

「鸾，我和你在一起的时候，总觉得心情就会非常平静。全身都能放松，也能卸下所有伪装，不怕让你看见软弱的一面。当我伤心沮丧的时候，你光是待在我身旁，我就能恢复精神。可以跟你成为朋友，我也觉得真是太好了。」

鸾看来相当吃惊，虽然表情跟平时没有太大差异，但现在他瞪大眼睛，红唇也微微颤抖。

「凤他问你，即使他无法施展幻术，这样也没关系吗？而我也想问你一样的问题。我并未拥有足以消灭妖怪的力量，尽管如此，你还是认为，很高兴能认识我们吗？」

「凤是在意没能让焉逃走这件事吧？无论是幻术还是光枪，这两种法术我都觉得很厉害啊，一个人能使用的技能，跟别人喜不喜欢没有关系吧。跟凤在一起很开心，跟鸾在一起则很安心，所以我两个人都喜欢，这样不行吗？」

「意思是你不会把我们俩拿来做比较吗……？就算我们是两妖共用一个躯壳的失败品也没关系……？」

「我不认为你们是失败品啊！一个身体里有两个妖魔的心，既不是什么丢脸的事，也不是坏事呀。不过，可能真的很不方便吧。搞不好你们并不是两个人，而是一种夜晚拥有阴性力量，白天拥有阳性力量，既非鸾鸟也非凤皇的独特鸟儿哦。嗯，就算真是这样我也不在意啦。无论你们是什么模样，我都喜欢你们啊。」

「所以我们只要维持原样就好了吗……」

鸾那双如同深夜湖泊般的眼睛泛起涟漪，紧接着眼眶泛红，泪水沿着脸颊滑落。

「怎、怎么了吗？我说错什么话了吗？」

s顿时手足无措。是因为自己将他们心目中如此重大的问题以一句「无所谓」就草率带过，伤害到他们了吗？

「不，不是的。」

鸾摇了摇头。

「迄至今日，在他人眼里我们始终都是一只未创造完全的鸟儿。别人只有在比较优劣的时候，才会将我们视为两个个体。这是第一次有人对我们说，凤与鸾他都一样喜欢，也不在意我们是怎样的存在……」

「我好像有点太自以为是了呢。不过，这是真的喔，在鸾面前，我是绝不会开玩笑或说谎的――而且，我也有些地方与你们相似啊。」

s注视着自己举在火盆旁的双手。

「我身上带有一种清浊并存的光芒，你们看得到吗？」

s询问后，鸾静静颔首。

「清澈的光芒是来自河伯的守护，但混浊的光，我不知道是谁赋予我的。当我非常难过，或是强烈地憎恨他人时，浊光就会变强。这点倒是和你们不太一样。」

s遇见杀害了双亲的刺客时，由于心中涌出过多愤恨，导致浊光的力量增强，于是失去了河伯的庇护，无法拿起炎招戈。最后，甚至还让莉由与枫牙身陷险境。

「就算一味怨叹自己身上为何附有浊光也无济于事。是我自己一下子生气，一下子难过，才会壮大浊光的力量。我必须对自己的所作所为、言语以及心情，负起责任才行；也必须时常坚定自己的内心。」

但是，当初一听到枫牙说这些事跟自己无关，他就意志消沉，又生气对方不肯救焉，自己实在是还不够成熟呢――s露出苦笑。

「虽然有时候，也会觉得自己快要被击垮，但是，这是我个人的问题，只能我自己想办法解决啊。只有这件事，谁也帮不了我――我常常提醒自己，一定要更加努力。」

s握紧举在火盆旁的小手，拾起脸来。鸾那双仿佛是倒映出月亮的夜湖般的眼眸盈满泪水，目不转睛地注视着s。s不由得看得出神，「哇，不好！差点中了你的幻术！」才又慌忙别开目光。

「黄帝将炎招戈托付给你的理由，如今……我终于明白了。」

鸾扬起微笑，静静垂下眼帘。

×

白色的霭雾悄然飘动。

形似蝙蝠的妖魔无声无息地在霭雾中飞舞。是寓。

在寓翩翩飞舞的白色空间当中，矗立着一株梅树。在散发着芬芳香气的梅树下，章玄正望着青铜水镜――鉴。

鉴映照出了漆黑瘴气满溢的陕邑，以及横向流过陕邑北侧的长长黄河逐渐结冰的情景。

「时机正好。」

章玄像是老虎相中猎物般眯起眼睛，抬头唤来一只寓。他将一卷以竹皮削成的薄片交给那只寓。

「去吧。」

章玄放开寓后，它随即拍动没有羽毛的翅膀，消失在白色云霞里。

「小子，你等着吧――」

章玄勾起嘴角，笑得高深莫测。 

第三卷 光的审判与第三盟约 伍 水神共工的影子
翌日早晨，于城廓东门搭营避开瘴气的枫牙，因一阵撼动大地的轰隆巨响而张眼惊醒。

「发生什么事了？」

他撑起发着高烧的身体，累焰则是已经结束卜卦，正出神地盯着出现裂痕的龟甲。

「陕邑北边的黄河正在结冻。冰挡下了上游流来的水，数刻后，黄河恐将爆发洪灾。」

「怎么会这样――」

方才的巨响正是水流撞向冰层后，冰块碎裂的声音。

如今这个季节，黄土高原以北在冬季时结冰的河水开始融化，致使黄河水量不断增加。原本陕邑在地理位置上，就是个容易发生洪水的地区。黄河往南流经黄土高原，再直接撞上秦领山脉，加上自西边涌入的渭水，水量急剧增加后又往东流。陕邑正好就位在此汇流处的下游。

「快召集士兵！」

枫牙急忙披上披风，冲出帐篷外。仰头一看，覆住陕邑的瘴气愈发浓厚，黑色烟雾甚至正扑向堤防后方的黄河。

「黄河结冰了，不久就会引发洪水。各队队长迅速整队，尽快待所有村民前往高处避难！」

枫牙朝集合完毕的士兵下令后，自己也跃上马匹。零星散布于陕邑郊外的村落范围相当广，若要协助所有村民避难肯定是件浩大的工程。

（s……你要平安无事啊！）

枫牙瞥了一眼瘴气满布的下城后，率领着士兵策马疾奔。

「小s，快起来！」

在火盆旁打起盹儿的s，听见汪李的叫声后随即醒来。

「黄河结冰了。现在我的眷属正努力敲碎冰块，但稍有不慎，黄河就有可能暴涨。」

「不会吧――！」

s惊得跳起。定晴一瞧，炜白也变作人形站在门口，竖耳倾听外头的声响。

「妖怪们醒来了，开始往这边聚集。」

炜白说道。

「继续睡不就好了吗！属阴妖怪本来就是夜行性的生物吧？」

忽地，凤在火盆另一头坐起身。

「凤！」

四周仍然笼罩着深夜般的黑暗，但凤的出现，表示现在已是早晨了吧。

「唷！昨晚谢谢你啦。」

凤扬起单手咧嘴笑道，看来似乎有些难为情。

「那、那个，凤――」

s正心想也必须对凤说点什么才行时――

「这种时候琐碎的客套话就免了吧。所有的话我都在鸾体内听到了。」

凤打断s，然后站起身。

「虽然我讨厌鸾，但只有这次跟他意见一致。」

「意见一致？」

「也就是跟随你。而不是像之前那样，半看好戏地跟着你乱跑。」

凤嘿嘿笑道。

这时宫殿大门「磅！」地破了个大洞，大批妖怪蜂拥而入。s赶紧拿稳炎招戈。妖怪的种类繁复不一，但全都用饥渴的眼神紧盯着s与凤。汪李及炜白迅速切入s与妖怪之间，凤则唤出光枪站在s身旁。

汪李的指甲「咻！」地伸至与手指等长的长度，将仅有炎招戈能切断的化蛇鳞片变为锋利的刀刃。猿妖发出刺耳的怪叫声纵身跳来，汪李随即抓起利爪切断对方的咽喉。为战而生的神兽炜白则用其无人能敌的臂力撕裂山猫的四肢。凤抡起光枪刺向试图吐丝捆住s的庞大蜘蛛。

「等这件事情顺利解决后，如果我们的肉身仍然健在，就让我和鸾向炎招戈宣誓吧。」

凤语毕后，不等s的回答就冲进妖怪大军当中。

「凤……？」

凤明白向炎招戈宣誓的含意吗？s相当吃惊，但现在没有闲暇多作思考。接着身后的窗户又遭撞毁，无数妖怪疯狂涌入。

一头犬妖龇牙裂嘴，探出利爪想捉住s，但s抡起炎招戈砍落它的前脚。禹王与汤王寄宿于神圣之戈上头，赐给了s无比的力量。犬妖一碰触到炎招戈，眨眼间便化作漆黑粉末飘散消失，但随即一头体型大如寻常男子的蜥蜴又自后方扑向s，眼中闪着凶狠的光芒。炜白急速赶至s身前，挥拳打碎蜥蜴的头颅。

「到外面去吧！这里太窄了，无法变为本来面目作战！」

汪李一边挥舞利爪斩杀猿妖，一边扯开嗓子大喊。

凤丢出光枪为众人开路，汪李和炜白护在s的左右两侧，一同冲出昨晚暂住的大殿。他们一股作气自回廊跳起降落于内苑，跑在铺有白砂的小径上往南庭狂奔。妖怪全都紧追在后。

「奇怪了――」

汪李抬头看向天空。浓密的瘴气依然在空中卷着污浊不堪的漩涡，这时又涌出了不同于瘴气的乌云。

「这些乌云不是我唤来的。」

乌云顷刻间愈变愈厚，当中甚至亮起了闪光。斗大的雨珠开始落下，随即变作倾盆大雨洒向大地。冰冷的雨水中还掺杂着雪花。

「雨和冷空气会增强属阴妖怪的力量。」

炜白话声僵硬地道。

「我来召唤暴风，吹走这些不晓得是谁唤来的可恨乌云吧！」

汪李来到南庭，变作化蛇的原本样貌后，用力拍振翅膀一直线窜向上空。炜白也变作驳的姿态。

四周突然刮起狂风，雨势渐小，天空也变得较为明亮。汪李连同乌云一起驱走了瘴气，但是这只维持了一段时间，不久瘴气和乌云又像是被吸来一般，回到陕邑的上空，雨势更加凶猛，狠狠地斜削而来。

（好像不太对劲。）

汪李唤来的强风居然会无效，这实在不合常理，另外连攻击他们的妖怪，思想似乎也开始产生变化。

――杀！

妖怪的思绪传入s的耳膜深处。所有妖怪都带着与饥饿无关的显而易见杀意逼近s。

（是有人在施法――）

冷不防地，一阵「咚――」的低沉声响混在雨声中传来，脚下亦感受到一股震动。

「刚才那是什么？」

那道声响与雷鸣不同，并且接二连三地在四周回响，s不断张望寻找声音的来源。

「黄河里的冰块在互相碰撞，堤防很有可能会被撞毁。」

汪李自乌云间降落到地面。

「堤防！？」

一旦堤防溃堤，不仅仅是陕邑会被冲走，下游的村落及洛邑也会受到波及。更甚者，还有可能威胁到亳邑。

「不能想想办法吗！？」

「冰层太厚了，眷属们应付不来。只能由我出马，击碎那些冰层。」

金黄色的眼珠忧心忡忡地注视着s。

「我身上拥有河伯的庇护，没问题的，汪李你快去黄河！」

「遵命。」

汪李再次上升，疾速飞向黄河。

豪雨不断落下，将南庭变成一个低洼的池塘。s的膝盖开始发抖。不知何故，s自幼时起就怕水。纵使知道不会溺水，但一见到四周被水包围，他的背脊就窜起恶寒，无法抑止全身的颤抖。积水已淹到了脚踝处，s拼命地挥舞炎招戈，但是妖怪的数量丝毫没有减少的迹象。

「它们到底是从哪里冒出来的啊？可恶，我看得都腻了！」

就连凤的呼吸也开始变得急促。

「我有同感。那东西究竟是从哪里跑出来的？」

炜白看向全然未显疲态，自大雨的另一头高速奔来的成群大型妖怪。

那妖无论是外形与大小都与牛相似，但拥有四根角，长着猪的耳朵。

「那是，诸怀吗？」

「我来挡下它们吧。」

「那就拜托你了，它们的皮连阳气也难以刺穿。」

「你快点带小s到安全的地方去吧，这里很危险。」

炜白说完后，往上立起前脚，发出战鼓般的咆哮。接着用惊人的脚力往地面一踢，迅速蹬向睹怀前方。

炜白抬起前脚利爪撕裂其中一头诸怀的脸部。但诸怀没有灰飞烟灭，反而甩动四根利角牵制住炜白。炜白纵身闪避诸怀的利角，在空中重新恢复平衡后，一落地便弯下独角刺向诸怀的胸口。炜白拱着身子再猛然向上仰起，诸怀的魁梧身躯于是飞进空中，然后大力撞上稳固的内城墙壁，城壁顿时「喀啦喀啦」坍塌。

「要是受到波及就糟了！这里就交给他，我们快走吧。」

凤拉起s的手，跑在泥泞不堪的小径上奔向位于居城北边的祭坛。由于通往祭坛的小径狭窄，大型妖魔只能一只只冲进来。眼下汪李与炜白不在，这样的作战方式比较有利。s两人一边挥砍追来的妖怪，一边不断奔跑。他们背靠着墙壁回过头时，只见一头巨大蚯蚓朝他们爬来。凤朝蚯蚓掷去光枪。

一头形似乌鸦的妖怪趁隙破空飞来，骇人的鸟喙迅速逼近s的小脸。s举起炎招戈砍向乌鸦的翅膀，但在它身形溃散化作粉尘之前，它的利喙掠过了s的脸颊，顿时一股热辣辣的刺痛袭来。

「小s！」

凤拉着s的手冲进放有祭具的仓库。他赶紧关上门，再用棍子顶住。外头想闯入仓库内的妖怪们，将大门撞得喀哒喀哒响。

「你没事吗？」

凤在手中唤出光枪，照向s的脸庞。

「不是什么严重的伤啦，只是擦伤而已。」

「让我看看！就算是小伤，要是妖的阴气钻入体内就不好了。」

凤检视s颊上的伤口：「伤口大概一寸长，还在流血呢。」接着用手按住伤口。

「我以为我有河伯的守护，完全没想过会受伤。」

s说道，感觉得到一股温暖的气自凤的手心流向伤口。以前遭章玄操纵的炜白意图袭击s时，也是s身上的清光阻挡了他。

「是因为瘴气的关系。」

凤继续按着伤口，上下打量s的身体。他也看得见s身上缠绕的光芒。

「你吸进瘴气后，浊光的力量增强了。你身上的清光属阴，但浊光也属阴，淋了这些雨，可能也有不好的影响。」

「章玄就是相准了这件事吗――」

虽知这是陷阱，他却没料到对方竟能让河伯的庇护失效。

「这下子不能再到处乱跑了。这点小伤我还能医治，但阴气要是侵入了五脏六腑，就连我也无计可施。」

凤抬手离开s的脸颊。

「可是，必须在黄河暴涨之前消灭妖怪才行。」

外头似乎聚集了数以百计的妖怪，低嗥声与刨抓门板的声响，令人发毛地夹杂在雨声中传来。

「嗯～的确，只要妖魔减少，相对地阴气也会减少，而且它们又都想杀了你，最终也得消灭它们才行……不过，这里的瘴气几乎都是亡者的魄吐出的，属阴的妖怪是受到吸引才会聚集前来。」

「是这样子的吗！？」

「所以炜白大哥才会这么没有精神啊。另外，枫牙他们好像也不忍告诉你，其实强行留住这些魄的，就是你的死敌章玄。」

「居然利用炜白无心害死的这些人们……」

愤怒与悲伤同时涌上s的心头。炜白现在不晓得有多么痛苦。自己嘴上总是喊着要一起偿还罪孽，实际上他却没办法为炜白和逝去的人们做到任何事。

「他们也许是基于好意没有告诉你，但情况都已经演变至此，不能再继续瞒着你了。现在的你就算知道真相，也能坚强接受吧？」

「我没事的。」

s勉强挤出笑容。他明白自己若是乱了阵脚，就会白费枫牙的一番好意，而且也会让炜白更加痛苦。

这时，蝙蝠翩然地自采光用的窗子飞了进来。

「咦？是寓――」

「寓……？难道是！」

一名使寓少年的身影闪过s的脑海。是那名五年前杀了父母的咒术师。

去年冬天，包括那名少年在内的一个刺客集团接下了章玄的委托，前来暗杀s。少年满脸悦色地叙说着将s的双亲逼至绝境的情景。当时，s有生以来第一次憎恨到想杀了一个人。

少年与章玄结成同盟，就算他为了杀s而出现在此地，也不足为奇。

s与凤自窗户的缝隙觊向外头。

在倾盆落下的大雨当中，一名少年的身影逐渐走近。周围的妖怪像是服从于他一般，在四周围成一个圆。天色过暗，无法看清少年的脸，但是――

「出来吧，我知道你在里面。」

对方说话的音色，无庸置疑是那名少年。

s的心脏剧烈跳动，脸颊发热，耳中深处可以听见自己的心跳声。

他不由自主地想拿下封住门口的棍棒，凤捉住他的手。

「不行！那家伙――很不妙啊。」

凤的目光紧瞅着少年，无法移开。

「他是章玄的手下。我一定要打倒他，问出驱除这些瘴气的方法！」

s试图甩开凤的手，凤却紧握不放。

「不只是瘴气的问题！那家伙……那家伙身上的光芒是……」

胆大为最大优点的凤，这时却显得非常无措。但是见到父母的仇敌出现在眼前，失去理智的s压根没察觉到。

「是吗……原来是这样子吗？」

凤低喃后，转身面对s。

「我去对付他，你就乖乖待在这里。听明白了吗？」

凤的表情十分僵硬，s这时才注意到凤的神色与平常不同。

「凤……？」

s不解地轻唤。

「再不出来的话，就别怪我先不客气了。」

少年多半是等得不耐烦了，下一秒「磅！」木板门碎裂开来，同时大量污水涌入仓库。惊人的水压直扑而来，s与凤皆被撞向后方，跌进收纳于仓库的青铜祭具堆里。污水迅速退去，不至于使人溺毙，但已足以彻底吓坏怕水的s。

少年缓步上前，走至仓库门口。

s跌坐在地，睁得老大的双眼紧盯着少年。这是s第一次在近距离下见到对方。

清秀的容貌还残存着些许稚气，但只有那对眼眸与外表年龄不符，十分妖魅。

「好久不见了呢。」

少年勾起嘴角，轻声笑道。

×

炜白衔住诸怀的四根利角，扬头使力一甩。体型与牛无异的庞大身躯飞进空中，再跌进成群的妖怪里。那头诸怀摔落在地时肚子刺进另一头诸怀的利角，两只妖怪于是横倒向满是积水的地面，溅起偌大水花。大多时候，身负致命伤的妖怪会成为其他妖魔的饵食，但不知为何诸怀们全都发出愤怒的咆哮，不断向炜白扑来。

（是想绊住我吗？）

是某个人为了让s离开自己身边，才会驱使这些妖魔前来。

这时，拥有敏锐听觉的炜白听见居城北方传来可疑的水声。那不是雨声，也不是黄河水流撞上冰层的巨响。

（有人正在操纵水。那股气息是――）

是去年冬天袭击s的使寓少年。s有危险了！但自己若是赶去，诸怀就会追上来。在打倒所有的诸怀之前，他不能前往s身边。

（你一定要平安无事！）

炜白一边祈求，一边迎向紧逼而来的巨大妖魔群。

「快搭帐篷！千万别让村民淋到雨！」

在斗大如豆的暴雨当中，枫牙坐在马鞍上，边拉着缰绳边向士兵下令。

位于陕邑郊外的一处较高山丘上。为恐发生洪水，枫牙带着邻近的村民来到山丘上避难。但是突然间黑色的雨云覆住天空，开始下起大雨，不久村民们便接二连三倒下。是因为瘴气融进了雨水当中的缘故。

「来人，快去看看西边山丘的情形――」

话才说到一半，他眼前的景色忽然扭曲倾斜。他急忙伸手扶着马鞍，稳住自己的身体。不断落下的瘴气之雨打向枫牙过度劳累的身躯，一点一滴侵蚀着他。

「枫牙殿下，请您暂时休息一会儿吧。接下来的事就交给臣。」

累焰策马跑来，停在枫牙身旁。

「我没事，这里就由我负责指挥，麻烦你去察看堤防的修补情况。」

枫牙的气息紊乱，轻轻甩头试图让自己清醒一点。

「可是，您的身体……」

「别担心，我会在倒下之前去休息的。快点，堤防若是崩毁，城镇及城外的村落都会被大水吞没。」

由于无法调动村民，他们仅能出动眉军士兵修复堤防。但是为了引导村民避难，有部分士兵散落在其他村落里，负责修补堤防的人员相当稀少，也没有将领待在原地指挥他们。

「遵命。但是请您千万不要太过勉强――」

尽管不愿离开，但累焰明白枫牙的心情，最后还是策马离去。

「王爷！西边山丘的村民已经避难完毕，可是帐篷的数量不够！」

「又有六名村民开始发高烧了！其中两人性命垂危，但是我们手边已经没有药了！」

全身满是污泥的士兵接连向他禀报。

「在树木之间绑上涂油的布料及羊皮，搭建临时的遮雨棚！另外再派出使者前往洛邑，请求他们带来药和帐篷！」

枫牙扯开嗓子哑声大喊，下达指示。期间冰块碎裂的声响仍然毫不间断地自黄河的方向传来。枫牙拉起缰绳让马转向，看向下方的黄河，河面上满是巨大的冰块，挡下了水量增加的黄河流水。同时冰冷的降雨一碰到冰块便凝结成冰，使得冰层愈来愈厚。

累焰曾说过汪李正在冰层底下，与小化蛇们一同努力击碎厚冰。

（到底是谁降下了这场冷雨……）

倘若是为了融化冰块那倒也罢，但汪李不可能会降下这种使冰层变得更厚的冷雨。

是章玄施法唤来了雨云吗？但是，无论是多么优秀的咒术师，凭人类之力根本无法恣意操纵天候。

（是力量强大到足以与汪李匹敌的妖魔，抑或者是神呢……？）

如果是章玄召唤出了那个不知是妖还是神的敌人的话――

枫牙的背脊升起一阵与发烧时截然不同的冷颤，用力握住缰绳。

「s……」

他拼命压下想赶至s身边的冲动，望着瘴气弥漫的下城紧咬下唇。

另一方面，汪李潜入黄河里，沿着水流以闪雷般的速度在浊流中游行。身后跟着数千只与汪李相同，拥有白银鳞片和羽翼的小化蛇。

黄褐色的污水当中散落着白色冰片。流动的河水竟在水中结冰，根本是绝不可能发生的现象。

水面早已冻成厚厚一层冰，一个几乎深达水底的巨大冰块挡住了汪李等妖的去路。汪李没有放慢游行的速度，直接撞向冰块。「喀！」一道闷声响起，他额上的两根利角剌破了冰块。他划动羽翼，穿过碎冰继续向前。小化蛇们则再敲散碎冰，巨大的冰块逐渐瓦解。

一瞬间流速加快，前方又生成了另一块巨冰。汪李挥动羽翼，翻滚长长的蛇身，将利角对准巨冰。

（奇怪了――）

位于南方的陕邑一带水温较高，仅是因为陕邑的瘴气融于水中，应该不至于会造成如此厚的冰层。

（是有人施法想让黄河结冻吗？）

司掌黄河的神明河伯，不可能会在这种季节让河结冰。

忽然间，汪李有种既视感。

（很久以前，似乎也发生过同样的情形……？）

在章玄解开他的封印之前，汪李在异界里沉睡了一段漫长的岁月。长眠时，他丧失了以前的记忆。但是现在，他确实记得以往他曾像现在这样满心焦急，努力击碎厚冰。

（当时的季节也不是冬天，河水却结了冰。我是为了守护某个人而敲碎冰层……）

一场激烈战役的画而闪过汪李的脑海。

（那是，谁和谁在打斗……？）

×

在祭坛旁的仓库里头，s坐在地上，浑身发抖。大量的水自头顶朝自己扑来的冲击太过巨大，甚至让s发不出半点声音，只有目光像被吸住了般紧盯着使寓少年。

少年的妖惑双瞳也目不转睛地注视着s。

「之前见面的时候，我没有报上我的名字吧。我叫作炅，跟你一样是十五岁。」

少年说道。

「我是在前代殷王南庚驾崩的三天后，师父在黄河河畔捡到了我。据说当时我还是个连转头都没办法，相当脆弱的小婴儿，所以我想出生的日期应该差不了多少吧。」

炅的笑容看来别有含意。

s根本不晓得前代殷王是何时驾崩，所以不明白对方为何会提及此事。

「十岁的时候，我杀了你的爹娘。这件事我之前说过了吧。在当时和去年年底，我都没能杀死你，但是这次碍眼的化蛇还在黄河里，驳也被诸怀绊住了脚步，我想今天一定可以成功。」

「……你为什么，这么想杀了我……？」

s口干舌躁，好不容易才挤出声音。这名少年是杀手。只要有人委托，他谁都可以杀。但是，s隐约觉得事情不仅是如此。

「我之前说过了吧？因为我痛恨你。」

「这个……你不是因为想惹我生气才故意说的吗……？」

去年年底，炅告诉了s父母过世的真相。炅说，他非常讨厌在备受呵护下长大的s，所以想亲眼见到s的双亲痛苦死去的模样。

一旦让内心充满愤怒与憎恨，s身上的清光，也就是河伯的守护就会减弱，浊光则会增强。炅就是为了达到这个目的，才会告诉自己爹娘死时的场景吧，难道不是这样吗――？

「章玄的确是拜托过我告诉你这件事，但那都是我的真心话。」

炅抬起一只手臂，将手心对准s。脚边的水往上浮起，逐渐聚集在炅的手心上。s一动也不能动，望着像是具有意识的生物般蠢蠢欲动的水块。

炅充满怨恨地勾起嘴角。

「去死吧！」

这时被埋没于祭具堆里的凤霍然跳起，朝炅的手心掷去光枪。炅迅速缩回手臂，聚集的水块也「啪沙」洒落在地。在炅身后待命的妖怪则被光枪贯穿，与照到光芒的同胞们一同化作灰烬。

「怎么，你又有同伴啦？新的仆人吗？」

炅有些吃惊地注视着凤。

「不不，目前这情形呢，是朋友以上，仆人未满哦。」

凤紧盯着炅，在手中唤出新的光枪。

「我是不清楚，哪一边的地位比较高啦――不过算了。在这种瘴气里头，你的光枪也发挥不了多大的威力，能够自瘴气中取得力量的我比较有胜算。」

炅再次将手心举至眼前，凝聚水滴，接着猛然往前甩出。下一秒水块幻化作巨蛇的形体，浑身透明的巨蛇扭动着身躯，以惊人的速度飞扑向凤。

当炅自手心放出水蛇时，几乎同一时间凤也投出了光枪。

霎时光枪与水蛇激烈碰撞，爆出闪电般的巨响。光芒四散开来，水珠洒落一地。炙热的水蒸气迎面扑来，s连忙抬起手臂捂住脸庞。凤继续投出光枪，将炅赶出s所在的仓库，四周不断窜起浓密的白烟。

「小s！你快逃！」

凤的大喊声自热气的另一头传来。

s重新握紧炎招戈的刀枘，虽然对水的恐惧还未褪去，但现在不是吓得瘫坐在地的时候。他压低身子走出仓库后，开始起脚狂奔，打算绕至炅的身后。

「别想逃！」

炅大喝，同时从水蒸气中出现了许多张着大口的水蛇。s瞬间转动身子闪避水蛇。水蛇的獠牙掠过他的左肩，衣服立即裂开大洞。s握住炎招戈往上挥去，斩断蛇头。水蛇于是变回水块掉落在地。s再度拔腿狂奔，无数妖怪追赶在他身后。形似乌鸦的妖怪自前方疾速下降朝他飞来。他挥起炎招戈一刀将鸟妖劈成两半，再反转刀身，削向自右手边袭来的从从。

「――好痛！」

突然间左边脚踝传来一阵刺痛。他低下头去，竟见一只只有拇指大小的蛙妖正咬住他。他用炎招戈刀柄打散蛙妖，正要踏出步伐时，忽然踉跄跌倒。被蛙妖咬中的那只脚使不出力来。伤口隐隐作痛，骇人的寒气开始自伤口蔓延至全身。

（糟了――）

他可以感觉到形似猴子的妖怪正自身后逼近，脚却不听使唤。

「小s！快趴下！」

凤掷出光枪。s迅速往前卧倒。光枪虽将猴妖及后方的妖魔都变作灰烬，但这时一头巨大的螳螂举起镰刀前足，瞄准了s正要挥下。s急忙在泥泞的地面上往旁一滚，闪过螳螂前脚的攻击。当他打算起身，蜘蛛丝又缠住了他的身子。在蜘蛛的拉扯下，s的脸部扑进泥水当中，一头长角的猫妖压上他的后背。

「小s！」

凤冲上前来，水蛇却又疾速切入两人之间。

就在猫妖扬起利爪打算撕裂s的颈项之际――

嗡――嗡――一种大气鸣动般的奇妙声响忽然在四周回荡。

压在s身上的猫妖毛发倒竖，扭头看向声音的方向。其他妖怪也竖耳倾听这阵声响，当中还有些妖怪开始后退，想逃离这阵声音。妖怪对声音抱有恐惧。如同战鼓与弓弦，这道声响似乎也有驱赶妖魔的力量。

忽然间「咚！」一声，某个拳头大的圆形物体撞向背上的猫妖脑袋。紧接着那个圆形物体又在半空中转了个弯，再次撞向捆住s的蜘蛛腹部，又飞回发射的源头。猫与蜘蛛皆化作了灰烬烟消云散，身上的蜘蛛丝随即散开。

「咦――？」

一切发生得太过突然，s还看不清楚到底发生了什么事。总之他赶紧起身，立起膝盖重新拿稳炎招戈。奇妙的声音再次响起，s扭头看向声音的来源。在倾盆落下的大雨与腾腾弥漫的白色热气之间，出现了一道身形修长的影子。

「舜哥……？」

s哑然失声，注视着出乎意料的救兵。

舜正转动着一个系有绳子的青铜铁块。那是种名为流星锤的防御性武器。青铜铁块，也就是锤的那一部分雕塑成人脸的形状。虽然看不清楚，但恐怕又是往常那种眼睛瞪得老大龇牙裂嘴的表情吧。流星锤划破空气，发出了「嗡――」这种不可思议的鸣响。

你怎么会来这里――正想出声询问时，s倒抽了口气。

数只猴妖多半是想让声音停下，疾速扑向舜。

舜手腕一转挥动绳子。下一秒铁锤划破冷风一直线地飞向猴妖。铁锤正中猴妖的额头后又弹起，打向一旁猴妖的太阳穴。舜拉起绳索用力挥往后方，再将铁锤甩进猴群之中。青铜制的小巧人头如飞鸟一般在猴妖间穿梭自如，转眼间将好几只猴妖都化作了尘埃。

「好厉害……」

舜是位优秀的咒具工匠，他所做的流星锤能产生妖怪讨厌的声响，自是不足为奇。但是舜非常不擅长运动，当然也完全没有学习过武功。s实在没想到这样的大哥竟能挥动武器消灭妖怪。

舜一边甩动流星锤，一边奔至s身边。

「小s！你没事吧！？」

舜不敢松懈大意地继续以右手操纵铁锤，再伸出左臂协助s起身。

「舜哥，你怎么会来这里……？」

「是野午的严村长跑来通知我，我就立刻赶来了。」

舜搀扶着s，跑向设有祭坛的亭子。舜让s靠在祭坛上后，便放下流星锤，从怀中取出削剪竹子后制成的细片。竹片上也绘有狰狞可怕的人脸。

「虽然效果不比青铜制的咒具好，但至少可以抵挡妖怪一阵子吧。」

说完，舜将竹片扎进四方的柱子上。由于铁锤声响停下，妖怪再次聚集涌来，但没有闯入亭子里。

舜从挂在腰上的布袋中拿出竹制包裹和小刀，在s的脚边蹲下。

「会有点痛喔。」

舜将小刀按在s脚踝上的齿痕，切开伤口，再低头含住伤口吸出污血。接着他在脚踝上涂上软膏，用布紧紧绑起，甚至当场调配起数种种类的药粉，让s吞下。

「感觉怎么样？」

「没事的，我感觉好多了。」

伤口还是隐隐作痛，但脚已经能够动弹，也不再有寒气入侵。

「幸好只是蛙妖咬中你，如果是从从或者诸怀的话，你当场就没命了吧。」

舜始终十分紧绷的表情终于缓和下来。

「抱歉让你担心了，我没想到你会过来。」

「最初我听闻陕邑情况的时候，就已经预料到事情会变成这样。依小s的个性，就算阻止你也没用吧，而且我也知道河伯的守护会减弱。」

舜扬起略显无奈的笑容。

「看到你来我真的吓了好大一跳，可是更没想到舜哥这么强呢。」

「并不是我很强，而是这两个孩子很强哦。」

舜拿起放置在一旁的流星锤。绳子的两端系着一个龇牙裂嘴面目狰狞的人面锤，另一端则是半眯着眼微笑的人脸。总觉得看来像是凤和鸾，是他的错觉吗？

「她们察觉到阴阳的失衡后，就自己飞过来了。我只是负责到处乱挥而已。」

她们真是既漂亮又聪明呢，对吧？舜爱怜地用指尖抚摸人面锤。

「不过，那些水蛇就连这两个孩子也打不过。我早已猜想到使寓的少年会出现，但没料到他竟然能操控水。」

舜抬起头，看向倾盆大雨的另一端。凤与炅转移阵地了吗？偶尔可以听见啪啦啪啦远雷般的声响，但看不见他们的身影。

「可能很难平安逃脱吧……」

舜眯起细长的凤眼低喃。河伯的守护已经减弱，汪李和炜白也不在这里。事态远比舜所想像的还要糟。

「我不想逃。」

s仰头看向舜，摇了摇脑袋。

「我知道，我之所以不想逃，是因为那家伙是爹和娘的仇人，也知道我不可以失去理智。可是，若是不打倒他问出章玄的下落，就没办法驱除陕邑的瘴气呀。」

再不快点行动的话，黄河就会泛滥，现在根本没有时间逃走再拟定计划。

「就我而言呢，我可是宁可不顾你的感受，硬是把你绑起来带走。但是若不撂倒那个孩子，恐怕也无法活着走出陕邑吧――」

舜看向扎于亭子柱子上的小竹片。也许是瘴气的缘故，绘于小竹片上的人面图案开始消失，团团包围住他们的妖怪也一点一点地缩短距离。

「小s，你站得起来吗？」

「嗯，没问题！」

s握住炎招戈站起身。

「我会负责掩护你，走吧！」

两人互相对视用力一点头后，冲出亭子。

同时――

「怎么啦？你投出的光枪里带有迟疑喔。」

炅扭唇讥笑。

「吵死了，不用你多管闲事！」

凤握紧光枪大声反驳。

在北堂的屋顶上，滂沱的大雨不断落下，四周笼罩着黑色瘴气与白色烟雾。

炅将乌云降下的雨和流过屋顶的水聚集至掌心，变作水蛇攻击凤。蛇虽是水，却又拥有着钢铁般的强韧利牙，张口朝凤冲来想将他碎尸万段，凤则以光枪挡下攻击。如此一来一往，已经重复了数十回合。

「不要只是一味防守，快点主动出击啊，你害怕水蛇吗？还是说，接触到太多瘴气你累了？」

「才不是。我只是一直在想要怎么料理你！」

凤不敢进攻确是事实。但是，他的一味防守，并不是因为害怕对方，也不是因为感到疲倦。纵使是优秀有能的咒术师，对方终究也不过只是个人类，只要他有心，就能打倒对方。但是凤办不到。

（那家伙身上的光芒――那是――）

凤凝视着炅。炅身上缠绕着颜色诡谲的光芒。在王族及优秀的咒术师当中，有些人身上会带有淡色的光芒。那是守护着他们的祖灵及自然神只的力量，以光的形式呈现在凤的眼里。枫牙、累焰、舜以及s，虽然各自深浅颜色不一，但身上都覆盖着光。而眼前的炅所带有的光则是――

（如果杀了这个家伙……）

这正是凤踌躇的理由。

「难不成，你知道如果我死了这些光会跑去哪里吗？」

察觉到凤目不转睛地频频打量自己，炅高兴问道。

「你知道自己身上的光芒是什么吗？」

「当然知道。光的真面目，还有为何这种光会附在我身上，章玄都告诉我了。而当时我也终于明白，为何我会如此憎恨s。」

炅妖魅的双瞳中亮起深沉的火焰，说道：

「不过，这件事跟你无关――你猜得没错，一旦我死了，我身上的光芒就会悉数转移到s身上。之后s会如何，我想不用我说你也知道吧？」

炅轻蔑冷笑。

「对章玄而言，无论我和s谁死了，都能达成他最终的目的，但是河伯一定会插手干预吧，所以如果s肯牺牲，就可以省下许多后续的麻烦呢。」

「所以你……就算让自己变成这副德行也无所谓吗？」

凤不敢置信地瞪大双眼望向他。

「是无所谓――反正现在我这副样子，往后的人生也没什么意义可言，况且这样做也比较有趣啊。」

炅将视线转向屋顶底下。

「最重要的，就是我最看不惯那家伙竟然每天都过着逍遥自在的日子！」

这时s与舜出现在北堂旁的小径上。他们似乎察觉到了上方的两人，抬头朝屋顶看来。无数的妖魔追赶在他们身后。妖怪们惧怕于舜甩动的流星锤声响，保持了一段距离停在原地。

「别过来，快逃啊！」

凤扯开嗓子朝s两人大喊。

「别怕那种可笑的声音！快点上！」

炅则扬声怒斥妖怪。

妖怪们虽然有些瑟缩发抖，最后还是纵身扑向s。炎招戈的刀身一闪，人面锤划破空气，数只妖怪瞬间化作尘埃，但妖怪的数量实在太多了。

凤自屋顶上朝妖群掷去光枪，水蛇趁隙朝凤迅速飞来。

「哇！」

凤往后飞退，举起矛尖刺向蛇头。蛇变回水洒落在屋顶上，但这时又有一头新的水蛇张开血盆大口欺近s。s挥起炎招戈砍断逼近眼前的蛇头，舜则挥舞着流星锤压制住从旁袭来的妖魔。

「可恶――到底该怎么办才好？」

凤咬紧下唇。不能杀了炅。可是，只要他还活着，遭到操控的妖魔就会永无止尽地攻击s。s和舜都是拥有肉身的人类，再这样拖下去，他们迟早会力气耗尽被妖怪的利爪撕裂，或是被水蛇咬得血肉模糊。

（如果我能施展幻术的话……）

――没错，如果现在我可以使出幻术的话……

鸾的嗓音在耳中深处响起。如果现在是夜晚，鸾就能向炅施下幻术，解开他操纵妖怪的术法，再让他离开此地。

炅的嘴角挂着冷笑，接二连三地朝s放出水蛇。

「为什么我会是这种不伦不类的身体啊！」

凤泄恨似地投出光枪，击碎接近s的水蛇。

――无论你们是什么模样，我都喜欢你们啊。

冷不防地，s说过的话语在凤的脑海里苏醒。

至今对他而言，自己体内的鸾一直是个让人痛恨的存在。他总是在想，这家伙要是消失就好了。但是昨晚在鸾体内听见s的那一番话时，凤很高兴。

（没错，其实我并不讨厌鸾。）

而是既无法成为凤皇也无法成为鸾鸟，始终是雏鸟模样的自己，让他感到很丢脸罢了。一到夜晚身体就不能任意使唤，也让他焦虑不安。当同胞嘲笑他们是半成品时，他也很不甘心。但这些想法却在听了s的那番话之后烟消云散，他才惊觉到自己一直将所有的错都推在鸾身上。

（我真正讨厌的，是拥有这种身体的自己。）

――我也是。我也不讨厌凤，只是不喜欢这样的自己。

听见凤的心声后，鸾给予回应。

――这是我个人的问题，只能我自己想办法解决啊。

凤与鸾两人同时忆起了s说过的这句话。

「鸾，你能出来吗？虽然现在是白天，但看这阵瘴气，感觉比半夜还要黑暗呢。」

这是有生以来第一次，凤主动将身体的掌控权托付给鸾。

――我试试看。

鸾也是第一次主动想浮出表面。至今鸾甚至认为，日落之后如果凤还想独占这副躯壳，那让给他也没关系。

凤的双手自然而然地移动。他在胸前轻轻弯起手指，掌心间制造出一颗淡色光球。

跟黎明及傍晚时分不同，并没有全身上下皆产生变化的那种感觉。他只有双手变成了鸾，手中的月亮飘散出了淡色光粒。

「这是――？」

炅正沉浸于眼前即将到手的喜悦，因此对凤松懈大意，见到漂浮于空中的光粒后愕然瞪大眼睛。炅连忙举起手心对准凤，凝结水珠。

「可恶……」

然而他的目光逐渐失焦，手臂也无力下垂。炅身形一跌，扑倒在茅草屋顶上。

「真的是天下无难事，只怕有心人呢……」

凤低头望着炅，喃喃说道。「是啊……」耳中深处亦传来鸾安心的叹息。

×

「这里是……？」

s回过神来，发现自己身处在深沉的黑暗里。什么也看不见，什么也听不到。

「我刚才，不是还在陕邑跟妖怪战斗吗――」

他试着呼唤舜，却没有任何回应。四周悄然无声，笼罩在一片静寂当中。s不晓得发生了什么事，开始来回行走寻找黑暗中的出口。

忽然间，黑暗的深处传来了一阵细微的啜泣声。他凝神细看声音的方向后，发现远方有道微小的亮光。

（有人在吗……？）

s奔向哭声的源头。

在蒙胧的光芒包围之下，有个年约三、四岁的男童蜷缩着身子睡在那里。紧闭的双眼底下不断流出泪水。

「你怎么了？」

s伸手想触碰幼童的肩膀，但他的手却直接贯穿了对方的身体。

「是幻觉吗……？」

s瞠目结舌。

――对不起、对不起……

不具实体的男童哭喊声传入s的耳中。

这时黑暗中，浮现出一张老人大发雷霆时的可怕脸孔。

――小炅！你到底要我说几次才明白！不能够害怕杀人！你只要稍有一点迟疑，死的人就会是你啊！

「这是炅的梦境吗――？」

s低头望着含泪入睡的幼童。黑暗中又浮现出另一道光景，一名瘦骨嶙峋的老人正扬手猛力鞭打男童，男童不断抽搭哭泣。

场景又突然转换。

――小炅为什么没有爹和娘呢？

语毕后，年幼的炅紧握住老人的手。

――我肚子好饿……给我点东西吃吧……

接下来出现的，是炅抱着膝盖坐在昏暗小房间角落里的画面。

黑暗当中接连映照出各式各样的场景。有时是老人牵着炅走在灼热的砂漠里头，有时是炅与刺客同伴们一同在暴风雪的深山中徘徊行走。

s茫然地呆在原地，出神地注视着这些影像。

「章玄在哪里？」

毫无预警地，一道几乎震破耳膜的怒吼在黑暗中回响。是凤的声音。

浮现于半空中的影像忽然消失，那名沉睡的男童睁开眼睛。

「章玄在哪里？快点说啊，你这浑帐！」

凤的话声再次响起，但幼童面无表情，依然保持缄默。

他抬起手背拭去泪水，站起身子。当他起身时，已变作十五岁的少年姿态。

仅有炅周围的黑暗开始褪去，也能听见雨声。

他忽然带着探究的眼神环顾四周，不久视线停顿在s身上。妖惑的眼眸里燃烧着憎恨，狠瞪向s。

「本来我，有可能会成为你的啊――」

炅以不带有虚幻的嗓音说道。s还来不及反问，他的身影便悄然消失，周遭再次陷入黑暗之中。

×

冰冷雨水打在脸颊上的感觉再次复苏，s张开双眼。

「抱歉，不小心连你们也一起施法了。」

凤一边苦笑，一边伸出手来。

「施法？」

s捉住他的手起身。

「我现在也可以施展幻术了。」

凤咧嘴笑道。

（我被卷进幻术里了吗？）

他环顾四周，只见所有妖怪皆倒卧在泥泞之中。

「这招法术真是厉害呢。」

舜也站起身，揩去沾在脸上的污泥。

「炅呢――？」

「他在屋顶上。我要是不小心碰到他，他就会醒来，所以我让他继续沉睡。」

「凤，你在叫醒我们之前，是不是质问过他章玄的下落？」

攀爬通往屋顶的梯子时，s问道。

「嗯，对啊。可是那家伙完全不肯回答我。他的意志力实在惊人，几乎不像是个人类呢。」

凤耸了耸肩。

（我不小心闯入炅见到的幻觉了。）

说不定，黑暗中出现的影像是炅的过去，而身体蜷缩闭眼沉睡的，就是炅的内心。

（他一直没有长大，独自一人哭泣着……）

好可怜……s心生同情。炅会嫉妒在温暖家庭下长大的自己，也是无可厚非。自小炅就被迫学习杀人的技能，时常遭到毒打，却又只能倚靠那名老人才能活下来。

――本来我，有可能会成为你的啊――

炅离去时的话语在耳畔萦绕不去。

（这句话究竟是什么意思呢……？）

来到屋顶时，炅倒卧在茅草上，一动也不动地淋着雨。

见到炅后，舜蹙起眉头。

「缠绕在这个孩子身上的光芒是――」

「大哥你也看得见吗？没错，这家伙很危险。」

「总之先把他绑起来吧，不晓得幻术何时会解除。」

舜自绑在腰际的布袋中拿出绳索。

「等一下！」

s开口制止正要走向炅的舜。因为他忽然想起在幻觉里时，中途听见了雨声，炅也失去了踪影。

「搞不好法术早就已经解除了――」

s拔出炎招戈，凝视着炅说道。

「咦――？」

舜与凤不约而同回头。

突然「沙――」瀑布奔腾般的声音响起，同时一头巨大水蛇的下颚已经逼至s的头部上方。s迅速挥起炎招戈阻挡水蛇的獠牙，水蛇立即变回清水，但惊人的水压将s的身子重重摔向屋顶。瞬间全身传来剧痛，他的脑海一片空白，腰部完全使不上力。对于水的恐惧让s的身体无法动弹。

「小s！」

舜急忙想上前，水蛇却窜入两人之间。不知何时已起身的炅接连放出水蛇，凤则掷出光枪粉碎。

（可恶――）

s咬紧下唇。他想起身膝盖却无法使力，再次往前扑倒。这时――

――快站起来！

脑袋深处响起了熟悉的嗓音。是道让人联想到慈祥老人的声音。

（是河伯使者爷爷吗……？）

s以往曾掉进黄河里两次。每次都有一个自称是河伯使者的声音帮助自己。是他在对自己说话吗？

――不可以害怕。恐惧源自于您的心。我无法离开黄河，但我会竭尽所能协助您。请您以自身的力量战胜恐惧吧！

半空中出现了淡黄色的光粒，团团包围住s，顿时他的四肢不再颤抖。

（会感到害怕，是我的心太过软弱――）

s呼吸急促地回想着河伯使者说过的话语。

（这种时候我不能再害怕水了――）

两条水蛇又飞离炅的手心，朝s冲来。恐惧虽未完全褪去，但s已能踏稳脚步往上站起。他重新握紧炎招戈，沿着屋顶起脚狂奔。其中一条蛇遭凤的光枪粉碎，第二条蛇则闪过了舜操纵的流星锤攻击，自旁飞扑向s。s扭过身子闪避蛇头，再自上方斩断蛇身后，直接往屋顶的桁条一踢，跃至炅的身前。炅瞠大魅惑的双眼，愤恨地勾起嘴唇回瞪s。

「不行！不能杀他！」

凤的大喊声窜过s的耳际。s犹豫了，但并不是因为凤的阻止，他一开始就避开了致命处。但是，在他打算挥下炎招戈的那一瞬间，年幼的炅在黑暗中独自一人哭泣的身影，与现实中的炅互相重叠。

（我……到底该怎么做……）

炅没有错过这刹那间的迟疑，一条水蛇又迅雷不及掩耳地冲出他的手中。

咚！s的腹部响起沉闷的撞击声。手中的炎招戈虽让蛇变回了水，但水压仍旧惊人，将s撞出屋顶外。

「小s！」

凤与舜同时大喊。

「呜哇――」

阴暗的天空与地面交互出现在眼前。s怔怔地想，从这个高度掉下去的话，不只会摔断一、两根骨头吧。这时，身体忽然往上腾起。

「咦？」

s眨了眨眼，身体下方传来熟悉的鳞片与鬃毛触感。

「在事情变成这样之前，就该先叫我过来啊。」

水妖之王的口气显得不太高兴。

「汪李――你来了啊！」

s坐起身，保持平衡。

「因为我刚好看到你飞进半空中。」

汪李用力拍振羽翼，一口气飞至北堂屋顶。一头珍珠色的马匹也来到了屋顶上。他切入炅与舜、凤两人之间，将额上的独角对准炅。

「收拾诸怀花了我不少时间，幸好你平安无事。」

炜白看向坐在汪李背上的s，安心吐了口气。

「可恶――」

炅紧咬着牙来回瞪视水妖之王与平圃的神兽。

「总有天我一定要杀了你！然后夺走你的一切――！」

炅猛然将手心举向s，数条巨大的水蛇龇牙裂嘴地疾速扑来，但炜白敏捷地切入水蛇与s之间。水蛇一碰到珍珠色的体毛便四散开来，溅起偌大的水花。汪李拍动单边翅膀，抖落泄洪般的积水。

消灭完水蛇后，炅早已消失得无影无踪。远方可以见到形似蝙蝠的妖魔――寓群逐渐飞远。

「快追！」

s立即下令，但汪李没有动作：

「不，你必须先休息一下。你开始发烧了喔。」

「可是，若不问出章玄的下落，让他解除法术的话，黄河就――」

「豪雨与黄河结冰都是那个使寓少年造成的，他一走，情况不至于会演变成洪水吧。」

「可是，这些瘴气也必须驱除才行……」

空中的乌云已经消失，亦不再降雨。但是城镇依然盘踞着漆黑的瘴气，若不让亡者的魄回归大地，炜白内心的创伤就无法复原，也对不起那些惨遭消灭的妖怪。

「我再命令我的眷属驱赶瘴气吧。」

汪李飞近屋顶。

「小s要是因此生病的话，才是正中那名少年的下怀呢。」

舜跑上前来，强行将s抱下汪李的背部。

「别担心，我会赶走这些瘴气的。」

凤说道。

「什么――？」

s、舜，汪李及炜白一同转头看向凤。

「是吗？昆仑的凤皇与鸾鸟――但我听说他们绝不会同时现身啊。」

炜白低喃。

「怎么回事？」

s急忙询问，凤咧嘴笑道：

「哎呀，就别问这么多了。之后我再说明吧，再不快点驱除这些瘴气的话，小s你的病情可会加重呢。」

凤高高举起的左手掌上，捧着散发出淡色光芒的月亮；右手则是握住绽放着耀眼光芒的光枪。

陕邑城前的广场。

身上裹着好几件皮裘的s、舜，以及变作人形的汪李与炜白，皆一同站在内城墙旁注视着立定于广场中央的凤。

凤左手上的月亮浮起，像是颗真正的明月一般，缓慢静谧地上升至昏暗的天空。月光洒落下来，在凤的脚边拉出一道浓密的黑影。

（魄慢慢安静下来了。）

汪李感受着大地的气息。先前亡者的魄一直发出凄厉的哀鸣，这时变得悄然无声。柔和的阴气洒在那些强行被留在人间的魄上，让他们恢复了原本应有的姿态。

圆月静静地照亮陕邑的天空。

凤凝视着月亮好一半晌后，接着提起右手上紧握的光枪，将身子后仰至最大极限后，再使出浑身的力量将光枪掷进空中。光枪绽放出炫目的光芒，无声无息地飞向天空，升得比月亮还要远、还要高――

灿烂夺目的光芒在瘴气霭雾中迸射开来，s不禁抬起手臂遮住眼睛。

雪白的光辉覆盖住整片天空。

这一瞬间，位于高空处的太阳和位于低空处的月亮，谁也没有掩盖过谁的光芒，正确切无疑地同时照耀着陕邑的街道。

舜与s眯起眼睛出神地望着这一幕，汪李与炜白则看向大地，注视着魄的变化。

留在人世间的魄一一消散，静静地回归尘土。

汪李看向身旁的炜白。炜白正眼眶湿润，静默地注视着自己所杀的人们逐一消失。

瘴气就像是随风流动的烟雾般，逐渐散开。

在陕邑郊外的山丘上，枫牙也和村民们一同眺望这副景象。

「瘴气慢慢散去了――」

面颊削瘦的枫牙茫然呢喃，凌乱散落的发丝贴在濡湿的脸颊上。

「看来凤殿下终于察觉到自身的力量了呢。」

累焰扬起温柔的微笑。昨天他占卜操纵光枪的妖魔后，终于明白了日光与月光同时照耀的含意。

不久，带有云霞的三月蔚蓝晴空在陕邑的上方探出头来，真正的阳光照向大地。明亮的日光转眼间遍布整个区域，街道笼罩在温暖的阳光里。

「太好了――」

s不顾身上的皮裘滑落，朝凤跑去。接着张手扑向凤，抱住对方的颈项。

「凤、鸾！你们真的好厉害喔！谢谢你们――！」

「小事一桩啦！」

凤带着太阳般的灿烂笑容说道。

×

「毕竟是个十五岁的孩子，太容易掉以轻心了。」

白雾之中，章玄坐在梅树底下望着青铜鉴，忿然不快地啐道。

「算了。没有察觉到凤皇与鸾鸟一同降临至人间，也是我疏忽了。」

章玄拿起一枚龟甲站起身。那是一枚施有咒术，祈求卜卦显灵的龟甲。

「用不着心急。在王都那边的结实成熟之前，还有不少时间。」

章玄提起宽松的玄端衣摆拂开烟雾，离开梅树下方，同时四周开始陷入昏暗。他的身影消失后，白雾及梅树也跟着消失无踪，仅留下了深渊般的无尽黑暗。 

第三卷 光的审判与第三盟约 陆 黄帝指引的光芒
「也就是说，至今都是测试期啦。」

陕邑居城的一处大殿里，待无外人之后，凤才开口说道，并搔了搔脸颊。

「测试？我吗？」

s披着皮裘，靠在凤肩膀上讶问。

「不仅是你，我们也是。」

凤用拇指比向自己。

枫牙、累焰与舜三人围着火盆就座，汪李和炜白则变作人形靠在墙边，听着凤的说明。

凤驱除了陕邑的瘴气之后，s也许是一下子放下心来，结果发起高烧。于是他现在靠在凤的身上，以便汲取凤所散发的阳气。枫牙也险些不支倒地，因此他在确认完避难的村民皆已返家后，便与s等人会合，留在城里休息。

听凤说来，凤皇与鸾鸟都是名为开明兽的神只手下的神兽，是种负责看守昆仑城门的鸟儿。凤皇负责白天，鸾鸟负责夜晚。但并非凤皇也非鸾鸟，仍是雏鸟模样的他们，根本无法协助开明兽，当时每天都在昆仑山上漫无目的地徘徊。

「凤和鸾的故乡是昆仑山吗？」

s瞪大双眼。昆仑的鸟儿耶，总觉得非常了不起。

「大约在三月初吧，黄帝突然召见我们。他命令我们下至凡间，辅佐炎招戈的使用者。理由似乎是因为我们是相当罕见的神鸟，我可以撷取日光为武器，鸾则是能用月光施展幻术。」

凤耸了耸肩，轻声笑道。

「根据司掌平圃之神英招赋予我的知识，传说能够操控日光的凤皇与能够操纵月光的鸾鸟，仅数千年才会出现一次。这两种神兽，都是禹王与汤王创立王朝时曾经现世的稀世瑞鸟。」

炜白补充说明。s益发觉得他们是神圣崇高的鸟儿，不禁大为感动。

「但那是两只不同个体的神兽，我们却是共用一体的半成品啊。所以我们一直在想，自己真的拥有那种能力吗？还有，值得为一个十五岁的平凡少年卖命吗？所以最后讨论出的结果，是由我们自己决定要不要向炎招戈宣誓。」

「所以才会有测试期吗？那么，我通过了吗？」

听s这么问，凤噘起嘴巴说道：

「事到如今你还要问啊。你难道要我自己主动说出，我们可以同时操纵日光与月光都是托了谁的福吗！」

「咦？那和我有关吗？」

s完全听不懂，但是昨晚鸾坦白说出自己两人是共用一体的妖魔时，汪李与炜白也在场，这时两人带着心照不宣的微笑。

「首先，你要是没通过测试的话，我哪会和那么危险的家伙打斗啊。」

「你口中危险的家伙，是指名为炅的使寓少年吗？姑且不论章玄，但我不认为那家伙是足以令你感到害怕的危险人物啊。」

枫牙将手肘支在火盆旁，倒着药酒问道。

「嗯，这件事也必须告诉化蛇大哥和驳大哥才行。」

凤忽然神色凝重，上半身往前倾。

「无论发生什么事，都绝对不能杀了他，也不能让小s死掉。即便我们自己会灰飞烟灭，也绝不能只是保护小s。」

「这跟那孩子身上的光芒有关系吗？他身上的光芒，跟小s清浊并存里的浊光是一样的吧。」

舜不安发问。

「附在炅与小s身上的浊光，那是水神共工的气息。」

凤说出解答。

「共工――！」

舜及在场所有人皆瞠大眼睛。

「共工吗？」

只有s讶异地偏过脑袋。

「k是一个在很久很～久以前，妄想支配天界而与女娲伏羲展开大战的神明。当时真的是惊天动地呐。黄河满溢，人间到处都成了一片火海，连我也开始觉得一切都完蛋了。」

凤无比惧怕似地说道。

「天空也因为那场大战而裂开了缺口，我才会掉落凡间。」

炜白亦神色阴沉地颔首。

「你第一次见到鸾时，他让你看了幻像吧？就是那家伙。」

经凤一提，s才回想起那个有着火红头发的人面蛇身怪物。

「当初鸾是在测试你，看你是否够资格成为炎招戈的使用者。不好意思啊。」

凤又说道，结果见到s与禹王及汤王一样，无所畏惧地迎战共工时，鸾便下定决心要协助s。

「那位水神的气，跟我与炅的性命有什么关系呢？」

「说来话长，对你而言可能相当残酷，但你仔细听好了。」

凤先声明后，才开始叙说。

共工战败后虽被赶出天界，但他仍然虎视耽耽，希冀总有一天能夺下霸权。据说也是共工向落入凡间的炜白施法，不让英招找到他。想必是将来打算将炜白纳为自己的座骑吧。岂知炜白却受到章玄的操控，前来刺杀s。

诸神之间的战争其实发生过好几次，禹王开创夏朝的起因，便是共工引发叛乱致使黄河泛滥；汤王会建立殷朝，也是因为共工控制了夏朝最后的帝王桀扰乱人间。汤王原本差一步就能消灭共工，但共工最后还是逃跑了，很长一段时间都不知去向。

「但是十五年前共工忽然出现，与司掌黄河的神只河伯大打了一场。结果，共工战败后失去了身体。仅剩下灵气的共工于是试图进入婴儿的体内，那就是s。」

这表示，当时共工已经虚弱到仅能依附在纯净无瑕的婴儿上头。

「搞不好当初与汤王打斗时留下的伤口还没痊愈呢。根据河伯的说法，共工在开打之前就已经很虚弱了。河伯虽然阻止了共工进入s的躯体，但少部分的气还是留在了s的体内。后来黄帝与河伯一直在寻找共工剩余的大部分灵气跑去哪里了，原来是进入了炅的体内啊。」

「不能杀了炅的理由就是这个吗？」

汪李恨恨说道。

「没错，只要有其中一方死去，共工就会复活……」

凤点点头，听见有人倒抽了口气。

「s死后，共工的气就会回到炅体内然后复活。若是炅死掉，失去躯壳的共工灵气就会转移至s身上，届时s的清光，也就是河伯的气，便会在s的身体里与共工的气互相缠斗，s也会没命。结果共工还是会复活。」

好一段时间，没有人能开口说半句话。

舜脸色苍白，双唇颤抖；枫牙则是张大了眼睛，愕然地注视着s。

「那家伙曾对我说过：本来我，有可能会成为你的啊――」

率先打破凝重沉默的人，正是s自己。

「他说他是在前代南庚王驾崩的三天后被人捡到的，所以出生的日期应该差不了多少。当时我还在想，他为何会告诉我这件事……」

「南庚王驾崩的三天后……」

枫牙手中装有药酒的觥掉入火盆当中。顿时火星跳起，灰尘弥漫，但枫牙完全没有察觉。累焰慌忙捡起觥，擦拭散落一地的灰烬。

枫牙之所以如此震惊，不仅是因为浊光的来源是共工的气，还有这件事竟与s的出生有关。但s当然不晓得枫牙的心思。

「我和炅被共工附身的时候，住的地方一定很近很近吧。可是我得到了河伯的庇护，炅却成了容纳共工的躯壳――炅会遭到抛弃，搞不好是因为被共工附身的关系。我在温暖的家人围绕下成长，炅却被刺客收养过着惨无天日的生活，所以才会这么怨恨我。」

s一想起幻觉里蜷缩着身体含泪入睡的炅，内心就会隐隐作痛。

「炅能够操纵水以及让黄河结冻，这种非比寻常的力量也是来自于共工。但是共工在炅的体内，正逐渐恢复身为神明时的力量。炅往后会愈来愈强喔。」

凤说道。

「所以章玄才会与炅联手吗？为了杀了s，让共工复活……之前我就已经预料到章玄的目的是称霸中原，没想到竟然连共工也牵扯其中……」

枫牙紧紧握住火盆边缘。

「没问题的。」

s试着挤出笑脸。他多少有点紧张，但还不至于害怕到惊慌失措。也许是他在见到鸾变出的幻觉时，就已经做好觉悟了吧。

「我身边还有汪李和炜白，现在凤和鸾也成为我的伙伴了啊――」

s与三位妖魔互相交换视线。水妖之王与平圃神兽用力点头，凤则是咧嘴笑道：「交给我吧！」

「另外禹王和汤王也会助我一臂之力。」

s握住炎招戈的刀柄。不知是否为错觉，炎招戈似乎散发着热意，紧紧吸附在s的手中。

「我绝对不会死的，也不会让炅丧命。因为我不能让这片大地成为诸神的战场。」

s看向大殿窗外，朝位于某处的章玄与炅宣告。

「即使共工真的苏醒了，届时我也会与共工战斗，就像禹王和汤王一样――而且，我绝不会输。」

「好厉害～凤你还能做到这种事情啊！」

s站在大殿的走廊上看向南庭，发出讶异的赞叹声。

凤在手中生出日光，洒落于树木上头。于是至今一直紧紧闭起的花蕾就像是变魔术般一一嫣然绽放，转眼间南庭成了梅花与桃花的盛开飨宴。

「嗯，好歹我是属阳的妖嘛。」

凤开心灿笑。

「总觉得心情平静了下来呢。」

舜的脸上也终于恢复以往的温和笑容。

「真了不起。」

「浸浴在这阵阳气里的话，枫牙殿下的身体也会很快康复吧。」

与s一同来到走廊的枫牙与累焰也佩服赞叹。

「那么，为何前阵子要他当膝枕？」

枫牙纳闷。

「因为亳邑的花都已经开了嘛。」

累焰若无其事地轻巧带过。

当天午后，趁着眉军士兵待在城外村落之际，凤在城镇的每个角落都洒下日光，为陕邑城带来春天的气息。

s由于发烧一直躺在大殿里休息，并没有在场实际见证，但根据汪李与炜白观察气息后的结果，城镇已经恢复了阴阳的平衡，中了幻术而陷入沉睡的妖怪们也已消失无踪。或许土地神曾出面，让它们移往他处，或者是消灭了它们。

（它们真是可怜……）

妖并没有错，错的是利用它们的章玄与炅。但是，s自己也挥舞着炎招戈斩杀了不少妖魔。如今，他终于能明白枫牙不得不制裁盗贼集团的心情。

（但是，我不想只是说一句：这也是无可奈何的啊。）

从今而后，或许还会有很多妖魔卷进他们的纷争，然后惨遭消灭。但是，s认为尽可能不让那种事情发生，正是他的职责。

「太阳要下山了。小s，来履行我们的约定吧。」

凤仰头看向染上朱色的天空。太阳已降至西边的山头，突显出山脊的漆黑剪影。

「约定？」

「你忘了吗？我不是说过等这件事情解决之后，让我们两个人向炎招戈宣誓吗？」

「噢，是这件事啊。我没有忘喔，可是为什么要在傍晚的时候？」

「现在太阳遗留在西方的天空，而东方的天际已是夜晚，这种时候我就能与鸾一起向你宣誓啦。」

「说得也是呢。」

s笑着走下庭院。

风轻柔地摇动树梢，运来花的香气。四周已逐渐落入昏暗，但花朵仿佛自身散发着光芒般，闪耀着或白或粉的光彩。

s站在盛开的花簇底下，拔出炎招戈高举于胸前。

凤在s的脚边跪下，行臣子面对君王时的最高致敬礼。

太阳的半边脸孔已隐没在山的另一头，天空由红转为暗橘色，东边的地平线笼罩在深沉的青色当中。

「在此谨向炎招戈与黄帝发誓，我等凤皇与鸾鸟，将遵循能操纵日光与月光的神鸟之宿命，跟随现任炎招戈的使用者。此外，为了天地之间的安宁，我等也在此宣誓，将会保护小s，与他一同对抗意图破坏女娲与伏羲治世的敌人。 」

凤的话声自途中开始与鸾重叠，直到最后仅剩下鸾的嗓音。随着声色改变，凤身穿的衣服也逐渐变作与东方天空相同，近似于黑的蓝色，腰带与束起发丝的头巾也由红变作是散发银色光芒的雪白色泽。

枫牙、累焰及舜三人皆满脸惊愕地注视着这一幕，见到鸾抬起头时，他们的惊讶更是倍增。

「真是让人起鸡皮疙瘩呢。那个超级顽皮好动的凤到底是怎么变成这副模样的――」

枫牙不由得入迷地望着鸾的美貌。

「简直就像是月亮的化身。不过，这位殿下是属阴的妖魔，在枫牙殿下您的身体完全康复之前，千万不能靠近他。当然，膝枕也是要坚决拒绝。」

「当初是你逼我躺膝枕的吧！」

枫牙反驳，但累焰佯装没有听见。

鸾抬起月亮倒映于湖面般的双眼，凝视着s。

「等等，不要一直紧盯着我瞧啦，一不小心就会中了你的幻术吧。」

s笑着牵起鸾的手，让他起身。接着他让鸾握住炎招戈，自己再抬手覆上。

「我向炎招戈和黄帝发誓，我会尽我最大的力量，不让共工复活。倘若共工真的不幸苏醒，为了不让毫无罪过的妖魔惨遭消灭、不让努力生活的人们留下痛苦的回忆――也为了生存于这片大地上的所有事物，我会与凤、鸾一起，奋战到最后一刻。」

原本散发着微弱光芒的炎招戈瞬间迸射出耀眼的光辉，将s与昆仑神鸟包围。

累焰在光芒当中见到了禹王、汤王以及黄帝的影子。

「仔细想想，共工是这三位殿下共通的敌人呢。」

他不禁心想，也许s并不是偶然间成为炎招戈的使用者，或许他的出生，就是为了与共工决一死战。

当晚深夜，枫牙来到兄弟两人就寝的房间。s已经完全熟睡，变作人形靠在墙上的汪李与炜白张开眼睛，但又不发一语地闭上。鸾不愧是昆仑山的夜晚守门人，正端坐在另一边的墙壁旁静静守护着s。

「舜，可以出来一下吗？」

他朝舜唤道，但已经躺进被窝里的舜立即转身背对。

「我才不要。王爷只指名找我一人的时候，多半不是什么好事。」

「别这么说。你愿意出来的话，我就向你订购方形的鼎。当然装饰的花纹任凭你决定。看是要大象、犀牛还是人面，都随你高兴。」

舜的肩头一动，但还是没有起身。

「顺便再订个成对的簋吧！」

鼎是炊煮用具，簋则是一种盛放食物的盘子，通常与鼎为一组。

枫牙说完后，舜依然面向着后方答道：「再一种。」

（这家伙――）

枫牙紧握住颤抖的拳头，拼命忍耐。

「那么，就贮藏用的酒器吧――对了，你做个大约可以放一斗酒的邪伞Ｏ旅嬉有三个支脚，如何？」

「真是拿你没办法呢――毕竟这是王爷的大手笔订单，我就接下吧。」

舜扬起笑脸，终于站起身。

由于累焰待在枫牙就寝的房间里，他便带着舜来到南堂的走廊。他在可以见到满庭花开的地点坐下后，在带来的觥中倒酒，置于舜跟前。

「居然让王爷为我倒酒，刚好跟平时相反呢。」

舜微微一笑，将觥拿至嘴边。

「那么，是有什么事？该不会只是想邀我夜间赏花吧？那倒也是无妨啦。」

舜询问之后，枫牙一时迟疑不知该如何开口。他内心有无数的问号，但对方的回答，恐怕大多数不会是真话吧。但是，他无论如何都想知道――

「你早就知道s被共工的气附身了吗？」

枫牙按捺下焦急的心情，丢出第一个问题。

「不。」

舜即答，见枫牙投来怀疑的视线后，他又苦笑说道：

「是真的，我也吓了一大跳哦。因为爹当初也什么都没有说――」

「章玄拥有足以与大史令匹敌的实力，炅又得到神力相助。而且对方是真的打算杀了s，相对之下我们却不能对炅出手。」

「我知道。目前的情况不仅是对我们不利，说白一点根本是束手无策。」

「我必须向王都禀报章玄的目的是要让共工复活。若不动员整个国家保护s，别说是王族，连整座殷朝也会灭亡。事到如今，不能再一味地藏起s了。」

枫牙直视舜说道。

「我真正想藏起的，是我们的传家之宝魔法鼎喔，并不是小s。」

他又搬出一如既往的说词。

枫牙迄今一直认为，舜会对自己一家人施展咒术不让他人占卜到行踪，是为了逃过氏族们寻找南庚王子的眼线――倒不如说，他是想这么相信。

「s是南庚王的孩子吧？」

犹豫一阵之后，枫牙还是下定决心，问出在自己心目中最为重要的第二个问题。

「又是这个问题吗？嗯，既然你都肯撒出鼎、簋和姓庑┯斩引我上钩了，我还在想铁定会出现这个问题呢。」

见舜轻笑，枫牙抱着祈求似的心情再次逼问：

「我再问你一次，s是南庚王的孩子吧？」

「并不是。」

舜坦然答道。

「都到了这个地步――」

枫牙提振起失望沮丧的心情，用力将觥放在地板上，假装发怒。

「你也听到了吧，炅是在南庚王驾崩的三天后被人捡到的。王子下落不明，恰巧也是在南庚王驾崩的三日后。而s与炅几乎是在同时被共工附身喔，世界上怎么会有如此巧合的偶然！」

「真的是很巧呢～不过，光凭如此，也不足以证明小s是王子啊。一切只是王子恰巧在同一天下落不明而已吧？」

语毕后，舜将觥凑至嘴角，忽然别开视线看向庭院里的花朵。

「那么，为何河伯与共工非得在黄河里大打一场不可？」

枫牙继续佯装恼怒。

「嗯，是为什么呢～？」

舜紧盯着花朵答腔。

「南庚驾崩的三天后，有人将王子放至黄河上。伺奉南庚王的大史令昭明在将王子放进黄河里时，祈求河伯保护他。同时，章玄也向共工祈祷了王子的死亡吧？于是河伯与共工因王子而展开了一场厮杀，接下来就如同白天时凤所说的。这样想来，s为何会得到河伯的庇护，又为何身上会缠有共工的气息，一切就都说得通了。」

「真是相当合理的推测呢。」

舜勾起嘴角，视线调回枫牙身上。

「可是，反过来也能这样想吧？有人将王子放入黄河，当河伯与共工大战时，小s凑巧也在附近。濒死的共工为了得到躯壳，于是试图进入小s的体内，但河伯为了阻止共工便拦截了他的灵气，结果共工的大部分灵气就钻进了王子体内。也就是说，王子是炅。」

「那么，为何河伯保护了s，却没有保护炅呢？」

「可能是因为炅身上的共工灵气太多了吧。小凤也说过，当两股气产生冲突时，躯壳就会死亡――我认为，河伯会保护小s，并不是因为他是王子，而是为了防止共工复活吧。」

舜试探性地，以斜眼观向枫牙的反应。枫牙哑口无言，瞪大着眼回望舜。

「其实王爷你也如此认为吧？即便请累焰大人占卜，却无法卜出任何关于小s与炅的线索，所以才会闷闷不乐左思右想之后，最后来找我吧？」

「――没错。」

枫牙老实招认。凤说完共工一事之后，他立即让累焰进行卜卦，却没有卜出任何结果。无论是王子的下落、s是否为王子，以及炅是否是王子――

极端焦躁之下，他无论如何都想知道答案，才会前来问舜。

「你为何如此执着于王子呢？这个问题我也每次都会问你吧。章玄的目的是让共工复活瓦解殷朝，跟小s是否为王子，这两件事毫无关系吧？」

舜拧起秀眉。

「你若是告诉王族与诸候，小s与炅其中一人有可能是王子，整个国家会陷入一片混乱吧。这种时候，别让两名少年身上拥有共工的气一事，与十五年前的王位之争扯上关系，对王爷和当今的大王都比较好吧。」

「我知道……」

枫牙无力呢喃。

「我只是想确认罢了。这句话我也说过了很多次……」

这是无谓的感伤，他也明白。

在凄惨寂寥的孩提时代，王子的存在是枫牙的心灵依靠。当南庚王命令自己伺奉王子时，他才觉得自己不再是孤单一人。当他鼓起勇气前去晋见王子时，那名婴孩可爱地握住自己的手指，朝他绽开天真无邪的笑靥。那瞬间，仿佛是一道光芒照进了又暗又冷的深渊里头。直到如今，他还无法忘怀当时的喜悦，以及婴儿朝自己绽放的笑容。

「即便s不是王子，我也想陪在他身边，这份心情绝无半点虚假。不过，我也觉得炅很可怜。如果那名少年是王子的话，我更是心疼……」

他的愿望，就是甫出生便被卷入政治纷争，最后不得不逃出王城的王子，可以活下来过着幸福快乐的生活。但是，炅并不幸福。那名少年被共工附身，由刺客抚养长大，从未体验过人情的温暖，心中不断累积着怨恨存活至今。

「我明明发过誓，要永远陪在他身边的呀――」

枫牙重重叹了口气，垂下眼睑。

未能实现的诺言――时至今日仍然束缚着枫牙。

「你要是同情那名少年，因而对他手下留情的话，我绝不会轻易放过你。」

至今舜始终毫无所谓的嗓音中添加了怒意。枫牙吃惊得抬起头来。

「听好了，你应该要保护的对象，是小s。」

他那双聪慧细长的眼眸正冷冷望着枫牙。微风缓缓地吹过盛开的花丛，树梢沙沙作响。

「既然如今，我们都知道小s的敌人是位足以威胁天界的神明，我也不打算继续在你面前逞强顾面子。为了保护我最重要的小s，无论是你的地位、财力，还是眉军士兵，我都要加以利用。」

截至今日，舜都一直坚持要自己一人守护s。虽然嘴巴上说要利用枫牙，但实则是在请求枫牙的协助吧。

舜再次将目光转向庭院里的树木。映照在他眼里的，也许并不是繁花也不是满天星斗，而是这十五年来，他一直不为人知地舍命保护s的岁月。

「你应该保护的对象，是小s啊――」

舜重复说道。在枫牙耳中听来，舜就像是在说，十五年前枫牙宣誓效忠的对象就是s。

「我明白了。只有今晚，我不会再去思索王子的下落。」

枫牙起身。他的矜持既不容许自己继续逼问舜，他也不想伤害对方的自尊。

「别担心，就算我再怎么同情炅，也不会被感情牵着鼻子走。我身为殷朝的王爷，身为统治人民的领主，一定会竭力保护s。」

离去之前枫牙朝舜瞥去一眼，但他没有回答，静默不语地望着繁花。

「哎呀――好漂亮的孩子！」

见到鸾时，这是莉由喊出的第一句话。

翌日，黄河里的结冰已彻底融化，s与枫牙的身体也完全复原。等到协助避难的村民返家，所有杂事都告一段落后，s、舜与枫牙一行人一同离开陕邑。虽说若搭乘炜白，这段距离不到一刻钟就能抵达，但舜当初坐马车前来，他们也想确认陕邑周边的情形，于是s便与眉军士兵的队伍一同返回亳邑。

亳邑城距离陕邑较近，枫牙在此命令士兵解散后，便直接与累焰一同随s等人返家。表面上，是因为他想与舜商量关于自己订购的青铜器图案，但其实真正的目的似乎是莉由做的晚餐。

抵达家门时，太阳已经落至山头。见到兄弟俩人平安无事，莉由朝他们飞奔而来。正好这个时候，夕阳西沉，凤在莉由眼前变作了鸾。于是莉由大声赞叹：「好漂亮的孩子！」

「我叫作鸾，这回我与凤一同向炎招戈宣誓，今后将会跟随着s。往后的日子还请您多多指教。」

鸾双手交叠，恭敬有礼地打招呼。

「咦～不仅是外表，连内在也变了呢。来，快进来吧。我正想开始准备晚饭呢。小凤喜欢玉米饼，那小鸾喜欢吃什么呢？」

莉由兴冲冲地邀请鸾进入屋内。

「一般看到认识的人……啊不是，是妖突然变身的话，都会大吃一惊吧。」

莉由先前并不晓得鸾的存在，现在竟能毫无窒碍地坦然接受，真叫s目瞪口呆，舜和煦笑道：「真不愧是莉由，胆量异于常人呢。」

「哎呀，王爷和累焰大人也一起过来了呀。有什么事吗？」

与见到鸾时截然不同，莉由望向成年男子时的目光十分冰冷。

「呃，那个――我向舜预订了鼎、簋还有校心想趁今天跟他讨论一下装饰的图样……」

枫牙结结巴巴地回答，累焰马上跨步上前。

「莉由姑娘，其实陕邑的厨房里头一直摆着肉干与鱼干等食品。幸亏当地前阵子皆被瘴气覆盖，环境如同严冬一般寒冷，因此食物丝毫没有损坏，但丢掉又嫌可惜，所以全都搬到这里来了。真是不好意思，能够劳烦您烹煮这些食材吗？」

累焰用「可惜」这个字巧妙地扇动莉由的贫穷习性。

「哎呀，居城的贮藏食品吗――」

原本一直沉着脸的莉由，顿时双眼熠熠生辉。

「既然是客人，那也没办法呢。你们就顺便一起吃个晚饭吧。」

莉由兴高采烈地说道。看来直到方才，她都没将王爷视为是客人。

一边吃着晚餐，舜一边向莉由大略概述在陕邑发生的所有事情。他没有说出s是共工复活的关键一事，只提醒她要注意章玄与炅。

「哎呀，他居然是能操纵水的咒术师――真是前所未有的危机呢。」

莉由脸色苍白。当初汪李身中诅咒失控暴走，炜白想吃了s，这些事莉由都曾见识过，但她比任何人都还清楚弟弟的惧水症，因此在她眼里，s遭到水攻似乎是件更加可怕的事。

「不过，我后来很勇敢地主动迎战水蛇哦！」

「你很努力呢，真是了不起。」

舜与莉由欣慰地拍了拍s的脑袋。

「大哥说要帮助小s后，就马上冲出了家门。不久我听说陕邑的瘴气已经满溢至城外，所以在极度担心之下，就做了这个。」

莉由拿出一件染为鲜红色的披风。中间部分似乎是仿效太阳，缝着一块亮黄色的特大圆布。她说，她想起亡母曾经在窗户上挂着这种模样的布帘，说这是一种驱除瘴气的符咒。

「真是崭新的设计啊……」

看起来很适合驱赶属阴的妖魔，可能连人类也能吓跑。

「我还在想，要不要明天送过去给你们呢。不过，既然对方是操控水的咒术师，做个不会让脸沾湿的皮革面具比较好吧。」

「要是让枫牙穿着就好了呢。枫牙身处在瘴气里头，都快病垮了，却死都不肯离开下城，不得已之下累焰只好一拳揍――」

「不准说――！」

枫牙的脸颊窜起红潮，连忙打断s，然后瞟了一眼莉由，观察她的反应。他虽然很感谢关心自己身子的要臣，但可不想让莉由知道自己晕倒的事情。

「枫牙殿下对于自己居然会被我这样一介文弱文官一拳打晕，实在是感到非常的丢脸惭愧。请s少爷务必当作什么也没有见到吧。」

累焰一派正经地说，枫牙气得拳头颤抖：「我都说不准说了吧！」

「哎呀，有这种事情吗？」

莉由完全不感兴趣地随便附和。

「话说回来，那件披风确实具有凝聚阳气的力量。不愧是稀世名匠，尧殿下的女儿。能够恳请您割爱，将那件优秀的作品转让给对于瘴气较无抵抗力的枫牙殿下吗？」

累焰丝毫没将枫牙的恼火放在心上，盯着那件红底黄太阳的醒目披风。

「这样啊……把这种东西装饰在家里，好像会闷不通风呢，你们就拿去吧。」

莉由漫不经心地递出披风，「要、要给我吗――？」枫牙却像是天地变色般非常吃惊。他诚惶诚恐地接下披风后，无限感慨地望着披风。

（难道，累焰是已经事先占卜到这件事，才会打晕我的吗……？）

枫牙再次感激起自己拥有一名好臣子。

「对了，小鸾的真面目是什么？也和炜白及汪李一样，体型很大吗？」

莉由兴致盎然地看向鸾。这么说来，s等人也还没看过鸾的真正模样。

「是鸟。成年的鸾鸟相当巨大，但我还是雏鸟，所以相当娇小。」

鸾说完后，变化作一只雏鸟。他的外形与凤相同，但是羽毛是近乎黑色的深蓝色，也许是微微垂下眼帘的缘故，睫毛看来很长。

「哎呀，好可爱！」

莉由双眼发亮，用两手轻轻捧起鸾后，「毛茸茸的呢～」凑上脸颊磨蹭。

「与不能接近她五尺之内的我相比，真是天壤之别啊。」

拥有战士体格的炜白，边盛起第三碗小米粥边咕哝说道。

「我甚至在莉由面前还不能变成人形呢。」

小蛇姿态的汪李将脸埋进蛇身当中。

「对不起啦～虽然小小化蛇跟小小驳也很可爱，可是小鸾是女孩子呀。感觉好像多了个妹妹，我好开心！」

莉由笑道，一行人则「啥――？」连连眨眼。

尔后，s边斜眼觎向开始准备寝具的莉由，边压低音量问鸾：

「鸾，你是男生还是女生啊？」

舜、枫牙和累焰也迅速靠上来，加入悄悄话的阵容。

「基本上，鸾鸟与凤皇都没有性别。但是性质上，凤皇多是变作男性的躯体，鸾鸟则多是拥有女性的躯体。但是依我的个案，我的身体构造与凤是一样的……」

一行人面面相觎，将视线投回莉由身上。她正欢欣鼓舞地将鸾那一份的寝具搬进自己房间：「小鸾，今天和我一起睡吧～」

「要对莉姐保密喔……」

s低声说道，所有人神色复杂地点了点头。

×

「陕邑的瘴气已经散去了呐……」

听完殷朝宰相晏仲的报告之后，阳甲王自病床上起身。他的病情逐渐恶化，同时，一天内也有好几次一动怒便会晕倒的情形发生。

「这回，也都是多亏了炎招戈的使用者，s的功劳。」

晏仲叙述了s收服昆仑神鸟，以及陕邑阴阳恢复平衡等经过。

「原来如此。那么作为奖赏，本王想想……这一次，就把陕邑赐给s吧。」

阳甲神色呆滞，目光涣散地说道。

「您要让庶民出身的人担任邑城的领主吗？」

晏仲大吃一惊。s是位内心耿直的少年，晏仲也相当看好他的前程，但若是成为邑城的领主，那可就另当别论。殷当初是攻陷了统管各个地区的氏族，再让王族的王子担任邑的领主，借此扩展势力。更何况，陕邑在军事外交方面上都是个重要据点。不仅是身分上不够资格，若要将陕邑托付给一名完全不懂政事的十五岁少年，更是太过鲁莽。

「也没有其他人愿意掌管那般不净的土地吧――只要有枫牙辅佐他，总会有办法的吧。」

阳甲沉着脸回答。换言之，就是将烫手山芋丢给他们。

（太草率了――这也是生病的缘故吗？）

晏仲对阳甲王轻浮敷衍的态度忧心忡忡。

「另外，章玄的目的，正是让水神共工复活。」

晏仲端正坐好，切入主题。

待在一旁的大史令利条蹙起纤细的柳眉，因为他感觉到阳甲体内有某种东西出现一阵骚动。但是，不具咒力的晏仲无法看见，对于阳甲仅是不怎么感兴趣地「喔」了一声，他感到十分错愕。

「据说共工的气依附在s，以及另一个名为炅的少年身上。」

只要两者其中一方死亡，共工就会复苏，另外章玄正与炅联手企图谋取s的性命――即便听了这些消息，阳甲表面上的态度仍是毫无变化。然而，潜藏在阳甲体内的那个东西，却更加剧烈地蠢蠢欲动。

（它对共工这个名字有反应……？）

利条凝神注视着阳甲的体内。

他担心阳甲已被某种东西附身。但是在不晓得其真面目的情况下，无论施展何种咒术都无法驱除。

「共工一旦苏醒，天界将会掀起大战吧。届时不仅是殷国，连整座人间也会灭亡啊。」

「是吗――」

殷王事不关己般地应和。但利条看见，他体内的某个东西正欢喜地全身颤抖。

（神的气息，就好比是人的血肉……如果附在两名少年身上的仅是灵气，那么共工的意识――最为核心的部分又藏在哪里……？难不成――）

利条心生骇人的想法，顿感不寒而栗。 

第三卷 光的审判与第三盟约 终
「我我我我……我当上了陕邑的领主――？」

s手中的锄头「咚」一声掉落在地。

「对啊，刚才亳邑城派使者过来――好像两、三天之后，王都就会派遣王使，带来正式的委任书――总之，使者说王爷在陕邑那里等你，要你赶快过去。」

莉由上气不接下气地急切说道。

五月的某日晴朗早晨，s正在最一开始获封的田地里，与野午村民一同播种小米。就在这时，莉由乘着马车慌慌张张赶来。

「哇，s少爷，这下子真是不得了呢！」

男人们停下手边的工作，兴奋地团团围住s。

「怎怎怎么办……？」

s太过惊讶，一时间脑袋转不过来，不由得抬头看向村长严。

「呃，你问我怎么办，我也答不出来啊……总之，你先去陕邑一趟吧。」

就连严也瞪大了眼睛。

「播种就交给我们吧。」「等你回来后，要举办宴会大肆庆祝一番！」

村人们兀自热烈讨论起来。

「回程时，记得要在下城买些美酒回来啊！」

在严等人的目送之下，s跳上炜白的背部。

背对着初夏的朝阳，s沿着黄河沿岸的马车道直奔向陕邑。

「小s居然会成为陕邑的领主，真叫人吃惊呢～殷的邑城可说是一个小国，也就是一国之主喔。也算是国王啦。」

小鸡模样的凤自怀中探出头来。

「总觉得难以置信呢。其他邑城的领主不是亲王就是贵族，像我这样的人突然坐上领主的位置真的好吗？」

「用不着在意身分吧，反正不会有人跳出来对政务七嘴八舌啊。」

凤一派轻松地笑道，s可是笑不出来。

「话说回来，根本没有任何人啊。这才是一大问题吧。」

陕邑这个城镇曾在一夕之间惨遭歼灭，尔后又被瘴气笼罩，该怎么做才能吸引居民进住呢？

就在苦思之际，已经可以看见前方的陕邑城墙。

「不，有人喔。陕邑城前的广场有很多说话声。」

炜白说道。

「是亳邑的士兵吗？枫牙之前曾经说过。」

陕邑是军事防御上的要塞，因此在瘴气散去后，枫牙随即派了一支军队驻扎于陕邑，命令他 们负责警戒的同时，自己也常常来陕邑走动。

下城的新叶耀眼地反射着光芒，鸟儿在树枝之间来回穿梭，蜜蜂和蝴蝶翩翩飞舞采撷花蜜。

（看来阴阳的平衡已经恢复了……）

但是风景宜人却杳无人烟，实在让人觉得相当寂寥。

不过……

「不会吧――」

s穿过陕邑城前的广场大门后，简直不敢置信自己的眼睛。

盔甲上印有亳邑纹章的大批士兵于左右两侧排成整齐的队伍，枫牙与累焰就站在队伍中央等着s到来。另外在他们后方，跪伏于石板路上的众多男女是――

「不会吧……怎么可能……」

s自炜白背上跃下。小鸡轻轻一跳移动至马背上，汪李也难得地松开身体，蜷身坐在小鸡身旁。

s双脚打颤地走在左右并排的队伍之间，抬头看向枫牙。后者轻笑着往旁退开：「大家都在等待领主的到来喔，跟他们打声招呼吧。」

s停在低头跪在最前方的高大男子跟前。

「焉……」

他呼唤着本该被送往王都作为祭祀活供品的盗贼集团首领。

对方仰起头来，咧嘴笑道：

「唷，好久不见――不对，现在应该要改说：领主大人，真是久违了。」

「……你还活着……」

「是啊，多亏了枫牙亲王的法外开恩。」

「太好了――」

s靠在焉的肩头，完全说不出话来，泪珠不断扑簌扑簌落下。

「嘿嘿，吓到了吗？我听到你成为这里的领主时，也吓了好大一跳呢。」

「没什么好哭的啦。」焉率性地拨弄s的脑袋。

跪伏在焉身后，原是盗贼的人们也抬起头，绽出满面的笑容注视着s。曾被老虎袭击，之后又染上传染病的女童佑，也神采奕奕地身处其中。

「枫牙――」

s用拳头拭去泪水，转头看向枫牙。

「这座城市曾遭逢过天灾人祸，如今成了废墟。很适合让他们在这里服劳役吧？」

枫牙笑道。他又说，往后打算将那些在其他地方服劳役的罪犯，陆陆续续地调往陕邑。的确，若是强迫平民移居至此，他们反而有可能会逃跑。

「我认为焉很适合统管那些地痞无赖，所以就免除了他的死罪。」

「谢谢你――！」

s飞身扑向枫牙。

「西边与南边有邻国周、召，黄河的对岸还有虞氏治理的蒲邑。另外，陕邑是个洪水频传的城市，所有领民又几乎都是罪犯，管理起来可不是件易事喔。」

「嗯――我会加油的。」

s将小脸埋在枫牙的胸前轻轻点头。心中对于枫牙的感谢之意化作了泪水，使他不好意思抬起头来。

枫牙将两手按在s的肩头，轻轻摇晃。

「不仅是执政，在你的身上，还背负着人世间的存亡。即使如此，你仍能保证你能毫无偏颇地贯彻自己的信念吗？」

枫牙问道，s再次用力点头。他将脸蹭向对方的衣裳拭去泪水，顺便擤了下鼻涕。

「我发誓，没问题的，我绝对不会输给章玄或是炅，甚至是自己――」

s仰起脸，直视枫牙。

「那就拜托你了。」

枫牙以肃穆凛然的目光回望向s。

s又接着转头向焉。

「我也向焉发誓，我会努力改变这个城镇，希望大家不会再因为挨饿而行抢，也希望心地正直的人不会再蒙冤受罚――！」

「我很期待喔。」

焉豪迈大笑。

「我们的主人，怎么老是接下这种麻烦的差事啊。」

侧耳倾听着s等人的对话，汪李嘟哝抱怨。

「成为我们的主人这件事，其实也包含在麻烦的差事里头吧……」

炜白钦佩地说完后，凤愉悦笑道：

「所以我和鸾才会千里迢迢从昆仑跑来这里啊。」

「s少爷将能成为一位足以继承禹王及汤王遗志的大人物吧。」

向炎招戈宣誓的三名妖魔耳尖地听见能预见未来的占术师累焰如此低喃时，各自在心中应道：「那是当然的。」

不久之后，s及跟随他的妖魔，与炅及章玄之间的大战即将揭开序幕，甚至位于王都的阳甲王、晏仲及利条也无幸免地卷入其中。 

第三卷 光的审判与第三盟约 后记
现在是新绿闪耀的季节，大家过得如何呢？那么，妖游记也来到了第三集，盟约篇基本上也 告一段落。跟随s的妖魔至此都已出场，下集开始会与天界及昆仑有关，同时一直线往王座狂奔――？（可能不会太一直线吧。登场人物们啊，要好好听我的话啊～）

对了，大家有注意到各集封面上，s翘起的手指吗？请三集皆已买齐的读者将三本书并排在一起察看吧。第一集s比出了一根手指对吧？第二集是伸出两根手指按住炎招戈握柄，第三集则是竖起三根指头靠在刀身上。第二、三集是直到有人提醒我，我才注意到的。真是佩服伊藤老师的画功呢！

内文的插画也很棒呢――凤的帅气、鸾的冶艳，小鸡的可爱自是不用说，大哥哥的男子气魄更是让我神魂颠倒～致命一击是最后那张插图，炜白坐在五尺外的地方吃着晚饭（顺带一提本书中，我将一尺设定为二十三公分）。Q版人物们也很可爱，我真的很开心。谢谢老师！

最后，我衷心感谢各位读者。有大家的鼓励，我才能努力继续写作。往后也请多多指教。

村田 

第三卷 光的审判与第三盟约 东方妖游纪行
东方妖游纪行两人一体！？

鸾：我们果然是不完整的存在吧？变回神兽时还是雏鸟的姿态。

凤：这么说来……化蛇大哥和驳大哥原本的模样都……

鸾：我们只有在变作人形的时候，才能成为战力呢。

凤：的确啦。不过，一个身体里有两个人存在，也能说是一个人可以大显两个人的神威吧。这种事情只有我们才办得到，而且变成雏鸟模样还可以躲进小s的怀里，走到哪里跟到哪里，绝对可以帮上小s的忙喔！

鸾：不仅是身体，如果连思考也能统一的话……

凤：没问题 的，我们是两人一体！不久之后就能同步了。

鸾：……我也想尽可能活的单纯一点。

东方妖游纪行光的审判与第三盟约篇

一同恭喜你当上陕邑领主！

s等、等一下，大家这是做什么？怎么这么正经――

枫牙这下子，你也算是拥有一个小国的人了。我会与你一同奋斗，引领百姓，不会再让其他人民遭逢像焉他们一样的痛苦经历。有任何烦恼尽管跟我说，我会协助你。

s嗯！谢谢你。我想努力打造出一个让大家都能幸福度日的邑城！

舜只要小s跟莉由能够平安健康，我就觉得很幸福了唷。

莉由我也是。只要大哥、小s、小凤和小鸾开开心心的，我就很幸福了。

汪李・炜白（我们不包括在内吗……明明人形都是男性，这样的待遇也太不公平了吧！）

s我也希望大家都能带着笑容度过每一天。可是，这是件很困难的事情吧。明明应该不有人想去剥夺喜欢的人脸上的笑容啊――我往后也会持续遭受到共工的袭击吗？我绝不能忍受我重视的人们因此而受伤！

舜我绝对会保护你，不让共工伤害你的！

枫牙我绝对会保护你不让共工伤害你！

累焰（这两个人还是一样异口同声呢。也一样固执。）

汪李不用担心。我绝不会让小s落入章玄和炅的手中，也不会让共工碰他一根汗毛。s的存在对我们而言就如同是光。相信我们的誓言吧。

炜白我不会让任何人夺走小s的性命。我想待在小s的身边，假使这个愿望无法实现，与其要活在没有小s的世界里，我宁愿选择灭亡。

凤我会跟在你身边的！绝不准别人伤害小s，即便是最强的水神共工也一样！

鸾如果会失去小s，我宁可欺骗诸神，将k们全部拖进幻术的世界里。

s大家，谢谢你们！可是，我一定是最强的哦！因为我有舜哥、莉姐、汪李、炜白、凤、鸾，还有枫牙和累焰！黄帝、禹王和汤王也都站在我这一边――我也想守护大家，我不想失去任何一个重要的人。

舜那可就……麻烦了呢。我认为一、两名亲王壮烈牺牲也是理所当然的，这下可就糟了。

枫牙舜，其实你原本的意思是，就算我牺牲也是理所当然的吧？

舜哎呀，我还以为王爷你为了小s，已经做好肉身盾牌的觉悟了，原来不是吗？看来是我太高估你了呢。

s我～说～啊！我不能接受有任何人牺牲，或是遭逢不幸啦！我……要是――要是大家有什么万一的话…………我就大哭给你们看哦！

一同大大大……大哭吗――？（小）s要是大哭的话……

累焰我可以预见到，在场的所有人没有人赢得过大哭的s少爷和天帝。果然，s少爷可说是最强的呢。 


