

第一卷 少年王与第一盟约 人物介绍
台版转自Lafrente@轻之国度

s

15岁。是名好奇心旺盛，非常喜欢大自然与动物的顽皮少年。个性是对于自己认为正确的事就会贯彻到底。

舜

20岁。s的哥哥，拥有清秀的五官与聪慧的头脑，也是位知名的青铜器工匠，客人总是络绎不绝。腹黑的程度可说是坏到了骨子里。

莉由

18岁。s的姐姐，是位美艳脱俗的美女，个性也极为温柔善良。最大的缺点是讨厌男人到对他们毫不留情的地步。

枫牙

19岁。殷朝的亲王，文武双全，英勇过人。是统治s等人居住的亳 邑的能干领主，也是s崇拜的人。

累焰

22岁。美丽的占术师，对枫牙宣誓绝对的忠诚。认为自己的存在是为了守护枫牙的幸福。

化蛇

能够操纵水与雷，栖息于黄河里的白银巨蛇，也是水妖之王。平时性情温和，但一旦生气，却能引发足以毁灭国家的暴风雨。 

第一卷 少年王与第一盟约 序
天与地初分之际，高山与河川都有神明存在，各式各样的妖魔跋扈横行。

地表是被黄土覆盖的高原，流经高原的数条河川卷起黄土，最终汇集成为一条大河，滚动滔滔的黄色 江水。

正是现今的黄河。

历经漫长的岁月之后，黄河流域逐渐有人群定居于此。当时掌管天地，名为三皇的诸神之王们，将地上的支配权力授予名为黄帝的半神之人。

五帝统治人世，最后是黄帝的玄孙，平定了黄河的英雄禹开创夏朝。延续了四百余年的夏朝，因第十七代帝王夏桀施行恶政而灭亡，随后由天乙，亦即是汤王建立了殷朝。据传说所言，夏桀借助了邪恶妖魔的力量，汤王则有良善的妖魔跟随。

如今，自汤王创立殷朝后约莫过了三百年，国势再度衰微，邪恶妖魔的势力再度开始增长。 

第一卷 少年王与第一盟约 壹 神圣之戈
一名带着满面笑容的年幼男童踢踢脚丫急忙脱下鞋子后，飞奔冲上后宫的阶梯。密密麻麻并排的柱子群沐浴在冬末的暖阳当中，在宫中的回廊上印下直条纹的影子图样。

「枫牙殿下，请您等等呀。跑那么快很危险的！」

从身后传来的叮嘱声已经传不进男童的耳中。男童打开正面的大门，光着脚丫的嗒嗒声响也轻快地传向宫殿的深处。错身而过的宫女们见到迎面跑来的男童后，纷纷拢起光鲜亮丽的裙摆，双手交叠以眼神行礼。随后抬起头来，带着微笑目送男童的背影。

男童奔过长长的走廊后，推开一扇门扉。

「我要参见王子殿下！」

「哎呀，枫牙殿下。」

见到奔进来的男童脸颊通红，简直像是熟成的桃子时，在屋内负责侍奉的宫女眨了眨眼。

想必是察觉到自己实在太过无礼，男童连忙在立于房间里头的屏风前跪下。

「王妃娘娘，枫牙特来请安。这回您喜获龙子，当真是可喜可贺。」

尽管气喘吁吁，他仍是叠起小小的掌心端正拘谨地行礼。稚嫩的话语显得十分可爱，宫女们不禁笑得眯起眼睛，注视着娇小的闯入者。

「你来了啊，快点进来吧。」

温柔的嗓音自屏风后头向他呼唤。「是！」枫牙活力十足地起身，小跑步越过屏风。

「哇啊――」

在铺棉的毛毯上，有个婴孩正裹着白色的绢布酣然甜睡，见状之后枫矛双眼熠熠生辉，一骨碌冲向婴孩。

「真的好红哦！」

枫牙用指尖轻轻摸向婴孩松软又光滑的粉嫩脸颊。

「软绵绵的耶～好软喔～」

「很像是一只小猴子吧？」

「咦？小猴子有这么可爱吗？」

枫牙瞪大双眼，仰头看向端坐在婴孩身旁的王妃。王妃抬起衬里为黄布的绿色衣袖掩住嘴角，「呵呵」笑了起来。

「这句话真让本宫高兴呢。在本宫眼里，这孩子分明是这世上最美丽的婴孩，没想到大王看到这孩子后开口第一句话，就说他像是只猴子呢。所以本宫才会以为，枫牙殿下一定也会这么说吧。」

「居然说像是只猴子，大王真过分呢～我一直在等着你喔，我的王子……」

枫牙再次将视线转回婴儿身上，用指尖拨开落至婴孩额头上的柔软发丝。

――王妃怀有身孕了。本王终于也有了孩子。你必须要服侍本王即将出世的孩子。

去年夏天，枫牙接下了当今圣上南庚王这道命令。

枫牙是先王祖丁的侧妃所生的孩子。

先前由于南庚王迟迟没有产下子嗣，于是册立了祖丁的嫡长子，也就是枫牙的王兄为太子。

南庚是祖丁的堂弟。祖丁为何会让位予南庚，另外王妃有喜之际，枫牙的母亲外家又与南庚王之间缔结了何种盟约，这些都是四岁的枫牙无从得知的事。但是不论大人有何意图，既然大王与王妃、母亲大人与外祖父都在引颈期盼着王子的诞生，枫牙也一直衷心期待着这位王子的出生。

于是就在二十天前，众所期盼的男婴终于来到了这个世间。枫牙每天都迫不及待地等着王妃身体康复，终于在今日得到了晋见的许可。

「啊，他醒来了！」

婴孩微微张开了双眼。听说刚出生不久的婴儿双眼无法视物，但是那对黑色的眼珠却紧紧瞅着枫牙瞧。婴孩从襁褓中伸出无比小巧的手掌，像在拨弄什么似地动来动去，随后嘴角往下一撇。

「啊～要哭了。」

枫牙都还没说完，婴儿就以惊天动地的气势号啕大哭了起来。

「呜哇～～～！呜哇～～～～！」

音量之大，甚至让人不禁纳闷在这样娇小的身体当中，是从哪里发出如此响亮的哭声。

王妃说道：「应该是肚子饿了吧。」开始脱起衬衣。枫牙心想得让他停下来才行，便握住婴孩的手。下一秒，婴儿的哭声戛然停止。

「哎呀？」

婴孩用着他极小极小的手掌，用力握住枫牙的指尖。不仅哭声惊人，就连力气也大到难以想像是名婴孩。婴儿目不转睛地盯着枫牙，最后绽开灿烂的笑容。

「啊…………」

被婴儿握住的指尖一阵发热，接着沁入胸口深处。

天真纯洁的笑脸，以及握着自己指尖的小手――

在枫牙看来，婴儿就像是在对自己说：「最喜欢你了，一直待在我身边！」

在兄弟姐妹当中最为年幼，又是侧妃所生的枫牙，只有看过王兄王姐们投来的，掺杂着轻蔑与怜悯的笑容，这样纯真无邪的笑脸却是第一次见到。另外在枫牙居住的寝宫当中，婢女之中也没有人带着年幼的小孩，因此他从未与年纪相仿的孩童玩耍过。当然，也没有任何人主动亲近过他。

年幼的枫牙还不清楚，当时深深沁入他心里的那股热意，就是对婴孩所萌生出的爱情。尽管懵懂无知，他仍是下定决心要保护这个娇小又脆弱的存在。

「王妃娘娘，王子就由我来保护吧！永远永远，枫牙我都会守护在王子身边的！」

枫牙转向王妃朗声宣告。多半是吓了一跳，婴儿放开握住的手，再度开始大声哭了起来。

「啊～别哭别哭，我就在这里哦～」

枫牙一心急着安抚婴孩，却没有注意到王妃在听见他的誓言后，什么也回答不出来，神情也显得非常不安。

※

――卜于庚子之日。问曰，御子有祸否？

在王子诞生之际，南庚王曾要求负责服侍自己的占术师――贞人们占卜王子的未来。

卜卦后的结果并未告知王妃。大王为何没有告诉自己占卜的结果呢？不消多久，王妃便明白了其中的原由。

距离枫牙的来访，已经过了数日。

夜半时分，王妃忽然感受到一股奇异的氛围而张眼醒来。耳中一直听见阵阵的低s声。

她转头看向声音的来源后，倒抽口气跳了起来。因为睡在另一张床杨上的南庚王身上，竟有一只巨大的黑蜘蛛压在上头。当然，那不是真正的蜘蛛，躯体约莫是一只小牛的大小，弯曲叠起的长脚，光是一节就比大人的身高还长。是只有着蜘蛛外形的妖怪。

大王被蜘蛛丝层层卷起，在昏暗火光的照射之下，大王的脸庞呈现出土色，额头上还沁满冷汗。

由于太过恐怖，王妃发不出半点声音来，仅能以张得偌大的双眼注视着夫君与上头的大型蜘蛛。

蜘蛛的眼睛在看着我――她有这种错觉。头上左右各自排列着四只眼睛，根本不晓得焦点聚集在何处，但是她可以感觉到它的注意力移往了这边。

王妃用手撑着床榻，拖着使上不力的腰往后移，护住身后沉睡的婴孩。婴儿的周围放置着驱魔用的青铜制种器。由于这阵子宫殿常常晃动，又有异形出现在内苑到处徘徊，接二连三发生了不少骇人的事，因此南庚王心生疑惧：「会不会有人使唤妖魔狙击王子的性命――」才会在此放置神器。

蜘蛛从尾部吐出了丝来。「咻～～」丝线彷佛化作了某种生物游过空中，朝她与婴儿的方向伸来。

「咿――」

王妃的视线未从蜘蛛身上移开，双手一阵摸索后拿起放在婴孩枕边的匕首。她用颤抖的手拔出刀鞘，挤出话声用力挥下匕首。

「本宫不会让你碰这孩子一根手指头！」

作为咒具所用的匕首切断了妖怪吐出的丝线。

婴儿醒了过来，开始发出震耳欲聋的哭嚎声。

察觉到自己吐出的丝线无法奏效之后，蜘蛛沙沙沙地摇动长脚，离开大王身上往王妃逼近。一股腥臭味迎面扑来。只见妖魔举起了长有利爪的壮硕长脚。

就在王妃做好觉悟的时候――

「大王！」

「磅！」房门被人用力撞开，一名老人踢倒屏风冲进里室。

「昭明！」

王妃顿时安下心来，泪水几乎要夺眶而出，同时呼喊着侍奉南庚王的老占术师之名。

昭明手上提着已出鞘的长剑，一边吟唱咒文一边挥剑砍向巨大蜘蛛，从头将怪物的身体劈成两半。蜘蛛的躯体缓缓分离，却仍然不疾不徐转头看向昭明。

「这只妖孽――」

他又挥砍第二刀、第三刀，狠狠斩断怪物。尽管年岁已高，身为贞人之首――担任大史令一职的昭明，其力量仍是不可小觎。挥砍到第四刀之际，妖怪的身形已经完全溃散，成了黑色的黏液在地板上扩散开来。黏液滑溜地沿着地板，从窗户的缝隙逃往屋外。

「这是――」

昭明在黏液当中发现了另一样，散发着与妖魔截然不同的不祥气息的事物。是个细小如针的东西。

察觉到就是那个东西在操纵妖魔后，昭明并没有继续追上去，而是奔向被蜘蛛丝捆住趴伏在床上的南庚王。

王妃也将号啕大哭的婴儿抱在怀中，跪着爬行至夫君身边。

昭明以剑尖切断缠在大王身上的蜘蛛丝线，撑起肩膀让他的身体翻向正面，然而大王的身躯虚软无力，双眼紧闭……早已没了气息。

「感受到妖气后，我已经十万火急赶来了……却还是迟了一步吗……」

昭明的话声中充满苦涩，嘴唇颤抖，埋没在皱纹里的双眼也盈满泪水。

「――什么……」

王妃顿觉眼前一片漆黑。最后能撑住没有倒下，都是因为心中想着必须保护怀中的孩子才行。婴孩虽已停止哭泣，仍是不安地呀呀叫着。

这时，从外头的走廊传来了快步走近的脚步声。

「王妃娘娘……发生什么事了吗？难道又是妖魔……？」

在邻室待命的宫女从门扉后方胆颤心惊地探出脸来。

昭明用衣袖拭了拭眼角，尽力以明朗的嗓音答道：

「没事，妖魔已经被老臣消灭了。你可以退下了。」

他以倾倒的屏风遮住大王的身影，宫女似乎没有察觉到大王已经驾崩。

等到宫女的脚步声逐渐远去之后，昭明以悲痛的目光注视着发不出声音来，脸色惨白全身发抖的王妃。

「已经没有时间犹豫了。依照规定，我等贞人必须与侍奉的大王一同赴上黄泉之路。如此一来，老臣也无法再保护王子了。在大王驾崩的消息公诸于世之前，务必要将王子移至安全的地方才行！」

毫无闲暇为丈夫的死讯感到悲伤，王妃甚至连眼泪也忘了流，抱紧怀中的孩子用力点头。

王妃抱着婴儿，拼命在黄河岸边奔跑。遭到云层覆住的月光显得微弱，跑在前方的昭明看来也像是只遭到涂黑的剪影。

大王惨遭妖魔咒杀后，如今已又过了三天。在没有任何宫女与卫兵的随行之下，抱着婴儿的王妃与昭明一同逃出宫中。依据昭明的占术所示，只要在今日这个时辰祭祀黄河之神的河伯，再将王子放入河中，就能够逃过敌人的耳目，王子的性命也能够保住。

「快一点，妖魔要追上来了！」

昭明回头嘶吼，王妃也在后方感受到了无比骇人的压力。然而衣摆沾上了污泥，脚步无法如愿加快。

「敬将棉薄之物奉献予位居天原，号令大河潮汐涨落的河伯――」

昭明一边奔跑，一边将酒与年糕丢进黄河当中，向河伯祈求。

一阵腥臭的风抚向王妃的颈项。是妖魔的吐息。顿时冷颤袭向她的背脊，王妃紧咬住牙忍住险些脱口而出的尖叫声。

（求求祢，河伯大人！我会变成怎样都无所谓，请祢一定要救救这个孩子！）

王妃紧紧抱住婴孩。也许是母亲的恐惧传了过来，婴儿不安地张开偌大的双眼，仰头看向王妃。

冷不防地，某种既湿冷且黏滑的东西缠上脸颊。是蜘蛛丝。好几条丝线伸了过来，最终擒获住了抱着婴儿的王妃。

「昭明！」

王妃向后仰去，在被拖往后方的同时大声呼叫。

昭明转过身子，拔出长剑疾奔而来。长臂一挥砍断了王妃与蜘蛛之间的丝线后，又往前跨步转过刀锋，打横劈向蜘蛛的躯体。

「你就成为河伯的供品吧！」

也许是河伯听见了昭明的请求，蜘蛛的上半部躯体与两对长脚被某种东西拉扯般地落入河中。但是妖魔的下半身仍由两对长脚支撑着，继续自尾部吐出丝来，并且缠住了昭明的颈项与持剑的右手腕。

「呜――」

昭明虽然试图用关节分明的手指扯下丝线，但黏稠的丝线却逐渐箍住他的喉咙。

「昭明！」

「……不可以过来！老臣打算与妖魔一同成为献给河伯的供品。在新的敌人追来之前…快点……按照先前的准备……」

「那怎么可以――昭明，本宫怎能撇下你不管！」

「要成为河伯的供品……还是当南庚王的陪葬呢。倘若真要选择，老臣愿意将这副老朽的身躯献给河伯……既然是为了王子，想必大王也会原谅我吧。」

昭明一把抓住蜘蛛丝，将妖魔拉近自己，同时让体重倚向大河。

「敬请赐予日守夜护的庇佑，使其罪咎鬼祟远离――以吾与妖魔之性命，愿祢大慈大悲庇护吾国王子――」

昭明咏唱着咒文，投身跃进黄河之中。因丝线而连在一起的半体妖魔也跟着坠入河川。

「昭明――！」

王妃愕然地望着溅起水花的河面，但震惊的心情在一瞬间就恢复平静。

不能让昭明的性命白费，我绝对不会让这孩子丧命――

王妃再度前进，不久之后在茂盛的芦苇丛中找到了一艘小船。这是昭明趁着白天之际准备好的物品。她环顾四周，确认没有敌人的身影。

「来，搭上这艘船吧……」

王妃弯下腰打算将婴儿放入小船当中，霎时胸口却一阵紧缩，疼得几乎要碎裂开来，双手迟迟无法将婴儿放开。

「……可怜的孩子……才刚刚出世……母后…真是不想和你分开……」

她再次将婴儿紧紧抱在胸前，让自己的脸颊贴在婴儿柔软的面颊上。下一秒，斗大的泪珠忽然滑出眼眶。自从南庚王被妖魔杀害以来，始终不断压抑的情绪终于溃堤一涌而出。

生产时，尽管每次阵痛都让她痛到几乎要昏厥过去，但是一想到不久之后就能看见自己的孩子，她就能高高兴兴地忍耐下来。然而，如今胸口这阵不得不放开孩子的心痛，却让她完全无法承受。王妃蹲下身子，用力抱住婴儿抽噎哭泣。她紧咬住下唇不让哭声传出，甚至咬出了血来。

风吹开了云层，逐渐下沉的上弦月微微照亮了黄河。占卜所显示的时辰即将到来。王妃将濡湿的面颊自婴儿脸上移开。

「你一定要健健康康地活下去……母后无论何时，永远都会为你的幸福祈祷……」

她望着婴孩的漆黑双瞳好一会儿后，用颤抖的双手将婴儿放入船中。婴儿受到惊吓般地张大眼眸，像在吵着要人拥抱，不断将小巧的掌心伸向母亲。王妃心痛如绞，仍是解开绳索，不顾自己的衣服被河水打湿，走入河中推着小船。

「河伯大人，请祢守护这个孩子吧。不管我会怎么样都无所谓，求求祢，一定要保护这个孩子。」

王妃泪流不止，重复如此低喃。

小船脱离了王妃的双手。

忽然间，黄河的水面泛起涟漪，带有金黄色泽的水花向上溅起，在小船的周围跳跃起舞。接着水花变作浅色的光芒包覆住船只。彷佛是直接吸收了月光般，那样柔和的光芒。王妃瞠目结舌。

――已达天听。

一道话声传入耳中。

由光所守护的小船彷佛有着自身的意识般，往河流中央前进。尽管黄河的水流十分湍急，不可思议的是，却只有小船的周围相当平静。

小舟在河面上往前滑行，逐渐远去。

没入黑暗的大河看不见尽头，只有天上的明月与小船静静散发着光芒。

「谢谢祢――」

独自留在原地的王妃，凝视着那淡淡的光芒，目送小船的离去。

「爹，有婴儿的哭声耶。」

一名少年坐在船首，高举火把注视着黄河漆黑的水面。年纪约莫为五、六岁，但是聪慧的细长双眼和紧紧抿起的薄唇，却让少年看来比实际岁数还要成熟。

「嗯，看来平安抵达了呢。」

划着船桨的男人也侧耳倾听。吹过河面的风中，运来了微弱的婴儿哭声。

父子两人皆是平民，穿着麻衣外披没有点缀物的羊皮裘，但是从他们打扮得整齐得体的衣着看来，也能隐约看出他们过着还算富裕的生活。

不久之后，被淡淡的光芒包覆住的小船出现在两人眼前。

「船在发光。」

少年不怎么感到惊讶地低喃。

「得到了河伯的庇护吗――」

男人微微眯起双眼，盯着散发出淡黄色光辉的小船好一阵子后，才用力划动船桨，让自己搭乘的船只靠向放有婴儿的小船。

男人让船只停靠在一旁后，放下船桨，说道：「好了好了，你一定很害怕吧。」抱起涨红了脸，以惊天动地的大声音量哭喊的婴儿。缠绕住小船的光芒随即消失无踪。

「从今天起他就是你的弟弟了，要好好照顾他喔。」

男人将婴儿置于儿子的膝上后，再次划起船桨。

少年熄灭火把，打开皮裘的衣领，将号啕大哭的婴儿抱入怀中，然后握住婴儿冰冷的手掌替他回温。婴儿立即停止哭泣，大感新奇地抬头看向少年的脸庞。偌大的眼睛央求似地注视着少年，小手也用力回握。

「没事的，有我在这里。不要再哭了喔。」

至今一直面无表情的少年，嘴角扬起了微笑。

「有我在这里――」

※

十五年后――

「小s，可以看到亳邑的街道了唷。我们的新家就在那处山丘的附近――哎呀，你没事吧？」

「呜～……我头有点晕……」

在晴朗澄澈的青空之下，滔滔滚动着黄褐色江水的大河上正漂着一艘竹筏。竹筏上成山地堆积着锅碗瓢盆以及由绳索捆在一起的衣物。有位脸色惨白的少年正坐在竹筏的船首，身穿朴素的麻布衣，腰上系着染为青色的带子，头上还缠着布巾。还留有几分稚气的偌大黑色双瞳与弧度深邃的英眉让人印象深刻，是个难得一见的美少年。

＃插图

指着岸边的一处略高山丘，担心地看着少年的女子，看来正值青春年华，差不多该是有人前来说媒的年纪。女子有着纤细的鼻梁与细长的眼眸，以及既丰满又带着淡桃色光泽的双唇，说是相当具有姿色的美女也不为过。

「就快要到了唷。来，我会陪在你身边的――」

女子朝少年伸出玉手，后者则是紧紧回握，

「真是不好意思啊…都怪我任性的要求，才会让小s受这种苦。」

在船尾处操纵着船桨的修长青年面露苦笑。纤细的鼻梁与聪慧的细长双眼，与坐在船首的女子十分相似。

「舜哥你别道歉啦，反而更让我觉得自己好没用……哇――」

竹筏忽然一阵晃动，少年不由得发出细微的尖叫。

「大哥，不要摇来晃去的啦！要是小s的心脏停止跳动了怎么办呀！」

「呃，不会停的啦，我又不是生病。」

「你在说什么啊。你的惧水症已经足以算是种病了！」

没错，尽管到了十五岁，s仍是非常怕水。只是将脸部浸入水桶里的话倒还没关系，也可以汲取小溪流的水灌溉田地。然而，只要是游泳或是坐船，身处在那种四周皆被水包围住的状态下，不知为何他的内心就会涌起几乎让他窒息的恐惧，所以平时都会极力回避那种情况。但是这一回，他们无论如何都得越过黄河才行。

「真的很抱歉！可是一听到有人面钺的委托之后，我就无法拒绝――我一定会做出超级大美人的钺喔。完成后再给你们看，好好期待吧！」

所谓的钺，是仪式祭典时所使用的青铜制长柄斧头。（注：钺，音同「越」。）

s一家共有三个人，除了他之外还有大哥舜，与大姐莉由，双亲皆在五年前的瘟疫当中相继过世，如今由身为青铜器工匠的舜负责养活妹妹与弟弟。由于有亳邑的打铁铺委托舜打造加有人面巧思的钺，s等人才会举家迁徙。这种情形至今也发生了不少次，一家人总是四处更换住所。

「好好好，虽然我无法理解大哥你的美感，但我会好好期待的。」

莉由回头看向堆积在后头的行李。夹杂在锅碗瓢盆之间，还有好几个人面青铜器叠在一起，不过每一个都是睁着圆滚滚的大眼睛，长着塌扁的鼻子，还露出牙齿扬起有些狰狞的微笑。在哥的眼中，它们似乎是举世无双的美人。

s也想开口对大哥说些什么，但是眼光才一瞥向后方，视野便一阵天旋地转，平衡感开始出现了异常。

「我…不行了……莉姐，我…可能要昏倒了。」

s握着姐姐的手，就这么往前啪哒倒下。

「呀啊～！小s，你振作一点！」

「小s，我们就快到罗！再忍耐一下！」

莉由不断拍抚弟弟的背部，舜则是手忙脚乱地加快划桨的速度。

「很好，我复活啦！」

待竹筏抵达岸边后，脚步蹒跚地走下竹筏的s，才一着地就马上精神百倍地挺直腰杆。

「可以把行李卸下来了吗？啊，这条绳索快松开了。糟啦，衣物箱被都水花溅湿了嘛！」

s忙碌地开始动作。

「这么快就恢复精神啦～亏我们这么担心他。」

「又变回平时的小s了呢，真是太好了。」

莉由与舜见到弟弟朝气蓬勃的样子后，脸上的笑意都不禁掺着一抹苦笑。

将行李重新装载到手推车上后，三人决定先到屋主家中打声招呼。

「一路辛苦你们了。我的名字为启，叫我启翁吧。哎呀，真是眉清目秀的一家人呢。」

启翁和蔼可亲地眯起眼睛，出门迎接s等人的到来。

屋主启翁是此区村落的里长，出租给s等人的住家，直到不久之前都还是他们自己在居住。但是由于年事已高，每天要爬上爬下难以负荷，才会在山丘下兴建新屋。种田的粗活就交给年轻的夫妻们，现在自己则是过着悠哉的退休生活。

「我陪你们一起走到房子那里吧。」

老人用单手撑着微驼的腰杆，拄着拐杖走出玄关。引领他们绕至村庄后头，指出登上山丘的捷径。跟在启翁身后，舜拉着手推车，s和莉由则从后方帮忙推动，三人费了九牛二虎之力才爬上缓坡。

「虽然挺老旧的，不过屋顶去年才刚翻修过喔。」

启翁气喘吁吁，带着三人走向建于山丘顶端，铺有茅草屋顶的房屋。

「近看之下，房子还真大呢～」

s让手推车停在家门前，抬头看向铺着厚厚一层茅草的屋顶。

真不愧曾经是里长的住家，格局虽然是自古流传的竖穴式建筑，但是比一般民家大了两倍，就像是贵族的宅邸一样，外墙还以蛤壳焚烧后的粉末涂成白色。房子周围盛开着雪白的玫瑰，让人不禁沉浸在有些奢华的氛围当中。

「等一下，大哥，房租我们付得出来吗？」

莉由在大哥耳边窃窃私语。

「嗯～关于这点嘛…也许好一阵子都得节省家里开销才行了。莉由，就麻烦你罗！」

舜扬起一派悠哉的笑容偏过脑袋。除了制作青铜器之外，大哥对于其他的事情，完全是一窍不通。

「缺点就是风大了点，不过风景很好，而且就算河水泛滥了，也不用担心屋子会浸在水里喔。」

「真的耶，好棒喔～风景好漂亮！搞不好看得到对岸呢！」

s转过身，看向在眼下延展开来的大河。沐浴在即将西下的夕阳余晖当中，浪花闪烁着黄金色的光芒，还能看见遥远对岸树林及住家的小小剪影。

「啊，好像有人从那边过来了喔。咦？骑着马呢，难道是他国的――」

山丘沿着河岸往东西方向持续延伸，乘有骑士的两头马匹正从西边往这里靠近。在这个国家当中，人们并不会直接乘坐马匹，一定都是坐马车。会跨坐在马上的，就只有北方的蛮族士兵们。

「可是，村里的人都在对他们行礼耶。」

丘陵上零星散布着民家与田地，村民们原先都各自勤奋地工作干活，但是见到对方骑马接近后，便放下手中的工具就地跪下，低垂着头行见到贵族后应有的叩拜礼。

「啊，是枫牙殿下正在进行田狩吧。」

启翁吟吟一笑。所谓的田狩，是指领主在巡访视察之际，顺便进行野外狩猎一事。

「领主子枫牙殿下是上上一代祖丁王的儿子，也是当今阳甲王的弟弟。虽然年纪很轻，却是位出色优秀的领主大人。其实田狩不过是挂名，他既不打猎也不携带臣子，身旁都只带着亲信的占术师累焰大人。为了观察平民百姓的日常生活，经常会像这样出城视察。」

在启翁解释的时候，马蹄声已逐渐逼近。s等人效仿翁的行礼模样，也跟着跪在地上。

不久马蹄便直接通过了正前方。s低垂着脸，仅抬起视线看向马上的王爷。

年轻的狮子――

s看见枫牙后心中留下了这个印象。

长长的黑发盘在头顶附近，以簪子扣住了小巧的头冠。身穿嫩草色的丝绸单衣，束有深蓝色的腰带，腰上则插着嵌有翠玉的宝剑。每当具有丰盈光泽的雪白马匹蹬向地面，披在肩上的锦缎披风便会随风翻飞。

王族等级的华丽衣裳自是不在话下，但是对方英气凛然的容貌，就连身为男性的s也在一瞬间看得出神。高挺的鼻梁、立体的下颚线条，散发着强而有力光辉的双眼笔直地注视着前方。年纪与二十岁的大哥相仿吧，或者又再年轻一点。但体格比大哥还要壮硕结实，所以他才会将对方联想成年轻的狮子也说不定。

在枫牙亲王的正后方，一名穿着深绿色单衣配上黑色披风的青年跨坐在另一头黑马上。看起来比大哥大了两、三岁。他记得是启翁说过的，名为累焰的王爷的占术师。这名青年也有着秀丽端正的五官，不过待在彷佛是太阳般发着光亮的亲王身边时，累焰带有沉稳气质的美貌就会让人联想到影子。

亲王与臣子微微将视线投向跪坐在地的四人之后，就这样扬长而去。

「好帅喔～」

s站直身子，目送着王爷的背影时不由得小声低喃。

「等等，小s，你可别说我也想要骑马喔！」

莉由蹙起柳眉。

「是想骑没错啦～不过，马匹只有富有的有钱人家或贵族才养得起吧。我也没有认识那种朋友～」

「你应该还没忘记吧，在你小的时候，你曾经试图跨坐在狗的背上结果受了重伤。不管发生什么事，都刖把牛或者鹿当作是马的代替品骑上去喔！」

「噢噢，原来还有这一招啊！」

听着这段对话，启翁有些发愣地笑道：「真是活力充沛的弟弟呐。」

「谢谢你，他可是我们引以为傲的弟弟喔。」

舜十足认真地道谢。

※

王都・奄。

「阳甲王驾到――」

卫兵的话声响起后，等候的官吏们一同低头行礼。

最内侧的一扇门左右敞开，大王头戴前后垂有白色玉藻的冕冠，身披绣有金银丝线的宽松上衣走了出来。正是第十八代殷王，阳甲。

高堂上铺满了毛毯，上头又覆了一层织锦，大王便坐在织锦上头。

「都抬起头来吧。」

大王一声令下后，官吏们将头抬起。

「听说耿邑的大半街道都被洪水淹没了吧。」

阳甲王蹙起眉心，用力叹了口气。尽管举手投足显得温文儒雅，仍然难掩憔悴的神色。

「死伤人数据说成千上百，河岸边的小米田悉数遭到摧毁，耿邑城的存粮也都被冲走了。」

在大王的右前方，下颚蓄着浓密白胡的老人应道。老人是担任宰相一职的曹晏仲，军部出身的他，有着看不出已届七十高龄的强健身躯。

「今年夏天J邑才刚遭受到洪水的肆虐。自今年年初开始，黄河泛滥所引起的灾害包括大大小小在内，就已经有六起了。」

手持笏板的动作优雅从容，具有白皙美貌的大史令・隗利条接着说道：

「根据微臣占卜后显示的结果，今年之内，似乎会再发生一次泛滥的灾难，而且这次恐怕还会殃及到王都。」

「是祖灵在作祟吗……抑或者，是吾国触怒了河神吗？本王该怎么做才好……」

大王不安地瞟向利条。所有政事都是依贞人占卜出的结果而决定。一旦发生事情，殷王经常会向贞人之首，也就是大史令征求意见。利条在十五年前阳甲王即位之际，就因为拥有世间罕有的占术才能，以年仅二十岁之姿就被拔擢为大史令，深受阳甲王的信赖。

「对于^灵或土地种的祭祀始终未曾怠慢，微臣心想，也许有必要再次召开一场盛大隆重的祭典。但是，在那之前――」

利条的视线投向坐在对面的晏仲。利条尽管拥有足以影响政治的发雷权，但并没有恃宠而骄，仍然相当敬重经验丰富的老宰相，晏仲的意见。这份讲求公正的性格，不仅让大王，也让其他贞人及臣子们更加深了对他的信任。

「首先，应该要对淹水的耿邑伸出援手吧。还有，也必须探查黄河上游的情形才行。今年比往年多雨，或许算是老天的旨意，但是以往这点程度的降雨并不会引发洪水。老臣认为，也许是河川上游发生了什么变异也说不定。」

晏仲神色肃穆地抚着白须。

「是啊，救援对策就交由晏仲负责，利条你就准备祭祀――」

大王点点头，环视在正前方待命的贞人们好一阵子：

「章玄。」

最后大王的眼光停驻在一名恭敬地低垂着头的壮年贞人。听见呼唤后，章玄缓缓地抬起头来。细长的锐利双眼，给人留下了深刻印象，带着老练的端正容貌，莫名地让人联想到孤高的猛虎。

「就由你占卜黄河上游的情形吧。看看是否如晏仲所言，有什么异状。假如有的话，又是怎样的异状？以及对付异状的方法。」

章玄也是位优秀的占术师，尽管预知未来的才能比起利条稍稍逊色，但是能坐在原地知晓远方所发生之事的千里眼能力，在历代贞人当中也算是数一数二。

「遵旨。」

章玄再次缓慢地低下头去。

「阳甲王十五祀，九月。于庚申之日章玄卜卦。问曰：黄河上游有无异变否――」

章玄立即在座落于重屋西北方的水之间当中进行占卜。

大王执行政务的大殿称为重屋。重屋被分为九个区块，遵循五行，四个角落分别设有水、木、金、火，而中央设有土之间。方才大王与主要官员们集结的场所是土之间，由于占地最为宽广，又有大室的别名。

大王也自大室移至水之间，观看章玄的占术。宰相晏仲正在金之间拟定救援的策略，大史令利条则开始着手准备祭祀。

章玄边咏唱咒文，边以凿子在龟甲上敲出凹洞，再过火加热。龟甲上生出了战裂，章玄眯起锐利的双眼注视着皱裂的走向。

「此次黄河的灾厄，皆起因于栖息于黄河当中的化蛇。必须借用黄帝传承下来的炎招戈，方能讨伐化蛇。如此一来，黄河的泛滥就能平息吧――微臣是如此解读的。」

章玄将龟甲递向大王。

「化蛇……是古老的水妖吧。不过，炎招戈吗……」

阳甲王沉着脸吐出叹息。

「神代黄帝所做的炎招戈……据说是把神圣之戈，除非是蒙受天帝喜爱之人，否则根本连拿也拿不起来不是吗……如今这个国家中还有人拿得起来吗？」

「但是，已经没有其他方法了。」

「本王记得，炎招戈放置在亳邑汤王的灵庙里吧。」

「因为建立吾国殷朝的初代帝王，汤王，是炎招戈的最后一位主人。」

「……本王，如果是蒙受天帝喜爱的人就好了呐……」

大王闭目沉思了好一会儿后，抬起脸庞。脸上浮现出近似于自嘲的笑容。

「亳邑是枫牙的领地吧。派遣使者通知枫牙，本王也会赶往亳邑。」

※

「炎招戈？那是什么东西啊？」

s割着小米的动作倏地停下，仰头看向昌。

「就是一种可以干掉怪物，传说中的兵器啊！」

昌勾起厚唇咧嘴一笑。昌是里长启翁的孙子，年纪与大哥舜同为二十岁。身长超过八尺，是个肌肉发达的大块头青年。

「我有听说过喔。那是黄帝做出来的兵器，夏朝的初代帝王禹就是靠它平定了凶猛的黄河，连汤王陛下也很重用它――」

莉由忙碌地将割下的小米穗收集至笼子里。

自从s等人搬至亳邑来，至今已过了一个月。

舜每天都至下城的青铜器打铁铺工作，s则是打猎、采山菜，或是耕田农作，藉此得到每日的食粮。今天由于启翁的小米田需要人手割穗，才会拜托s与莉由前来帮忙。

启翁的小米田沿着黄河沿岸往前长长延伸，这阵子由于连续降雨，结穗的小米都已经紧紧贴在了地面上。今日的天空也是厚实的云层低垂密布，可能随时都会下起雨来。

「听说大王正在寻找可以驱使炎招戈的强者喔。」

昌手上虽然拿着镰刀，却迟迟没有进行割穗的动作，整个人兴奋得静不下来。

「咦～为什么现在要找啊？」

s也马上对这一类的事情涌起兴趣。

「你知道先前对岸的耿邑黄河淹水的灾情吗？」

「嗯。我们在搬来这里之前，就是住在耿邑附近喔。我正有点担心，不知朋友们是否平安无事呢。」

「听说那是化蛇在作祟喔！」

「化蛇？」

「是只栖息在黄河当中的怪物。最近这阵子到处都有洪水吧，那些好像全部都是化蛇引起的呢。」

昌将小米的收割工作撇在一旁，开始说明：

「所以只要铲除化蛇，洪水就会平息了，可是能够打倒化蛇的，就只有炎招戈而已。不过，毕竟炎招戈是半神的黄帝做出来的兵器，重量非比寻常，一般人根本拿不起来。所以大王贴出了告示，祭出奖赏悬赏能够使用炎招戈的能者。」

而测试勇者能否拿起炎招戈的地点，就在枫牙亲王的居城，亳邑城。

「所以我在想等一下要去亳邑城看看。去亳邑城走路用不着半天就会到了。我有自信论力气的话，不会输给任何人！」

「我也想去！」

s的双眼顿时熠熠发亮。与昌相比之下，虽然身高跟体格都还在发育途中的自己根本不可能拿得起那么笨重的兵器，但他至少想去见识一下。

「你在说什么啊。等到你们回来，天都已经黑了喔。割小米的工作怎么办呀？」

莉由拧起秀眉。

「可是，奖赏可是小米五十石十年份耶！要是能够得到奖赏，就不用在这里割这些小不隆咚又湿答答的小米了！」

「五十石！就算家里有十个人一年也吃不完吧！而且还是十年份？」

「除此之外，还有宝玉、棉袄的衣裳，还有青铜制的锅子等等。」

「青铜制的锅子倒是已经不需要了啦……」

s的家中早已摆放着大哥做的成堆青铜器。而且从锅子、火炉乃至洗手盆，全部都刻有恐怖的――在大哥眼中看来很是美丽的――人面雕刻。

「我说你们，真的以为自己驾驭得了炎招戈吗？夏禹和汤王都是振兴国家的英雄，都是万中选一的人喔。你们以为自己是那么特别的人吗？」

莉由耸耸肩。

「那种事情不试试看怎么知道呢！」

「就算明知不可能，勇于尝试才称得上是男子汉啊！」

s与昌纷纷反驳。

「男人就是这样――你们看看现实吧。如果不在今日之内将这片田收割完毕，不久之后又会下雨，小米穗就会发霉喔。别做那些白日梦了，快点工作吧。」

莉由是现实主义者，一点浪漫情怀也没有。正因如此，尽管大哥因为兴趣而到处转换工作地点，每次工作又仅能拿到微薄的薪资，还是能勉强维持一家人的生计。

「可是，莉由……」

昌搔了搔头。

「光是种菜耕田的话，就算工作一辈子也买不起棉袄的衣裳吧？我在想如果能够得到那些奖品，你冬天就不用挨寒受冻了……」

说到这里，昌粗犷的脸庞涨得通红。

「你是为了给我棉袄的衣裳吗？」

莉由瞠大双眼。

「呃那个，首先当然是如果我拿得动炎招戈的话啦――」

「你的好意恕我心领了。」

昌都还没说完，莉由就已断然回绝，太阳穴上还浮着青筋。

「咦？」

这回轮到昌将眼睛瞪得老大。

「我很感谢你的好心，不过我这个人不怕冷。就算万一你和夏禹及汤王一样是被选中的英雄――唔，虽然绝～对不可能啦――但是就算百万分之一你被选上了，我也不需要什么棉袄的衣裳。因为我已经决定打死不拿男人给的东西了。」

「为…为什么……普通人都会想要吧？不是富有贵族的话，根本穿不起棉袄的衣裳啊。还有我不明白？打死不拿男人给的东西是指……？」

「因为之后会很麻烦啊。反正一定是想和我交往，或者叫我嫁――」

「莉姐！我们就先去亳邑城看看罗！」

s慌忙插入两人之间，打断莉由说的话。

「只是想要试试看而已，去一下马上就回来了！对不起喔，之后就麻烦你了。昌大哥，走吧！」

s一把抓起眨着眼睛的昌，将他拉向田间小路。

「等一下，小s！」

撇下姐姐的呼唤声，s快步往前走。

「怎怎怎么回事？我说了什么惹莉由生气的话了吗？」

昌瞥向后方。莉由已经再次开始割穗，表情显得相当可怕。

「别在意啦，并不是昌大哥的关系。可是，我劝你不要再说要送莉姐东西，也别对她表示出好感比较好喔。」

「为什么？我是很认真的……那个…对你的姐姐……毕竟她是大美人，工作又认真……」

「你就放弃莉姐吧。如果是昌大哥的话，其他对你有意，想嫁给你的女孩子应该是多得不计其数吧。」

昌不仅性格好体格好长相也算不错，又是拥有田地的里长的孙子。不受欢迎才奇怪呢。

「为什么？难…难道，莉由心里已经有意中人了――」

昌脸色惨白。

「不不不，这一点绝对不可能！」

s断然说道：

「因为莉姐她非～常地――讨厌男人喔！」

亳邑的中心街道由高耸的城墙所包围。亳邑是许久以前汤王在此定都时所建造的城池，据说城墙一边的长度就多达半里。

「人好多喔。」

穿过城墙的东门，走入城内的s见到里头热闹的景象后大吃一惊。整顿得平坦整齐的道路两侧并排着露天小贩，大批人潮在其中来回穿梭。手推车也频繁地来来往往，每辆货台上都满了成山的蔬菜、肉类，或是陶器布料等物品。

「亳邑真是富饶呢。领主大人虽然年轻，却是相当有能的人才。」

s回想起了枫牙亲王当时宛若年轻狮子般的英姿。

「讨厌男人……是吗，讨厌男人啊。」

然而昌没有答腔，魁梧的肩膀无力下垂，不断低声喃喃自语。从村子来到这里的一路上，一直都是这副样子。

「啊，对了，居城在哪里啊？不快一点的话，真的就没办法赶在日落之前回到村里了喔。打起精神来吧，莉姐除了我跟舜哥之外，所有没有血缘关系的男人她都讨厌，所以不是针对昌大哥你个人啦。」

虽然不晓得这样的安慰是否奏效，但总之得拉着昌前往居城才行。

「喂，小s。如果我能拿动炎招戈，又能打倒化蛇，让莉由见识到我充满男子气概的一面的话，她会不会喜欢上我呢？」

「嗯～……」

姐姐的厌男症可说是与生俱来，也算是生理上的本能反应，所以他心想还是不可能吧，但目前只是先说了句：「也许吧。」毕竟昌都已经二十岁了，这时还意志消沉到和一名十五岁的少年商量这种烦恼，若是再点破事实就太残酷了。

「是吗？好，我会加油的！」

昌猛地挺起胸膛，抬脚大步向前。

「啊，可是，还是不要抱太大期待比较好喔……」

s慌忙追上昌的壮硕身躯。

跟在昌的后头走了一阵后，露天小贩及采买的平民人潮都逐渐减少，相对地，外围有着豪华白墙的住宅与马车的数量则多了起来。马车里头都坐着身穿宽松黑边大衣的官员，或是披着华美织锦长挂的贵族。另外带着数名随从，车厢上盖着华美布料的马车，应该是属于王族的女性所有吧。

最后，昌终于停在一处s至今从未见过的气派大门前方。光是大门就比s住的房子还要大。此处是亳邑城的南门，站在原地往左右看去，比昌的身高还要高出数倍的白墙往东西方一路延伸至远方尽头。

「我是来参加炎招戈的测试。」

大门前方站着身穿盔甲腰上佩刀的守门卫兵，一见到体型魁梧的昌后，便毫不迟疑地打开大门。

「我是陪他来的。」

s也向卫兵们点头致意，穿过大门。

另一名非守门的士兵带领着s两人往深处走去。

「哇～好厉害喔～好大～好漂亮～！」

汤王在建立殷朝之后，有段时间，这里都是大王居住的宫城，现在看来，确实有着宫城的气派。

左右两侧并排建有好几栋富丽堂皇的大殿，屋顶上铺着厚厚的茅草，墙壁白得叫人眩目，建得离地面有些距离的殿堂上设有走廊。大殿与大殿之间由名为堂涂这种较高的走道互相衔接，堂涂上又铺着带有光泽的砖瓦。种植在大殿与走道一旁的树丛葱郁茂盛，底下还点缀着晚开的牡丹与大朵的玫瑰。

s好奇地东张西望，昌则是非常紧张，走路显得十分僵硬。

不久之后，他们来到一处地面皆铺满了白砂的广阔庭院。

除了身穿盔甲的卫兵之外，其他还有穿着平民服装的十几名男子也成排站在里头。每个人都是胸膛结实颈项粗壮，衣袖挽起露出的上臂肌肉就如同巨瘤一样向上隆起。

排在最前头的男子站在连接大殿走廊与地面的阶梯前方等待。阶梯上头看来是什么东西也没有。

「炎招戈呢？」

s从队伍中稍微探出身子，寻找着传说中的兵器时――

「大王特地远从王都来此，亲自考察是否有人能拿得动炎招戈。不过现在大王正在用午膳，因此炎招戈也被收进了大殿里头。嗯，反正不久之后就会开始啦。」

站在s两人前方的男子为他们解答。

「经你这么一说，肚子都饿了呢～」

s连忙安抚一听到午饭就开始叫了起来的肚子，这时数名官员从前方右侧的大殿中现身，手持笏板静穆地走过铺有砖瓦的堂涂，最后在正前方大殿的走廊上一字排开。紧接着，一名官员朗声宣告：「阳甲王驾到――」前来测试炎招戈的男人们立即一同在白砂上跪下，让额头抵住地面。吮也跟着众人行叩拜礼，不过还是微微抬起脸蛋向前方。

正面的大门缓缓敞开。

大殿内挂有薄纱帘幕，后方可以见到一道戴有四角冕冠的人影。同时大王身旁也坐着好几道身影，想必枫牙亲王也在其中吧。

「将炎招戈运出来吧。」

一名官员举起笏板后，前方左侧的大殿当中推出了一辆板车。两名卫兵拉着车把，另外两名卫兵则自后方推动。

板车上放有厚厚一层绸缎，炎招戈正恭恭敬敬地摆在上头。由于距离遥远，细节的部分无法看清，但长度约莫是长剑的一半，刀身与刀柄皆由青铜所打造，看来是把再普通不过的戈。此一武器也可以在握柄的部分接上长木棒挥舞，但如今并未接有木棍。

板车开始推上堂涂，「叩隆叩隆」车轮的吱嘎声相当刺耳。板车或许也不易在砖瓦上移动吧，总之四名卫兵全都使出了九牛二虎之力。尽管乍看之下非常普通，但看来炎招戈确实如同传闻所言极度沉重。

板车停在正面大门的前方。

「开始吧！」

人影自帘幕后方下达命令后，站在走廊上的一名官员开口朝排在第一位的男子说道：「无妨，尽管走上来吧。」

趴伏在地的男子站直身子，拢好上衣的领口，接着脱下鞋平整放好后，这才走上阶梯朝帘幕后方的大王欠身行礼。

「草民是相邑的――」

多半是在大王面前太过紧张，男人的嗓音显得十分低沉，难以听见名字，但如果是相邑的话，对方当真是不远千里而来。似乎全国当中自许为大力士的男人们，都陆陆续续来到了这里。

男子重新面向板车，伸手探向炎招戈。

s直起上半身，咽着口水注视那名来自相邑的某某人。昌、以及排在s前头的男子们皆抬首观望。

一开始，男人以单手握住炎招戈的握柄，随即露出了诧异的神情，又以双手握住。

然而，传说中的兵器却是不动如山。

男人张开双脚用力踏稳。

「喝！」

连s这个看的人听了都不禁跟着使起力来。

男人手臂上的肌肉隆起，连青筋也浮现出来。没两下子，脸庞已涨得越来越红。

「唔唔唔！」

男子紧咬着牙，上半身大幅后仰，即便如此炎招戈仍是未离开绸缎半分。

「停手吧。」

官员连眉毛也没动一下。想必是至今的挑战者都是这副情况吧。

话虽如此，普通的青铜器不可能这么重啊。到底里头藏有什么机关呢。

「是不是有什么东西附在上头呢？还是说受到了诅咒？昌大哥，你没事吧？你觉得拿得动吗？」

「谁知道……」

昌看来脸色惨白。

第二位、第三位挑战者都与相邑的男子是相同的结果。

第四名男子则是将炎招戈拿起了约莫一寸。「噢噢！」周围顿时一阵骚动，帘幕后方的大王也探出了身子。但是那名男子光是将其举起，就已经耗尽了所有力气。

「总觉得，这好像跟臂力没有关系呢。」

因为第四名男子的身材皆比前面三人矮小，年纪也几近壮年。

「能够拿起炎招戈的人还不出现吗？再这样下去，村子就要全灭了啊。」

壮年男子走过身旁的时候，s听见了他如此低喃。

（其实是炎招戈在选人吗？）

也许它想找的，是不以奖赏及名誉为目的，而是能够正确使用自己的人。

接下来，尽管有几个人能将炎招戈拿起一或二寸，但是大部分男子都无法动它分毫。当初将神器运出汤王的灵庙，又放上板车的那些卫兵们的辛劳，真是可想而知。

就在十几名男子皆试过之后，终于轮到了昌。

「不…不行，我根本办不到……」

昌迟迟难以起身，膝盖疯狂颤抖。

「下一位，快点！」

官员催促道。

「是…是的！」

昌摇摇晃晃地站起。

「加油！不要去想那些棉袄衣裳的事情了，你就一心一意想着要平定黄河吧！」

s拍向昌魁梧的背部，但是过度紧张的昌似乎没有听见他说的话。

昌抬起抖个不停的双脚走上阶梯。

「草…草民是亳邑的……」

昌用虚软无力的嗓音报上姓名，然后伸手摸向刀柄。下一秒，他的庞大身躯陡然倾斜――

咚磅、啪咚、叩隆叩隆！

昌在走廊上晕厥过去，结果直接自阶梯上一路滚下。

「昌大哥！」

s连忙冲上前去。昌浑身发软地躺在白砂上头，脸色铁青嘴唇也毫无血色。看来是因为太过紧张，一碰到炎招戈之后就出现了贫血的症状。

「昌大哥！你没事吧？振作一点啊！」

s摇动着昌的肩膀，就在这时――

「他晕倒的时候，也许头部撞到了阶梯。千万不能去摇他。」

一道话声自帘幕后方传出。s回过头去，恰巧声音的主人正从帘幕后头走出来。他吃了一惊，心想是阳甲王吗？但头上的饰物截然不同。既然随侍在大王身旁，就表示是王 族的人或是亲信吧？无论如何，一定都是身分极为尊贵的高官。

虽然形容一名男子很美丽也许很失礼，但是对方真的是位既美丽又优雅的人。稳静沉着的态度显示出他的年纪较长，但是白皙的肌肤却如同年轻女子，让人完全猜测不出他的年龄。

＃插图

「将他搬至下人的房间吧，让他在那里歇息一会儿。」

那位高官朝卫兵招手。

「对不起，给你们添麻烦了！」

s低头行了一礼，正要与被数名卫兵抬起的昌一同退下时――

「你的名字是？」

那名官员却开口唤住了他。

「我是s！」

s转过头答了这句之后，便小跑步追上昌等人。

「怎么了？利条，难得见你向平民少年询问名字。」

阳甲王问向回到殿内的稀世占术师。

「微臣在那名少年的身旁看到了光。」

「光？」

「那光十分混沌，不晓得从何而来，难以估计……」

利条眯起双眼，透过帘幕凝视着少年的背影。

当晚，在夜深人静之际，s与昌才终于回到村里。

s先送后脑勺上肿了一个大包的昌回到里长家中后，才登上山丘的小径。灰暗的天空里没有一点星光，周围亦是伸手不见五指，但s家依然灯火通明。

「糟了……」

察觉到站在家门前的两道人影后，s缩起身子。

「小s！」

莉由冲上前来紧抱住他。「太好了，你平安无事――」

这是十八岁的姐姐对十五岁的弟弟该有的举动吗？虽然有点难为情，但一想到是自己不好才会害对方这么担心，他也无法推开。

「我们一直很担心你喔。」

舜也难得地沉着一张脸。

「对不起……因为昌大哥昏了过去，才会在那里让他休息一下。」

「我就知道是这么一回事！他就只是体型魁梧而已，胆子却跟老鼠没有两样！」

莉由对其他男子做出严厉的拙评。

「你肚子饿了吧，等我一下，我现在去热汤给你喝。」

莉由放开s后，快步走入屋内。

s也想进屋时，手腕却被舜拉住。

「你今天去了居城吧。我听说现在阳甲王与贞人们都来到了亳邑城，你见到他们了吗？」

「大王一直坐在帘幕后面喔。倒是有个像是高官的人叫住了我……可能是贞人吧。是位皮肤白皙很漂亮的人。」

「他有对你说了什么吗？」

「只是问我名字而已。怎么了吗？」

「不，没什么……不过，你不能再到居城去了喔。」

「我想也没有机会再去了吧，可是――为什么呢？」

「因为小s很可爱啊，搞不好会被召为男宠也说不定喔？」

啊啊，那种姐姐又加上这种哥哥，「饶了我吧～」s在心中大叹口气。

「只有舜哥你会那样想而已。在其他人眼中，我根本一点也不可爱。」

「咦～是吗？大家还真是没有审美观呢。」

算我拜托你，这些话可别在他人面前说啊――s暗暗呐喊。 

第一卷 少年王与第一盟约 贰 被解除的封印
「今天好像也没出现能够使用炎招戈的人呢。」

枫牙自大王的寝宫返回自己的宫殿后，一屁股坐在毛毯上。

「是吗？」

累焰应道，手上拿着小刀削下梨子的皮。原本这是宫女的工作，但是现在已是深夜，他早已命令她们退下了。

「我总觉得再这样耗费时间下去也是徒劳无功。」

「听说就连大史令利条大人的占术，也无法占卜出谁能拿起炎招戈。不可能那么容易就找得到吧。」

枫牙与累焰并未参观今日的检阅。

枫牙实在看不惯庶民与炎招戈竭力苦斗的那些场景，因此带着累焰前往领地视察。

「阳甲王就像是想拼命攀住救命的稻草一样，不断徵召平民。这种心情我也不是不能明白，但是就连拥有黄帝血脉的王族都只能勉强拿起，更别说是一般老百姓了。」

将炎招戈运出汤王灵庙之际，枫牙早已率先亲身尝试。然而他光是提起行走就已精疲力竭，根本不到能够挥舞的境界。阳甲王也让其他王子、占术师及咒术师们上前尝试，但每个人顶多只能抬起一或二寸的高度而已。

「除了炎招戈之外，没有其他方法可以打倒化蛇了吗――？」

枫牙皱起英眉。

比起前阵子淹水的耿邑，这座亳邑算是地处在较为上游的位置，因此这回并未传出灾情，但是难保总有一天这座城镇不会受到洪水的肆虐。

「为何化蛇要引发洪水呢？是在诅咒殷朝吗……？」

「臣听说化蛇平时是性情温和的水妖，但是一旦大发雷霆，就会爆发出难以平息的凶暴行为。也许是有什么事情触怒了化蛇也说不定。」

累焰将切成月牙形的梨子盛进盘中，递至枫牙面前。

「虽然不晓得他为何发怒，但至少别把无辜的人民卷进来啊。」

枫牙拿起梨子送进口中咀嚼。

「河堤的补强工程已经完成了。为了以防万一，也已经准备好了百姓的避难场所。但是，若是小米田遭到冲毁，百姓多半无法熬过今年的冬季吧。」

「还有约莫一半的田地还没收割完成吧。」

「至少要努力将灾情降到最低――」

这时枫牙猛然抬起头，看向累焰。

「累焰，你占卜看看吧，看化蛇现今在哪里，又会降下多少雨量。倘若能预估泛滥的时间和规模的话，还能事先想出对策。」

累焰有着优异的咒术才能，居住于王都之际，亦拜大史令利条为师。利条对于他天才般的能力，甚至开口赞道：「假使早生个十几年，现今的大史令就会是累焰了。」

「遵命。」

累焰迅速开始准备卜卦。平日他总是在重屋进行占卜，但是顾虑到大王与贞人，他便决定直接在枫牙的寝宫中卜卦。

「阳甲王十五祀，九月。于丙午之日累焰卜卦。问曰：化蛇身于何处矣――」

累焰在龟甲上敲出窟窿，以火烧烤。

「枫牙殿下……」

累焰凝视着出现战裂的龟甲，低声开口：

「化蛇并不存在于这个世上。」

「你说什么――？」

枫牙探出身子。

「化蛇早已在遥远的过去被封印在异界当中，如今依然未获得自由。」

※

「真是的！我明明没做什么会引来化蛇怨恨的事情呀。」

在倾盆大雨之中，莉由撩起裙摆一边咕哝抱怨，一边快步走下山侧的斜坡。

「我可是很期待香菇汤的耶―化蛇这个讨厌鬼！」

s也鼓起了双颊，背着装有少许柿子与栗果的篮子。

这座小山名为蛇哭山，就位于s等人居住的山丘的东侧，南方斜坡上的杂木林由于日照充足，到处都结有丰富的树果及果实，对于薪资微薄的一家人而书，这里一直是他们充沛的食物来源。

这一天难得一大早就天气晴朗，s与莉由心想：「香菇差不多可以采收了。」于是兴高采烈地背着篮子开始上山，没想到却突然下起了大雨。

「最重要的是家里的衣服呀！都还晒在外面呢。亏我一大早就努力地在清洗那些堆积如山的衣服～连小s的棉被我也拿出来晾了耶！」

「咦～？那我今晚要怎么睡啊？为什么连棉被也拿出来晒了呢！舜哥一定又会跟我说：既然如此，那就来我的房里睡吧――！」

「要抱怨就去跟化蛇说吧，下雨又不是我的错！」

当他们两人互相斗嘴的时候，忽然自山上的方向传来了陌生的低沉声响。

「这是什么声音……？」

莉由侧耳倾听，不安地抓住s的衣摆。

就在这时，脚底下出现一阵奇妙的震动。

「是山崩――！」

「怎么办！小s，呆站在这里太危险了……」

「快点逃吧！」

s拉起莉由的手，跑在潮湿的山路上往北边前进。面向黄河的北侧，长年累月柔软的泥土皆会被河水冲刷带走，致使坚固的岩石露出地表。s心想那边的地盘也许比较不容易崩塌吧。

然而土石滑动的轰隆声响距离愈来愈近。他逃错方向了吗――

「别追过来啊～！」

「都是因为小s你说了化蛇的坏话啦！」

「骗人～是吗？化蛇大人，对不起！我不会再骂你了，请饶了我们吧！」

看来祈祷没有奏效，现在甚至连后方都能听见树木劈哩叭啦倒下的声音。土流已经快要追上他们了。

「呀～小s！小s！」

莉由完全陷入了恐慌状态。

就在这时，s的心脏「扑通！」用力跳动了一下。慌张无措的心情急遽平静下来，脑中一片清明澄澈。耳中深处响起了吹着海螺般的旋律。

「往那边――」

s牵着莉由的手，走进不成道路的草丛里往西北方奔跑。

「小s，你要去哪里？」

「我不知道。可是，那还有着什么东西。」

他自己也不晓得究竟有什么东西，也不知道为何会如此认为。但是，极度清醒的脑海里就只有前往那里这个念头而已。

s在几乎无法看清眼前景象的倾盆大雨当中狂奔，不久之后，赫然见到眼前有座裂着开口的岩石洞窟。不论是高度还宽度，都足以一次容纳两个人。

「快点进去那里面！」

s将莉由拉进漆黑一片的洞穴当中。下一秒，大量的土石挟带着「轰隆――」的震耳声响自洞口旁迅速崩落。

「天呐――」

s背对着洞窟入口，让莉由靠着岩壁并且护住她。

过了一会儿后，轰隆声终于停下，只剩下沙沙沙的大雨声。

「得救了……」

两人一起吁出长长的一口气。

看向洞窟外头，被冲断的树木正以奇异的角度从泥土当中探出头来。看来山崩已经停止了。

「我还心想蛇哭山这个名字虽然恐怖，但是对贫穷人而言是座好山呢，现在看来果然山如其名是座可怕的山。」

莉由也站起身，拧乾湿漉漉的长发。

「蛇哭……是吗，就是指这道声音吧。」

s看向洞窟内部。

「什么，雨的声音吗？」

「不，不是。是一种嗡嗡嗡的声音，好像蛇在哭泣一样……洞窟里头有风在流动吗？」

「我没有听到那种声音喔。话说回来，蛇会哭吗？」

莉由竖起耳朵，最后偏过螓首：

「好了，快点回去吧！再继续待着会感冒的唷，而且我也担心家里的衣服和棉被。」

莉由自洞窟入口抬头仰望天空。

「嗯……」

然而s非常在意洞窟内部，很想去发出声音的地方看看，而且感觉是非去不可，这让他坐立难安。

就在这时，洞窟里头传来了「喀啷～」石子滚动的声响。莉由也吓了一跳回过头来。

「里面有什么东西吗――？」

接着又有互相耳语的话声与衣服的摩擦声变作回音传来，隐约可以瞥见火把的亮光。

「难道是山贼？」

s浑身僵直，莉由紧握住他的手。

「有谁在那里吗？」

是年轻男子的嗓音。在高高举起的火把光芒的照亮下，两名青年的脸庞浮现而出。

身材高挑披着锦缎披风，戴有小巧头冠，宛若年轻狮子般威风凛凛的英俊青年是――

「枫牙王爷？」

亳邑的领主就站在他们眼前，身旁跟着影子一般的随行臣子。

「你们二位是？」

「草民是住在附近的s，这位是家姐莉由……」

s慌忙下跪行礼。

「你们在这种地方做什么？」

「我们来采香菇……碰巧遇上山崩……」

亲王二人走上前来。

「你们全身都被雨淋湿了呢。」

尔后亲王将视线移向跪在s身边的莉由，不由得睁大双眼紧紧注视着她。

濡湿的衣服紧贴在身躯上，使得她肩膀与胸型的曲线毕露。莉由以为对方是在看着自己的胴体。

「在看什么嘛……」

虽然是极为小声的抱怨，但莉由的话声还是传进了亲王的耳中。

亲王吃惊地眨了眨眼。即便是自言自语，至今也未曾出现过会对亲王如此说话的女子。

（莉姐，算我拜托你，不要连王爷都惹毛啊……）

s抱着祈祷的心情，等待领主的回应。

「失礼了。我只是――只是觉得你非常美丽，才会不由得看呆了。」

亲王露出了爽朗的笑容，就连身为男性的s看了也会心头狂跳。看来不会受到惩罚了，s安心地吐了口气。但莉由听见后只是将俏脸往旁一撇。这阵反应又让亲王大为吃惊，瞠目结舌，嘴巴还微微半开。

俊美且英姿飒爽，古都亳邑的年轻领主――

只要是年轻女孩，莫不对他向往迷恋。不过，那是指一般女孩。会有女子对他回以这种反应，想必这是第一次吧。

「枫牙殿下――」

披着黑色披风的随行臣子开口叫唤僵在原地的亲王。s记得他是王爷的亲信，名为累焰。

「是否要回去了呢？既然听不到声音，再继续找下去我想也是白费功夫。况且既然发生山崩，也得去看看山脚下村子的情况才行。」

「声音指的是这阵嗡嗡嗡的声响吗？现在还有喔。」

从刚才开始就一直非常在意这阵声音的s，不禁脱口而出。亲王与累焰皆吃惊地看向s。

「你听来像是蛇在哭泣的声音吗？」

「嗯……不…对。但是家姐说她没听到那种声音……」

亲王目不转睛地瞅着s瞧，接着将目光投向累焰。

「s少爷，能请你站起来吗？然后将背脊挺直。」

累焰开口要求。

「是的……这样子吗？」

于是s站起身维持着直立不动的姿势。累焰眯起眼睛，上下打量起s。

＃插图

「你身上缠绕着不可思议的光芒。是与生俱来的吗……抑或是基于咒术所生的呢？无论如何，我想你身上具备着异于常人的力量。」

「什么？」

「你说你听得到蛇哭的声音，看来也不是在说谎。」

「我才没有说谎呢，撒这种谎也没有意义吧。」

s低声咕哝。

「s，麻烦你带我们到发出声音的地方去吧！」

亲王急切地说道。

「等一下！为什么小s得要在这种乌漆抹黑、不晓得会跑出什么东西来的洞窟里替你们带路啊？」

莉由霍然站起，望着美形王爷的眼神显得十分骇人。

亲王不禁退缩，露出了不符合凛然年轻狮子形象的表情。

「…………有件事情我们无论如何都得确认不可。也许这关系着亳邑…不，是殷的存亡。我希望能借助s的力量。」

「你说攸关殷的存亡――也就是说，这是件关系到国家灭亡的危险事情吧。请你不要把我家的小s卷进这么危险的事情！」

「……国家若是灭亡了，你们也会很困扰吧？」

「只要小s平安无事就――」

s连忙打断话说到一半的莉由，活力十足地喊道：

「我来带路吧！既然是国家大事的话，我也没办法撇下不管啊！」

其实不管国家大事是什么，想去发出声音的地方看看才是他的真心话。

「不胜感激，那就麻烦你了。」

「是的！」

「等一下，小s！」

s牵起脸色苍白的莉由，咧嘴笑道：「没问题的，莉姐，有我在你身边。」

「什么在我身边嘛……要是山贼或怪物跑出来该怎么办呀！」

莉由紧紧握住s的手，心不甘情不愿地迈开脚步。

手持火把的累焰走在最前头，s等人则跟在后方走入洞窟。在火光的照耀之下，四个人的影子摇摇晃晃地映照在洞窟的黑色岩壁上。应该是自然形成的洞穴再加上人工打造，地面凿得相当平坦，即便是在狭窄之处，也有一名大人可以直立通行的高度与宽度。随着不断往前进，空气也愈来愈阴冷。

见到发丝滴着水珠，将上衣领口拉紧的莉由后――

「你不冷吗？」

亲王遂解开了披风的钮扣，打算披在莉由的肩膀上。然而莉由回以一句：「不用了。」明显摆出臭脸。

「为…为何……你不喜欢玫瑰油的香气吗？」

仅穿单衣手拿锦缎披风的亲王僵在原地，嗓音听来大受动摇。

「不是的，是男人的体臭会――」

「莉姐！」

s慌忙插嘴。

「难得王爷好心这么说了，而且要是莉姐感冒了我也很困扰啊。喏，还有着玫瑰花的好闻香气呢，你闻！」

s一把自王爷手上拽过披风，披在莉由的肩膀上并且迅速打结。

「既然小s你都这么说了，没办法，我会忍耐的。」

「忍耐……」

亲王的脸颊抽搐。

「呃～王爷，那个，国家的存亡指的是什么事情呢？所以你才会没有带任何卫兵就来到这里吗？」

s急忙转移话题。

「呃…嗯，其实是这座蛇哭山当中，封印着一只古老妖怪。」

「古老妖怪是指……化蛇吗？」

亲王与累焰皆瞠大眼睛。

「你为何知道――」

「就是隐隐约约……这么觉得啦。」

s真的就是隐约如此认为而已，连他自己也感到不可思议。

「可是，化蛇现在不是栖息在黄河当中，最近四处频传的洪水祸害也是他引起的吗？」

s偏过头。

「看来隐瞒也没有用呢……」

王子再次跨出步伐，心情想必是已经回复，凛然的气势重新回到他脸上。

「累焰占卜了化蛇的下落之后，发现化蛇目前身处异界，而异界的出入口似乎就在这座洞窟的深处。」

当初是阳甲王直属的贞人，占卜出洪水是栖息于黄河中的化蛇所引起的灾难。因此这种像是在怀疑大王贞人的行为，必须要格外谨慎小心才行，所以亲王两人才会极机密地来此确认真相。

「但是，我们怎么样也找不到那个出入口。洞窟的内部就像是座迷宫一样，根据累焰的占卜所示，出入口会发出蛇哭般的声响，但我与累焰都听不见那道声音。」

然后当时又传来地鸣声，他们便决定返回洞口，于是与s两人相遇。

「能够遇见可以听到声音的人真是太好了，这或许也是天帝的庇佑呢。」

见到亲王朝自己绽开笑容，s也跟着开心地扬起灿笑，莉由却是不满地嘟起红唇。

往前走了一阵之后，洞窟里出现了两条岔路。

「往这边，右边的方向有传来声音。」

s毫不迟疑地指出方向。雨声已经完全远离，现下更能清楚地听到那阵声音。

随后他们又遇到了好几次的岔路，但s都是直接果断地往前进。

「就是这里。」

s指向一处像是涂上了乌墨的漆黑空间。累焰举高火把凑上前去。

前方已是尽头。累焰放下火把后，一个形状像是将瓮倒过来放置的土V在火光下浮现而出。土V的周围由五只青铜钺围成圆阵，每个钺上头都刻着大哥如果看到了，恐怕会喜极而泣的可怖人面图案。

「哎呀，小s真是太厉害了！你真的拥有不可思议的力量耶！」

莉由也瞪大双眸。

「风是从土V里头吹出来的，然后碰到钺后发出声音。」

尽管事实上衣摆，甚至是一根发丝都没有任何晃动，s仍是从土V上感受到了狂风一般的压力。

「所以不是蛇在哭罗――虽然我完全听不到啦。」

「那是异界的风吧。臣也能隐约感应到。」

「应该是古人从封有化蛇的土V中听到了声音，才会命名为蛇哭山吧。」

累焰与枫牙亲王皆凝视着应当是封印咒具的人面钺。

「封印并未遭到破坏，化蛇无庸置疑还待在异界当中。」

累焰下出结论。

s也能感觉到这个土V当中似乎封印着什么，而且他强烈地认为那就是化蛇。

「这么说来，这些大雨与洪水又是谁引起的呢？」

s喃喃低语。

「那么――」

亲王抿起嘴唇：

「方才我也说过了，这是事关阳甲王名誉的重大机密。因此无论是在这里见到我们，还是发现了这座土V等事，都千万不能对他人提起。」

亲王的目光锋利，s与莉由只是面面相Z。

在几近黄昏时分，回到家的s与莉由急忙收起衣物和棉被，放在火炉旁烘烤。但是，衣服与s的棉被根本不可 能那么容易就烘乾。原本一心期待着香菇汤，结果晚饭的汤仍是和平常一样，是仅放有些许青菜的清汤。

拼命逃离山崩，也达成了攸关国家大事的重要任务，但是结果――

「真是好久没和小s一起睡觉了呢。」

最后含笑入梦的人只有大哥而已。

※

「枫牙殿下，您在做什么？」

抱着竹简，累焰造访亲王的寝室，见到亲王拿着披风在火盆上头左右挥舞时，他不由得蹙起眉头。火盆的周围还凌散放着内衣、衣袍与长挂等衣物。

「啊…嗯，没什么啦。你来得真早呢。」

枫牙慌慌张张卷起手上的披风，塞进房间角落里想藏起来。

「要是引发祝融您说该怎么办才好？况且也用不着这么大费周章，枫牙殿下您一点也不臭。」

「…………你…怎么知道我是在消除臭味？」

「现在房里烧着木莲，整室都是香气，任谁看了都知道吧。请您不要告诉我，您这么快就让宫女们退下歇息，就是为了要偷偷摸摸地除臭。」

累焰放下竹简，拿起散落的衣物开始折叠。

「除了实在太忙的日子之外，我每天都有洗澡洗头发……内衣也每日替换。上衣还放在樟木柜里，洒上玫瑰香油……」

枫牙盯着凌乱的衣物怔忡呢喃。

「臣都知道。枫牙殿下是位非常爱干净的人。那位名为s的少年看来还比您更加邋遢呢。您不用在意莉由姑娘说的话。」

「我…我才没有在意那位姑娘呢！我只是…不想让自己身上留有引人不快的臭味而已。」

枫牙恼怒地大声反驳。这可真是少见。

「是是，没问题的，枫牙殿下身上总是有好闻的香气喔。」

「话虽如此，那位名为莉由的姑娘…该说她是冷漠呢，倒不如说是彻底厌恶的样子……」

枫牙将手肘倚在扶手椅上，叹了口气。

「也许是因为她是年轻姑娘，对于触碰殿下穿在身上的衣物会有些抗拒吧。」

「不对，不只是披风的事，从一开始……」

「您不是说过并不在意莉由姑娘吗？」

累焰将视线自膝盖上的衣物转向枫牙，微微露出苦笑。

「啊，是啊。我才没有在意呢，绝对――」

枫牙自扶手椅上起身，摊开累焰带来的竹简。

开始读起竹简的内容后，枫牙的双眼便发出了锐利的光芒，与方才讨论臭不臭的事情时简直是判若两人。

「果然，是鬼方吗――」

所谓的鬼方，是指支配着黄河上游的异民族国家。如同这块中原领土不断改朝换代，北方的民族国家也换了无数次的名字，而且自远古前的神代以来，北方人民与中原人民已经交战过了无数次。

今年开始，由于洪水的灾害太过频繁，枫牙便私自派出名为望乘的侦察队，前往探察黄河上游的情形与鬼方的动静。就在方才，侦察队的报告终于送抵。驱退下人是为了阅读这份竹简，绝不是为了除臭。

「鬼方一路南下至黄土高原，不断砍伐黄河沿岸的树林。另外，还在洛水与黄河汇合的地区兴建巨大的河堤。」

枫牙盯着竹简上的文字低声说道。

「一旦森林减少，大地的贮水量也会降低，黄河水量便会攀升吧。」

累焰将摺好的衣物放在一旁，用膝盖跪行至枫牙身旁。

「没错。而且林木消失后，那块区域的大量黄土又会流进河里，致使中原黄河的河底向上隆起。兴建洛水的河堤，是为了让黄河之水悉数流进中原吧。」

「那么，黄河的泛滥是鬼方搞的鬼罗――？」

「恐怕是。无论是筑堤还是砍伐森林，似乎都是从好几年前就开始动工的工程。他们是想一点一滴地削弱殷朝的势力，等到哪天再大举进攻吧。」

枫牙抬起头来，以凌厉的目光望向最为信赖的咒术师：

「这件事一定要上奏阳甲王才行，亦要与贞人当面对决。累焰，你做好觉悟了吗？」

「臣谨遵吩咐――」

累焰扬起微笑鞠躬行礼。

「枫牙，你的意思是章玄的占术有误吗？」

阳甲王的英眉向上挑起。

「化蛇之V并未遭到破坏，臣弟已经亲眼确认过了。」

在亳邑城的重屋当中，枫牙跪伏在坐于上座的大王面前。在枫牙身后，累焰也一同叩拜行礼。大史令利绦及章玄则在大王身旁待命。

――接连发生的黄河泛滥，是栖于黄河的化蛇所为。

占卜出此项结果的，正是章玄。他是位能与利条一争高下的优秀占术师，也深得大王的信赖。哪怕会被视为以下犯上，还是会触怒章玄，枫牙都已做好觉悟，将鬼方的动静，以及蛇哭山的土V目前依然受到封印等实情，悉数告知大王。

大王带着困惑的神情看向章玄。

「章玄，枫牙如此之说――」

枫牙保持着伏地的动作，仰头看向章玄。对方浑身散发着让人联想到孤高老虎的威严，同时闭目沉思。

「微臣不过是将自己占术的结果，依己所见据实以告罢了。既然枫牙王爷亲眼确认了土V并未遭到破坏，那就是微臣的卜卦出了差错吧。」

章玄眼帘低垂，静静答道。

（真是出乎意料呐――）

枫牙与累焰原本都预计对方会极力反驳。

「是吗――那么，枫牙，如你所言，现在就不再寻找炎招戈的使用者了，要尽快返回王都，赶紧扩充军备以防鬼方来袭才行。话虽如此，如今黄河暴涨也无法使用水路，只能趁着雨停的时候赶路了。」

阳甲王面露无可奈何的神情。

「首先得在耿邑部署兵力――在降雪之前，鬼方应该会落脚在淹水过后的黄河北岸镇上。尔后明年春天，等到黄河水势和缓之际，想必会以那里为踏板渡过黄河，直接袭击王都吧。」

见到大王愿意采纳他们的禀报后，枫牙安下心来，继续进言。

「如今晏仲已前往耿邑。毕竟对手是鬼方，本王认为他们定当准备周全，所以还是派出刺使吧。那么，就开始着手准备返回王都奄――」

就在这时――

「恕微臣惶恐。」

一道凛然的话声打断了大王。是至今始终不发一语的利条。

「微臣认为立即放弃炎招戈未免言之过早。」

众人的视线一同望向利条。

「枫牙亲王见到的那个土V，真的是化蛇的所在地吗？也许占术有误的，是累焰而不是章玄大人喔？」

利条带着甚至算是冷漠的神情凝视着枫牙。

「怎么可能――」

累焰至今的卜卦从未出错……枫牙本想这么说，但是利绦并未给予他插口的机会。

「王爷有证据能够证明，那里绝对是化蛇的土V吗？」

那位名为s的少年也亲口这么说了――枫牙将这句话吞回口中。他不想将一般平民卷进此事。况且光是如此也称不上是证据，一个不小心，少年也许还会被迫背上损害贞人名誉的罪名而受到惩处。

「枫牙亲王，臣也很清楚累焰是位优秀的占术师。但是，若论技巧与经验，他都还远远不及章玄大人。过于相信累焰的占术，贸然展开行动，反而非常危险。」

枫牙咬紧下唇。累焰是利条亲手拉拔长大的徒弟，应当是最了解累焰才能的人。为何对方现在却如此不由分说地指责呢。

「大史令大人的这番美言，下宫真是不敢当。」

这时章玄抬起头来：

「话虽如此，也不能断言是累焰大人的占术出了差错。即便是下官，也非万能之人。洪水究竟是起因于化蛇，还是鬼方搞的鬼――一旦采取了错误的决策，国家便会灭亡。微臣希望大王深思熟虑之后再作判断。」

在占卜现今发生之事这项千里眼占术方面上，尽管章玄的能力还略胜利条一筹，这时他仍是谨言慎行。

所有人的目光都聚集在阳甲王身上，做出最后决定的人是大王。

「嗯…嗯……利条，章玄，你们双方再一次占卜黄河泛滥的原因吧，同时也增派援军前往耿邑。一待雨停，本王便会返回奄，枫牙，你就在亳邑继续寻找炎招戈的使用者吧。」

大王下令后，一行人叩头行礼：「遵旨。」

「总之，真是太好了呢。」

累焰走在回廊上准备返回宫殿，同时扬起微笑。过午时分的天空依旧覆着厚重的云层，看来随时都会降雨。

「是啊，大王也下达了妥当的裁决。虽然利条大人否定你的占术这点，让人实在是有点不甘心呐。」

枫牙微板起脸答腔。

「那位大人平常就是个冷静自持的人。尽管是自己的从弟，他也不会心怀偏袒吧。」

其实自己也相当不甘心，但累焰只是沉稳回答。

「哎呀？这真是说人人到呢。」

他们在回廊上转过弯时，利条就站在前方。白皙的美貌转向朝自己走近的枫牙两人。此处与大王的寝居为反方向，看来是特地在等着他们。

「枫牙亲王，累焰。」

利条平时总是优雅从容，如今脸上却面无表情，隐约像在发怒。但是，若是章玄生气那倒也罢，利条有什么理由生气？

「请两位务必尽速找到炎招戈的使用者。」

他低声说道。

「利条大人，我相信累焰的占术。既然化蛇不在这个世上，寻找炎招戈的使用者也只是白费时间吧？不过当然，大王也已经如此下令，我自然会尽力寻找。」

大史令的目光十分冰冷，但枫牙毫不畏惧地笔直回望。

「利条大人，是我的占术出错了吗？依利条大人占卜出的结果，果然此次黄河的泛滥是化蛇所引起的？」

累焰惶惶不安地介入师傅与主子之间。利条的视线一瞬间落至累焰身上，但又马上投向枫牙。这时，斗大的雨珠开始倾盆落下。

「请快点找到炎招戈的使用者。如今我只能这么说。」

利条沉静的嗓音中带着怒气。

「你为什么如此生气？」

「请王爷铭记在心，此后发生的事，皆是您引来的后果。往后若有任何草率的举动，请务必三思而后行。」

利条没有回答枫牙的问题，冷淡地丢下这些话后，随即转身离开。

落下的雨珠转眼间形成豪雨。

「这是怎么回事？」

枫牙与累焰皆摸不着头绪地目送利条离去的背影。只有雨珠敲打在铺砖堂涂上的声响显得格外刺耳。

――有人在黄河当中亲眼见到了化蛇的身影。

翌日早朝，亳邑城便接获了这项消息。

※

「怎么又下雨了呢。」

s打开家中的大门后，仰头看向开始降雨的天空，小脸沉了下来。今天他预计要去里长家中帮忙小米脱谷。

「我不要今天晚上又只有腌渍韭菜和白粥啦～」

若是帮忙工作，就能拿到肉乾或豆子作为报酬，但是一旦下雨，使得脱谷的工作延期，就什么也拿不到了。

「再稍微忍耐一下吧。明天这些针线活儿就能做完了，届时我再到下城买些上等的肉回来，就能煮一顿丰盛的晚餐了。」

莉由坐在火炉前方缝着衣裳说道。为了贴补家计，她在镇上的裁缝店那里待到了一份缝纫的工作。

「舜哥要是再多接点工作就好了～就算这份工作很好，但只能拿到一点薪水的话，根本没有意义嘛。」

s大感发毛地低头看向靠在大门上的青铜钺。依照惯例，上头又刻着咧嘴邪笑，浑圆大眼的人面图样。大哥虽是位技巧高超的工匠，但是有个一旦做出喜欢的青铜器就会带回来的坏习惯。这部分的费用就会从薪水当中扣除，因此他们家经常是一贫如洗。

「爹也是这样呢。大哥刚好遗传到了爹奇怪的癖好吧。」

莉由轻笑出声，眼睛仍然紧盯着针线。以前爹也是青铜器工匠，一家人的居所总是飘泊不定，爹也会将做好的青铜器带回家里来。

「我要是也拥有爹或是舜哥那样的才华就好了――然后绝对不会把做好的东西带回来，就可以拿到很多钱了。这样一来，就能每天都吃到肉了吧～」

可惜的是，s完全没有遗传到父亲的才能。虽然有段时间他曾与大哥一同在青铜器工坊当中习艺，但是不是老被削刀割伤，就是被窑火烫到。另外每当发生意外之际舜又会闹得鸡飞狗跳，工作完全没有进展，爹娘甚至苦苦哀求s：「拜托你了，你千万不能去当工匠啊！」

「唠唠叨叨抱怨也没有用吧！总之我先去里长家看看罗！」

s向莉由报备之后，便关上家门。

在他走下山丘的时候，雨势又变得愈来愈大。这样看来，小米的脱谷工作一定会暂停吧。

「真是的！今晚的晚饭该怎么办嘛！」

s改变方向，打算折回家里。就在这时：心脏忽然「扑通！」猛力一跳，脑袋瞬间变得莫名清晰。

（这种感觉是――）

跟在蛇哭山中发现化蛇的洞窟时一样。

（黄河里头……有着什么东西。）

他不晓得自己为何这样想，但是总之，绝对有着什么东西――

s胆颤心惊地回过头。

连日来的降雨使得水量暴涨，黄河江水发出轰隆隆的咆哮声往前翻滚。大雨当中视野不佳，对岸呈现着灰蒙蒙的色泽。

（正在逐渐逼近……）

除了黄褐色的河水之外什么也见不着，但s就是知道那个东西正在逆流往上游去。

一闪一闪――水面上白银的鳞片发出亮光。那些鳞片不断扭动，缓缓地在水面上移动。

那是……既粗且长的蛇背。

s彷佛受到蛊惑般，眼睛紧盯着蛇背不放。

蛇背两侧如同蝙蝠般，长有巨大的羽翼。翅膀不疾不徐地划开河水，巨蛇逆着江流往上游去。

蛇头自水面当中窜出。

自额头乃至背部皆生有鬃毛般的长须，头部两侧各自突起了扭曲的利角。犀利的偌大双瞳为金黄色，一路裂至脸颊两边的大口当中可以窥见獠牙。与其说是蛇，看来更像是条龙，

「难道是化蛇……」

s从未听说过化蛇有着怎样的姿态，但他强烈地认为这头巨蛇就是化蛇。

「怎么可能……化蛇应该还被封印在异界里头啊……」

巨蛇的双眼飘渺地瞪视着虚空，彷佛在说――自己是谁？又为何会在这里？

「土V――得去确认蛇哭山的土V才行！」

s拔腿狂奔。

「果然洪水是化蛇引起的吧。」

阳甲王以粗鲁不耐的语气说道。

「其中也许有所误会――」

枫牙欠身行礼，张口欲答。

「哪有什么误会！并非只有一、两个人看见化蛇而已。黄河沿岸的好几个村庄都已经陆陆续绩传来快报了。」

在亳邑城的大室中，大王坐在最里侧，左右分别是利条与章玄为首的贞人以及文官。枫牙与累焰跪伏在地，大王和其他官员正好围在一旁。

目击到化蛇的传闻已经传入大王耳中，现在正紧急召开朝议。

「本王相信了你的说词，正要紧急派遣支援部队到耿邑呢！」

「对抗鬼方的防御工作还未完成吗？」

枫牙抬起头来。

「既然洪水是起因于化蛇，也没有必要防范鬼方了吧。」

大王注视着枫牙的眼神十分冰冷。

「无论至今的洪水究竟是谁引起的，鬼方绝对不会错失这个大好机会。千万不能松懈戒备啊！」

「在这种大雨当中，即便是鬼方自傲的悍马军团也无法移动半步吧。就算鬼方已经逼近黄河北岸，要横渡暴涨的黄河也实在太危险了。倘若又不幸被化蛇吃了，岂不是赔了夫人又折兵吗！」

「这铁定就是鬼方的目的所在。大王若是不相信臣弟的下属收集到的情报，就请派出王使前往确认鬼方的军队究竟南下到了何处吧！」

「够了，别再说了！鬼方之事本王不想再听，现在必须尽速商讨对付化蛇的对策才行！」

大王以拍赶苍蝇般的动作拂开笏板。

枫牙以恳求的眼神来回望向坐在上座的利条与章玄，然而两人皆是无语地眼眸低垂。

（我失去信用了吗……）

枫牙将苦涩的心情吞回腹中，行了一礼后起身离席。「微臣也就此告退。」累焰也跟在枫牙身后。

枫牙在别室当中召集自己直属的文官武官。该做的事情太多了。

「尽快确认鬼方的动静，并且派出使者前往通知耿邑的晏仲大人。另外再向亳邑的居民们贴出告示，让他们将粮食全部搬往高处！告诉众人，尽量做好准备以备能随时避难――」

紧急事项分配完毕后，他换上骑马装束。

「您要去哪里？」

累焰询问。

「蛇哭山。我要亲眼去确认土V。」

枫牙以阴沉的嗓音答道。

「骗人的吧……」

s直奔蛇哭山的北边斜坡，来到面向黄河的洞窟附近后，不由得停下脚步哑然失声。洞窟的入口已然崩塌，中间空着一个大洞。之前来时听到的蛇哭声已经消失，相对地，来自异界的风正猛烈迎面扑来，吹得肌肤泛疼。

「化蛇跑出来了……」

这下子根本无法进入洞穴里确认土V。大洞是化蛇冲出时造成的缺口。

「可是，为什么……？」

阳甲王手下的贞人占卜的结果，显示出洪水是化蛇引起的，但是当时化蛇仍被封印在异界当中。至今的洪水究竟是谁造成的，还有事到如今为何化蛇又会出现在人世间？谜团变得愈来愈多。

当他茫然地呆站在洞窟入口前方时――

「s！」

背后有人叫唤他的名字。s回过头去，只见枫牙与累焰穿过岩石缝隙间跑了上来。

「你怎么会在这里――？」

「我看到一只好大的蛇在黄河里头游动，心想难不成是化蛇……」

「我们今早也接获了这则消息――」

来到入口前的枫牙与累焰见到洞窟的大洞后，错愕地瞠大双眼。

「封印被破坏了吗……」

「好像是。异界的风也很惊人……呜哇！」

这时生有翅膀的小蛇忽然从洞窟当中飞出。外型与黄河当中的化蛇十分相似，但是体长大约三尺，只比s的单臂长了些许。

s等人迅速压低身子，闪避那只小化蛇。小化蛇在雨中一直线飞向黄河，「扑通！」一声跃入黄褐色的河水当中。

「刚…刚才那是？」

「应该是化蛇的眷属吧。原本与化蛇一同封在异界当中，但是封印解除之后就跑出来了。」

累焰一脸肃穆地回答。

「必须封住土V才行――也许连其他妖怪也会透过此处来到人世间也说不定。我们走吧，累焰。」

枫牙站起身，迈步走向大洞。累焰如影子般随行在后。

「等一下，我也要去！」

s追上两人。

「太危险了。你已经看见刚才那条小化蛇了吧？快点回家去。既然洞窟里被穿了这么一个大洞，这回不用你带路我们也能找到土V。」

枫牙边跑边回头，以严厉的语气制止。

「可是我想去！就算你说不行我也要跟！」

总之就是想去，无论如何都非去不可――会这样想的自己他也觉得莫名其妙，但是脑袋里头莫名滚烫，迟迟无法降温。

s以偌大的双眼笔直注视着亲王。

「真拿你这小子没办法，就这么想主动闯入虎穴当中吗？」

「是的！」

听见少年精力充沛的应和后，枫牙怔了怔。

「枫牙殿下小时候也是这样呢。一看到高木就想爬，一有洞就想钻进去。都不晓得害臣有多么担心呢。」

累焰闷闷地道。

洞窟当中真是惨不忍睹。上方岩壁崩垮，石墙坍方，原本平坦的地面也堆积着众多岩石与砂子。仰赖着累焰点亮的火把光芒，s跟在枫牙身后，一面跨过岩石堆一面往深处前进。

「小心一点，搞不好随时都会出现大型坍方。」

枫牙仰头看向砂粒纷纷落下的岩壁，警告两人。

「王爷，化蛇从异界跑出来是最近一两天的事情吧。那么，至今的洪水到底是谁引起的？」

s再次提出一开始来到这座洞窟时，一直感到疑惑的问题。

「恐怕是鬼方。」

枫牙说出了鬼方至今的动静。

「不仅如此，今年也比往年多雨。或许是鬼方曾经祈雨也说不定，所以河川才会泛滥成灾吧。」

「那么，为什么事到如今化蛇才要破坏土V跑出来呢？不对，化蛇有办法自己破坏土V吗……抑或者，是某个人破坏了土V？」

「不晓得。现在就是为了要确认这件事――」

就在这时，「喀啦喀啦」前方的黑暗中传来了岩石崩毁的声响。

枫牙猛然抬起头，s也凝神注视着黑暗深处。「啪沙啪沙」的振翅声逐渐逼近。

「过来了！」

亲王拔出挂在腰间的长剑，累焰也左手持着火把，右手架好长剑。

＃插图

不久之后在火把光亮的照明之下，一只生有约莫三尺长羽翼的小蛇现出踪影，朝着s等人笔直冲来。

「快趴下！」

s迅速趴伏在地。

枫牙长剑往上一挥，在火把的亮光当中，只见长剑的剑光一闪，漂亮地将小蛇一刀两断――看起来是这样。然而小化蛇只是被刀身弹飞出去，撞上岩壁后，「砰咚」一声坠落在地。它状似痛苦地扭着身子，鳞片却一点伤痕也没有。

「用普通的剑斩不断吗――？」

枫牙低头看向小化蛇，反手重新握好剑柄，抵住它的头打算给予致命一击。

「等一下！」

s慌忙起身，奔向小化蛇身旁。小蛇露出白肚挣扎扭动。

――好痛…好痛喔。

细小的悲鸣传入s耳中。

「没有必要非杀了它不可呀……它只是看到火把的火光吓了一跳，才会扑上来而已。」

「但是，化蛇是会引发洪水的妖孽，让它活着太危险了。」

「可是，这么小的化蛇不可能有办法引起洪水吧？而且它在哭喊着好痛，好可怜喔。」

「你听得到妖怪的声音吗？」

「咦？王爷你听不见吗？」

枫牙与累焰面面相觑。看来小化蛇的声音只有自己听得见。也许和异界的风声一样，有人听得见，也有人听不见。

小化蛇扭动着身躯，终于翻回正面。

「快走吧！不过，离开之后可不能引起洪水喔。」

s朝小蛇如此说道后，往旁退了两、三步，让小蛇能有逃脱的空间。小化蛇「啪沙！」一声张开翅膀，飞往出口的方向。

「既然主子已经苏醒过来了，杀死一只小蛇也毫无意义――」

枫牙见小化蛇离去后，将视线投至s身上：「你真是个奇怪的家伙呢。」

「就算是妖怪，也和人类鸟兽一样都是生命啊。怎么能滥杀无辜呢。」

语毕之后，s才发现这话对王爷太过失礼，连忙低头道歉：「……对不起。」

「不，没关系，你说得没错。」

枫牙没有发怒。微微睁大的双眼，甚至带着一抹微笑。

（王爷真是个温柔的好人呢！）

s不由得高兴得回以灿笑。

忽然间，注视着s的枫牙露出了诧异的神情。

「我们以前有在哪里见过吗？」

「不久之前才在这里见过面吧。」

「不，是在更早之前……抑或者，是你跟某人很相似……？」

「一个月之前，我们在搬来亳邑的那一天，出外田狩的王爷有瞥了我一眼唷。是因为这个缘故吧？」

「不，是你的笑脸……」

枫牙认真思索了一阵之后，「也许是我多心了。」最终吁了口气。

「首要之务是要封住异界的洞穴，快走吧。」

枫牙将视线拉回洞窟内部，再次开始行动。

幸好接下来小化蛇没有再出现，数刻之后他们便抵达了土V所在的场所。

「呜哇……好惊人……」

眦抬起手臂遮住脸庞。异界的风挟带着惊人的气势迎面吹来，刮得脸颊疼痛不已。

原先土V的所在之处如今空着宽约二丈（注：一丈为3。03公尺）的大洞，异界的风正从中「轰隆隆」地疯狂送出。累焰似乎也被异界的风吹得颇为疼痛，皱起端正的面容，但枫牙好像完全感受不到。

在洞穴周围，之前摆放得整整齐齐的五只青铜钺皆已战裂散开。累焰捡起其中一只，观察表裹。

「似乎是他人以咒术破坏了钺。」

「化蛇并不是自己跑出来的，是鬼方动的手脚吗……？」

「倘若是他们，为何还要大兴土木地砍伐森林与兴建河堤？若是企图藉由洪水削弱殷朝的势力，之后再趁势进攻的话，从一开始就解除化蛇的封印不就好了吗……」

枫牙目光险峻地注视着累焰拿在手中的破碎神器。

――请王爷铭记在心，此后发生的事，皆是您引来的后果。

他回想起了利条说过的话。

此后发生的事，是指化蛇复活一事，还是鬼方入侵一事呢？

（是我中了圈套吗？抑或是大王落入了陷阱……？）

枫牙咬紧下唇。

「总之必须封住洞穴不可――里头似乎还有什么东西。」

s将视线拉回洞穴上头。妖怪的气息乘着异界的风不断吹来。

「可是，神器一旦遭到破坏，究竟要怎么做才能封住这般巨大的洞穴呢？」

累焰将火把举至洞穴上头。s也跟着觎向洞穴当中，但火焰的光亮悉数被黑暗吸走，根本无法估计洞穴有多么深。来自异界的狂风依然强劲，s感受到阵阵针扎般的痛楚后，立即缩回脸蛋。

就在这时，「轰――」洞穴深处响起了龙卷风过境般的惊人声响。

「危险！」

s慌忙捉住正在窥看洞穴内部的累焰腰部，将他往后一扯。下一秒，洞穴当中窜出了无数的小化蛇。

「哇哇！」

s抱着累焰直接跌坐在地。火把自累焰的手中飞出，掉落地面。小化蛇们像是夏天的昆虫般，在火把火焰的周围转着圈飞来绕去。其中还有力道过猛撞上了上方岩顶与石壁的小蛇。

想必是因为长时间被封闭在昏暗的场所当中，s可以听见小化蛇们见到火光后所发出的惊惧叫声。

「待在这里太危险了，先到外面去吧！」

手握长剑的枫牙说道，眼睛仍然紧盯着彷佛发狂般不断飞舞的小化蛇们。压在s身上的累焰按着额头坐起身，s见到他指缝间淌下鲜血后，惊得瞪大双眼。

「累焰大人，您受伤了――！」

枫牙听到这阵大叫后回过头去。

「并没有大碍，只是被化蛇的角划伤而已。假使不是s少爷拉了我一把，我恐怕脑袋已经飞出去了吧。」

「你还有心情开玩笑……血流得真不少。」

自累焰指间滴落的鲜血流过脸颊，转眼间就将衣服染成红色。枫牙先将剑放在一旁，迅速自衣袖中取出手巾。

「这种时候怎能劳烦枫牙殿下您――」

累焰抬手严辞拒绝，枫牙随手拍开并在累焰的额上缠上手巾紧紧绑好。

「s，你和累焰两人先离开！」

枫牙背对着s两人，架好长剑。

「可是，这个大洞不能放着不管啊――」

s动作迅速地捡起所有散落在地的青铜钺，一边避开在头顶上飞来飞去的小化蛇，一边沿着正方图形将青铜钺放置在洞穴边缘。

「木、火、金、水――」最后大喝一声：「土！」将剩余的一只青铜钺丢入洞穴当中。

「伏羲大人、女娲大人、神农大人、河伯大人啊，谁都可以，请祢们快点塞住这个洞穴吧！」

s大喊之后，下一秒狂风倏地戛然静止。

「好耶，成功了！」

接着，「来，快走吧！」捉起累焰的手。

「你……会布设结界吗？」

「之前舜哥做过类似的事情啊。我大哥是青铜器工匠，我们家里有很多那一类的钺呢！」

s咧嘴一笑，牵着累焰的手缓慢地沿着墙壁开始前进。

（这名少年……）

累焰目不转睛地盯着s的侧脸。

（那些神器应该已经因为咒术而丧失了力量，所以化蛇才能从异界当中逃出来。他竟然仅靠那些破碎的神器，而且咏唱的还是根本不正确的咒文，就成功布下了结界……）

累焰难掩惊愕之色，但s完全没有留意到他的神情，继续往前。

三人的移动似乎刺激到了小化蛇，其中一只朝s等人的方向飞扑过来后，紧接着其他小化蛇们也像是受到了牵引般一起冲上来。

「飞过来了，快点！」

「哇啊～！」

s压低身子，捉着累焰的手小跑步往前狂奔。

枫牙趁隙捡起火把，掷向s的前方。s拿起火把，照向满是落石的崎岖道路努力往前行走。「锵！」听见长剑撞上小化蛇坚硬鳞片的轻脆声响时，s往后回头。只见枫牙正以精湛的剑艺一一打倒盲目冲上来的小化蛇。

「好厉害……」

「枫牙殿下在受封亳邑领地之前，基于某些缘由曾经担任武官之职，在奄三师当中也是屈指可数的剑豪喔。」

三师指的是左中右三支军队。据说负责守护王都的奄三师，是集结了全殷最优秀的士兵所编列而成。倘若在三师当中又是屈指可数的剑豪的话，表示枫牙的剑艺确实非常强劲。

（枫牙王爷真的好厉害喔！明明这么年轻，就能将亳邑统治得有声有色，就连我说了不敬的话语，他也会认真倾听――剑艺又那么强。）

s不禁看着枫牙看到出神，然后不晓得绊到了什么，头部「咚！」地一声撞上岩石。

「好痛～……」

「你没事吧？」

「没…没事。」

现在不是陶醉崇拜的时候了。亲王是为了他们在战斗。s加快脚步跑向洞窟的出口。

见到出口的亮光之后，原本横冲直撞的小化蛇们一齐将视线转向外头。因为它们感应到了黄河的气味。

「你们的主人就在黄河里头喔！用不着管我们了，快点过去吧！」

s大声疾呼之后，小化蛇们便一窝蜂地拍振翅膀，飞过s等人的头顶直奔出口。

洞窟内顿时悄然无声，刚才的乱斗彷佛是场错觉。三个人的急促呼吸声在洞中形成奇妙的回音。

「你既然……能与妖怪沟通的话，一开始跟它们那样说不就得了吗……」

枫牙上气不接下气，咕哝抱怨。多半是被小化蛇的利角刺穿的吧，枫牙华美的披风上头到处都出现了裂痕，肩膀上的衣服也满是小洞，手背也有像是撞到岩壁的擦伤。

「对不起，因为我一时间完全慌了手脚……」

s虽未被小化蛇们攻击，但是老是跌倒，膝盖与手肘满是擦伤。最明显的伤口就是额头上的肿包。

累焰的脸色苍白，额头依然血流如注，另外再加上洞窟中冷空气的关系，他全身不断微微发抖。

「得快点止血，并让他恢复体温才行！」

「看来没办法撑回城里了，借住附近的民家吧。」

枫牙将长剑收入鞘中后，脱下自己的披风为累焰盖上。

「王爷不介意的话，请来我家吧。走路过去不用两刻钟就能到了。两位都是骑马吗？」

「去去去去你家……？」

枫牙不知为何显得非常手足无措。

「是的。因为我老是受伤，家里经常都备有止血的药草与纱布喔。」

「莉莉莉由在吗……？」

「应该在吧。她正在做些缝纫的零工，干劲十足地打算在明天之前做完呢。」

「是吗……」

「怎么了吗？」

「呃…不……那个……」

枫牙心中五味杂陈，既想见面，却又有点害怕见到她。

（现在不仅浑身满是一污泥，衣服又破破烂烂……）

他实在不想让莉由看见自己现在这副德行。见面之后她铁定马上就猜得到，他们是经历了一场洞窟大冒险与小化蛇大混战吧。真要见面的话，也该让自己看来整洁体面一点，好让对方的好感度往上增加……

（我在想什么啊？）

总之，一定要尽速为累焰包扎才行。

「那…那么，就麻烦你带路了！」

枫牙结巴僵硬地回答。 

第一卷 少年王与第一盟约 叁 神器守护之人
「天呐，好严重的伤势！到底发生什么事了？」

s一打开家门后，莉由马上面色如雪地扑 了上来。但不是冲向额头淌着鲜血的累焰，而是肿了个大包的s――

「哎呀！连膝盖也受伤了，一定很痛吧。来，快点进屋吧，浑身都湿答答了嘛。得快点换下湿衣服擦乾头发才行……」

「…………莉姐，有客人来喔……这两位是枫牙亲王与累焰大人。」

莉由这时才注意到跟在s身后的两名青年。

「哎呀，有什么事吗？」

「因为累焰大人受伤了，我才会带他们回来。」

在我说之前就要注意到嘛……s暗暗叹气，「请进。」招呼两人进入屋内。

「欢迎。」

莉由基本上还是照着规矩欠身行礼，却面无表情冷淡至极。

「打扰了……」

枫牙亲王以细若蚊蚋的音量说完后，脱下鞋子走上竹t，让累焰坐在火炉前方。

莉由瞥了一眼两人的样子后，朝屋里大喊：

「大哥！帮我拿止血药和纱布过来吧！顺便还有替换的衣服，小s的和哥哥的两人份！」

这栋房子就一般平民而言算是占地颇大，登上玄关之后就是置有火炉的主厅，里头是以壁板隔开的小房间。

「舜哥在吗？」

「他说他做好了铸型，明天开始会在打铁铺住上一阵子，所以今天早点回来了――啊，你看你，连手肘都流血了。」

莉由忙不迭地以布擦拭s的身体，完全无视于火炉旁的两位青年，而且还是身分非常高贵的大人们。

「怎么啦？啊，小s！」

打开房门后露出脸来的大哥反应也是一模一样。

「头上怎么肿了那么大一个包呢？」

舜奔向弟弟，弯下膝盖，「会不会觉得头晕或想吐？还有其他地方会痛吗？得躺下来好好静养一阵才行呐！」然后上下抚摸s的身体确认伤势，也是完全没将s以外的人放在眼里。

「那…那个，不好意思打扰你们了，可以麻烦借点止血药吗……」

枫牙再也按捺不住地开口。

「啊，有访客吗，真是失礼了。」

舜的目光终于转向两名青年。

「这位是亳邑的领主，子枫牙殿下，旁边那位是羌累焰大人喔。」

s开口介绍后，舜微微蹙起眉头，但又马上恢复成平时的和善脸孔。

「这可真的是失礼怠慢了。草民是s的大哥，名为舜。」

舜立即端正坐姿，做出面对贵族时应有的正式礼仪。

「草民现在就去拿止血药过来，请您稍候一下。」

但是舜有礼恭敬的态度，就只有这么一下子而已。他拿来装有药草的碗钵与纱布，动作迅速地为累焰的额头做好紧急处理之后，又马上奔回s身边。

「小s！不能用脏手去摸伤口，要是化脓了怎么办？」

亲王与臣子的存在似乎在一瞬间就自舜的脑袋中完全消失。

「不用那么大惊小怪啦，我没事的。」

「不行，一定要好好擦药才行！啊，这里也有擦伤不是吗――」

「哎呀，居然红肿成这样，得快点冰敷！」

「那是前天被蚊虫咬伤的啦！哇～等一下啦！」

莉由与舜开始脱起s的衣服，仔仔细细地确认有无受伤。

「呃，该怎么说呢……真是惊人的兄姐溺爱啊。」

「说得没错……」

枫牙与累焰错愕地望着眼前的景象。

结果s全身被剥得精光，连不疼的伤口也涂上了药。

「下次回家时别再伤痕累累的罗。」

让s换了衣裳，额头上的肿包也盖上湿布之后，这对兄妹才终于感到心满意足地放s重获自由。

枫牙与累焰在火炉旁开始褪下湿透的衣物，莉由则在火炉的另一头将切好的蔬菜丢进锅中准备做饭。由于枫牙平时都是由宫女伺候更衣，他并不在意有女性在场，但是莉由看来并非如此。

「咳……」

她露出非～常厌恶的表情将脸撇向一旁。这时舜拿着替换的衣物走上前来。

「真是非常抱歉，请两位在里边更衣吧。因为莉由非常讨厌看到殿下的身体。」

（讨厌……她讨厌看到我的身体吗？她真的讨厌我到这种地步……？）

原本依贵族之礼而言，应该是让莉由退下才对，但是满心错愕的枫牙没有心思去在意对方的无礼。枫牙无比受伤地垂下肩膀，跟在舜身后离开主厅。

「这是――侍奉嬉氏的尧大人的作品吗？」

听见累焰的低声讶叫后，枫牙回过头来。

累焰注视着一只置放于墙边的偌大青铜制器具。那是一只方形的尊，在祭祀时用以装纳神酒，上头缀有巨象与猛虎等兽类的精致雕刻。

「真的吗？」

枫牙聚精会神地看向累焰审视着的精细图案。

「这些云纹雷纹是尧大人亲手雕出来的，我绝对不会认错。」

比起拿来当作日常使用的器皿，青铜器大多的用途都是祭祀用的咒具，此外多数的占术师与咒术师都是使用尧打造的青铜器。

「我自身是位青铜器工匠，既喜欢创作，也喜欢收集。这只尊很漂亮吧？看看那猛虎鼻孔的优美弧度、华丽弯曲的羊角、巨象神圣庄严的气质！就算只有一次也好，我真想看看真正的大象呢。王爷曾经看过吗？」

舜带着陶醉入迷的神情凝视着青铜的象鼻。

「不，我至今也还从未看过，但是听说王都最近运来了西域献上的大象。不说这个了，尧大人与你是何种――」

「王都里有大象吗？真好～真想看看呢～也有开放给一般平民参观吗？果然不亲眼见识的话，就没办法做出优秀的作品呢。」

乍看之下是位个性稳重又沉默寡言的男子，没想到还挺长舌的嘛――枫牙暗忖。倒不如说，完全没有回答到他的问题。

「不晓得西域那里是不是真的有狮子呢，饕餮和穷奇也真的存在吗？啊，后面两者是妖怪吧。那么两位就请在此更衣吧。」

舜扬起微笑，打开一间房的房门后，自己又迅速回到了火炉所在的主厅。

他们进去的那间小房间似乎是间储藏室，里头凌乱地堆积着衣柜及空瓶等杂物。

「这边也有喔。」

累焰仰头看向天花板。上方的梁柱以绳子垂挂着一只露出獠牙，用力瞪大双眼的恐怖人面钺。

「这不只是单纯的装饰品。这只钺是为了保护这个家，不受到占术及咒术的侵扰。」

「不受到占术及咒术的侵扰――」

枫牙反刍着累焰所说的话。

他们迅速换好衣服走出储藏室后，枫牙开始巡视起家中的每个角落。仔细观察后，可以发现天花板的梁柱及墙壁，到处都立有或是垂挂着青铜制的钺与戈。

（是在保护谁？又在避开谁？他们家中藏有财宝吗？）

抑或者，是这个家中有谁被妖怪蛊惑住了，或是犯下了罪行正遭到追捕？难道是为了防止他人的诅咒――

忽然间，枫牙想起了他小时候曾经看过与这些钺戈很相似的咒具。

（我记得那的确是……）

当初放置在雪白色襁褓周围的那些东西，不正和眼前这些咒具一样，都是有着恐怖人脸的青铜制钺戈吗！

他的心脏猛烈扑通跳了一下一

――王子就由我来保护吧！

尘封在枫牙脑海里的记忆一口气复苏。

（在十五年前的继承人斗争当中……忽然下落不明的…我的王子……）

朝自己投来的纯真笑脸，回握的小巧手掌――

深深烙印在眼眸深处的王子笑脸，一瞬间与s的笑容互相重叠。

枫牙的心头不禁怦怦狂跳。

（是我想太多了吗……太过于想找到王子，才会产生这种错觉……）

枫牙大叹口气，努力让激动不已的心悸平息下来，尔后与累焰一同回到放有火炉的主厅。

主厅当中飘来了味噌的诱人香气。莉由正搅拌着挂于火炉上的大鼎，定睛一瞧，那只大鼎也是尧的作品。

「看来衣服的尺寸刚刚好呢。我本来心想舜哥个头比较高，衣服会有点太长呢。」

s笑着朝他们说道，显得天真无邪。

（这个笑容……果然很像。）

枫牙逐渐冷却下来的心脏，忽然伴随着细微的痛楚紧紧缩起。

「莉由做了杂菜粥，两位要一起享用吗？」

舜拿来了碗筷。

「啊，那我们就不客气了。」

枫牙坐在s的身旁，累焰则像道影子般跟在旁边。

「究竟发生什么事情了？难道是舍弟小s对两位做了失礼的举动？」

见对方终于问及受伤的原由，枫牙简略地叙述了一遍蛇哭山的洞窟当中封有化蛇、土V遭人破坏、以及化蛇已经苏醒回到人世间等事。

「我不晓得是何人基于何种目的，非得破坏化蛇V不可。但是如果至今的洪水是鬼方的工程导致的结果，那么事到如今应该也没有必要再破坏化蛇V了吧。更何况，倘若想引发洪水削弱殷朝的势力，那么从一开始让化蛇苏醒不就好了吗？」

此外，枫牙心中也暗自忧心，假使犯人得知s等人知道了土V一事的话，或许会前来杀人灭口也说不定。但是他又不想让s与莉由心生不安，于是仅是说了句：「这些话千万别对他人提起。」

「那还真是不得了呢…我们当然不会说出去。化蛇之V的事情莉由之前已经告诉过我了，但没想到土V居然遭到了破坏。」

舜一派悠然自得，以完全不觉得不得了的语气说道：

「小s，我明明说过了那么多次，叫你不要去插手那些危险的事情，你根本没在听喔。」

舜朝s板起了脸孔，但是看来也根本不像在生气。

「话说回来，这个大鼎也是尧大人的作品吧？」

枫牙指向装有杂菜粥的大鼎。

「枫牙王爷，你认识我爹吗？」

s的双眼顿时闪闪发光。

「――尧大人是你父亲吗？」

「嗯，这个大鼎是爹做的唷。不过，你怎么知道这是爹做的呢？你认识爹吗？」

「我们并不认识，是你爹非常有名。不过，话虽如此……」

枫牙感慨地注视着雕有优雅云纹雷纹的大鼎。他记得鼎的确是用于炊事的器具，但是青钢鼎的价格非常高，王公贵族经常都是用以作为祭祀用的咒具。更何况这还是名匠尧亲手打造的鼎。其他占术师及咒术师若是知道了现在这个大鼎当中装着杂菜粥，想必会捶胸顿足吧。

莉由将杂菜粥盛进碗中，然后放在枫牙跟前，但是不发一语――这也很让人难受。

「咦～我知道爹是一位有名的青铜器工匠，但是没想到，竟然有名到连王爷也听过他的名字呢。」

「尧大人现今身在何处？打从许久以前众人就没了他的消息，大史令利条大人也非常担心呢。」

「他五年前因为瘟疫而过世了…娘也是。」

s的偌大黑瞳有些黯了下来。

「哎呀～那时候真的是吓出了一身冷汗呢。因为小s也染上了相同的病，差一点就撑不住了，但是当初救了小s一命的，就是这只大鼎喔。」

在没有任何人发问的情况下，舜就扬起温和的笑容自顾自说了起来。

「一切的开端就是在十六年前，家母怀有了身孕，但是由于害喜太过严重，家母她什么东西也吃不下。于是家父一边向上天诚心祈求，一边制作这只大鼎，再用它煮粥让家母吃下。结果不可思议地，家母的害喜症状忽然不药而愈，随后恢复精神过了十月又十天之后便产下了健健康康的男婴，那就是小s。」

「我第一次听说。」

s瞠大双眼。

「我记得，尧大人确实就是在那阵子消失了踪影吧？」

枫牙搜索着孩提时代的记忆。

「关于这件事呢，其实有着非～常深的缘由。由于这只魔法大鼎的故事转眼间就在全国各地传了开来，王公贵族们莫不蜂拥而至表明想要这个鼎。但是，家母除了这只鼎之外，用其他厨具做出来的食物全都无法下咽，所以根本不能让给他人。不得已之下，家父只好等到家母能够下床行动之后，才偷偷带着我、莉由和刚出生的小s，以及这只鼎，一同离开了长年住惯的村庄。」

「哎呀，我听娘说，爹是因为老是凭自己的喜好打造自己喜欢的青铜器，都不正确按照客人的请求，才会被打铁铺解雇喔。」

莉由偏过螓首，s也跟着点头：「我也是这样听说的。」

「因为鼎的事情若是不保密，要是有人听见了又来抢夺，到时就麻烦了吧？」

「所以不可以说出去喔。」舜将食指抵在唇上。

「家父是位非常有名的工匠，因此无论在何处的打铁铺工作，马上就会被人认出。因此，我们一家人为了守护这只鼎，不得不一次次地搬家。然后，终于要进入正题了。也就是五年前，我们所住的村子里爆发了瘟疫――」

「已经够了。我也能隐约想像到发生了什么事情。」

「不，您一定要仔细听清楚。小s当时因为发了高烧，好几天都昏迷不醒，所以什么也不记得了吧？」

「当初我没有生病，倒是记得一清二楚喔。」莉由说道。

「既然王爷今日特地来到寒舍，我就特别说出莉由至今也不晓得的一则新事实吧。」

「新事实？」

s与莉由探出身子。

「五年前的冬天，当时我们居住的北方村落忽然爆发出了原因不明的瘟疫。它会致使人类突然发起高烧，而且还会持续一整个礼拜，体力不支的人便有可能就此与世长辞，真的是很骇人的疾病。」

「再来一碗。」

枫牙递出空空如也的饭碗，但是莉由与s，甚至是累焰也都入迷地听着舜的故事，谁也没有注意到他伸在半空中的碗。无可奈何之下，枫牙只好自己从那只不可思议的大鼎当中舀出杂菜粥。

「这只大鼎不仅能治好怀孕时的害喜，也拥有预防疾病的力量。因此只要吃了用这只鼎煮出来的食物，应该就不会染上瘟疫。但是那年饥荒十分严重，我们根本没有任何食物。家父与家母每天都到荒野或是深山当中采集树果草根。然而当时是寒冬时节，能采集到的食物实在非常稀少。家父与家母将采来的食物用这只鼎煮熟后，自己几乎不吃，都留给了我们三个孩子们。到了最后，家父与家母终于因为染上了瘟疫而病倒。」

「多么温柔伟大的父亲和母亲啊……」

累焰抬起衣袖擦拭眼角。

「我们努力地照料爹和娘，这回轮到我们跑到山上寻找食物，煮给爹娘吃。但是，已经太迟了。才照顾他们没多久，爹和娘就…………」

回想起了当时的情景，舜和莉由皆湿了眼眶，s也用力吸着鼻子。

「s明明吃了神奇大鼎所煮的食物，为何还会染上瘟疫？倒不如说，s不是因为大鼎才会免于瘟疫的荼毒吗？这下互相矛盾了吧？」

枫牙边盛起第三碗杂菜粥边表示疑惑。

「没错，这正是今日首度要公开的真相。」

舜压低嗓音神色认真。连s、莉由与累焰也都「嗯嗯」地将身子往前倾。

「家父曾在临终之际将我叫到他的床前。原来家父一直在追查这次瘟疫的来由，他说这一切都是蜚所引起的――」

「蜚吗……」

累焰惊惧地低喃。「那是什么啊？」s开口询问。

「那是一种虫妖，大小与蟑螂相差无几。外形如同牛般有着自首，以及独眼蛇尾，所到之处过水则乾，过草则枯。听说只要它一出现，人世间就会有瘟疫蔓延。或许那一年的饥荒也是蜚导致的灾害吧？」

听完累焰的说明后，「蟑螂……？」莉由不禁对日常生活中的害虫大叫出声，而非虫妖。

「莉由你讨厌蟑螂吗？蟑螂这种虫子就交给我来解决吧！」

枫牙得意地挺起胸膛。

「比起蟑螂，现在更应该重视的问题是蜚吧～」

s交叉手臂歪过脑袋。

「不，蟑螂也是个大问题喔！每晚点亮烛火的那一瞬间，一大群沙沙沙一溜烟逃走的画面可是比妖怪还要恐怖呢！」

「很好，下次蟑螂再出现的话就呼唤我吧！我会马上赶来替你消灭它们！」

枫牙自告奋勇。

「不了，恕民女心领了。」

但是莉由迅速回决，枫牙又一次垂下肩膀：「是吗……」

舜假咳了一声。

「……我继续说吧。当时尽管家父呼吸困难，仍是告诉了我医治瘟疫的方法。也就是将蜥蜴尾两百条、蝙蝠的睾丸五十颗、壁虎眼珠一百个，再加上人参、茴香、麻黄，以及一合的蟾蜍油和一升（注：一升约是1800毫升，一合是升的十分之一）的赤犬小便，熬煮上整整三天三夜――」

「我总觉得有种不好的预感……」

枫牙盯着悬挂在火炉上头的大鼎。

「只要喝下清汤部分后，这个病就能够痊愈。当时那些材料已经收集完了一大半，家父嘱咐过我，如果有谁得了病，就煮药给对方喝下吧，然后就咽下了最后一口气。」

「那么，结果那个药汤是有做还是没做？」

枫牙不再朝碗里的杂菜粥动筷，眼睛紧紧瞅着大鼎瞧。

「要是没有任何人得病，也就用不着做了吧。但是家父与家母过世之后，小s因为太过哀伤，连饭也吃不下。因为他说，不是娘做的饭他就不吃……」

「那时候真的很苦恼呢。因为家母的厨艺很好，我却完全不行。况且当时家里也没剩多少食物。」

莉由混着叹息苦笑。

「果不其然，小s后来就病倒了。于是我遵照家父的遗言，决定熬煮出那锅药汤。不过当时毕竟是寒冬，很难找到蟾蜍或是壁虎。我便跳进水面结冰的池塘，又搬开被积雪埋住的岩石，真的是费尽千辛万苦……」

「我都不知道…对不起……」

s歉疚地低下头去。

「最后终于收集到了所有材料，花了三天三夜的时间熬煮――」

「是用这只大鼎煮的吧？煮了那些尾巴、眼珠、睾丸，还有小便等等的东西对吧！」

枫牙大叫出声，握着饭碗的手不断颤抖。嗓音显得尖锐。

「是的。在小s发烧的第十天早上，我终于煮好了药汤，最后小s也可喜可贺地迅速恢复了健康。」

舜笑容可掬。

「咦～我喝了那种东西吗？」

「我居然还吃了三碗用那个大鼎做出来的杂菜粥……」

「只有三碗没关系吧。我们这五年来可都是吃着这只大鼎做出来的东西呢！」

「我在想你们听了一定会觉得倒胃口，所以至今一直没说。不过没问题的，我之后都有确实洗得干干净净，甚至还煮沸消毒，也趁着好天气时将它晒干了。况且也已经是五年前的事情了，没有留下任何臭味了吧？」

见到大哥笑得温柔灿烂，「还有的话谁受得了啊！」这对姐弟不由得异口同声发出咆哮。

「这是心情上的问题啦。真是的，永远都别说不就好了吗！」

「那是因为王爷他看来很想知道的样子……」

「我可不记得我说过想听！」

枫牙拿着汤匙的手猛烈颤抖。

「啊～这是我有生以来第一次一口气说了这么多话呢。真是累呐～」

舜悠然自得地啜起汤粥。

「不过，杂菜粥很好吃喔……」

枫牙小心翼翼地颅向莉由的表情，「谢谢。」但莉由冷淡回应。

「跟五年前比起来，莉姐的厨艺进步了很多呢！」

但听s这么一说，「真的吗？小s，我好高兴！」她却立即绽出如花的笑靥。

（这个差别待遇是怎么回事？）

谁也没听见枫牙心中的嘟哝。

「好了，小s你快点去睡吧。头部受伤时，最重要的就是安静休养。累焰大人也稍微歇息一下如何？伤口才刚刚止血，要是又骑马受到晃动就不好了。」

于是舜开始准备被褥，让枫牙与累焰两人休息至傍晚时分。

「舜，可以叨扰你一下吗？」

待s与累焰沉沉睡去后，枫牙呼唤舜来到屋外。

「这个也是守护用的咒具吧。」

枫牙站在屋檐下避雨，低头看向立于门口的人面钺。

「是的，毕竟可能还有人想抢夺那只大鼎啊？」

舜脸上勾起温和的笑容。

「你想守护的东西，真的是那只鼎吗？」

枫牙目光锐利地看向舜。

「是啊。它可是这个世界上独一无二的贵重魔法鼎，当中还包含着父亲对于母亲及孩子们的浓厚爱意呢。」

舜依旧带着笑意回答。

「我曾经有位应该侍奉的主子。即是前代大王，南庚王的王子。」

枫牙的双眼紧紧盯着舜说道。

「真是突然呢，那又怎么了吗？」

舜眨了眨细长的眼眸。

「十五年前，前代南庚王膝下产下了一名众所期盼的王子。尽管下任大王已经决定是当今的阳甲王，但是南庚王仍打算将自己终于盼到的孩子立为太子。真要回溯的话，吾族子家自十三代祖乙王时代起，王位继承的问题就日益严重。在背后争权的，不仅有王妃们的外戚，还有贞人辈出的氏族――南庚王在王子出世后不到两个月就忽然猝死，也有人谣传大王是遭到暗杀的。另外刚出生的王子也跟着下落不明，随后阳甲王便即位称帝。」

「王爷将这些事告诉草民又如何呢？」

「南庚王的正妃――也就是王子的母后乃是嬉氏出身。而你们的父亲・尧，长年来都是服侍嬉氏。在制作咒具这方面上，尧可说是天底下无人能出其右的名匠，许多王公贵族皆想将他纳入自己手中，但是听说重视忠义的尧，无论对方提出了多么丰硕的报酬，都未曾答应过他人的拉拢。那样的他会突然逃离家乡，究竟是为了什么？」

「我刚才也说过了吧，是为了守护那只魔法鼎啊。因为家父非常重视家母。比起对主子宣誓忠诚，对于妻子的爱意更胜一筹吧。」

「是因为我质问你那是否为尧的作品，你才会突然编出这些谎话吧？」

「突然之间，是无法编出这么长的故事的吧。况且我也不是那么伶牙俐齿的人。全部都是真的。但是仅有一件事，因为我不想让莉由和小s知道，所以我没有说出来――」

舜的双瞳笼罩上悲伤的阴影。

「五年前的瘟疫虽是蜚引发的灾害，但是，蜚是基于某人的诅咒才会受到召唤来到人间。是为了杀害我们一家人……对方就真的那么想要那只鼎吗……」

「诅咒――」

枫牙倒抽了口气。

「倘若莉由与小s知道了爹和娘其实是被人杀死的话，一定会很难过吧？所以请您务必保密喔。」

「竟然试图杀害王子……还有人在背后蠢蠢欲动吗？」

枫牙愕然低语。

「您在说谁呀？」

舜却是露出诧异的神情：

「我不晓得您在担忧什么，但是没问题的。幸好家父的才能与技术我全都遗传到了，制作对抗诅咒的道具这些小事还难不倒我。当时我医治好了小s后，也顺势将诅咒反弹回召唤蜚的咒术师身上。」

见到对方以温和的语气说出了骇人的话语后，枫牙不禁瞠大双眼。

「你杀了他吗……？」

「是的――当然。」

舜的嘴角缓缓向上勾起，一直显得沉稳的细长双眸亮起了冷然的光芒。

「我绝对不会放过对我们一家人出手的家伙。无论对方是什么人――所以，我也奉劝您不要再做这些多余的试探比较好喔。」

枫牙的背脊顿时泛起一股冷颤。

＃插图

「请您放心吧，这回那只大鼎当中并未设有什么危险的陷阱。啊，不过――如果您吃坏了肚子，那就是莉由煮的杂菜粥的关系了。」

舜已经变回平时和善的表情。

（这个男人……）

本以为是个弱不禁风的温文男子，没想到这么不好对付。

――s是尧的亲生儿子吗？

枫牙将哽在喉头的问题硬生生吞回腹中。

「真是打扰诸位了。」

累焰朝在门口送行的s等人深深鞠躬。

如今雨势已缓和许多，但是天空依旧满是黑压压的乌云，四周一片昏暗。

「幸好不是很严重的伤呢。」

累焰的气色红润不少，额头上还缠绕着纱布，但已不再流血。

「我们也没什么像样的食物能款待两位，真是十分抱歉。」

舜和煦地回以微笑。

「谢谢你的招待。」

枫牙英姿飒爽地跨上白马，朝莉由露出灿笑，但后者只是冷着张脸规规矩矩地回礼致意。

正要跨上马匹的累焰，忽然仰头看向屋檐。在铺于屋顶上的茅草底下，以绳子垂吊着好几个钺。

「舜少爷，那个钺是您做的吧。钺上头散发出来的气息还很新。」

「是的。那是之前一位高宫要求订制的作品，不过由于成果我相当满意，所以就带回来了。」

舜温和一笑，莉由不禁咕哝抱怨：「所以我们家才会一直都这么穷嘛。」

「身为一位神器的工匠，您对炎招戈有什么看法吗？您觉得什么样的人才能够拿起炎招戈呢？」

听见累焰的问题后，「是啊……」舜的笑容依旧不变，歪过脑袋。

「我从未实际看过炎招戈，所以也无法轻易断言……不过，如果炎招戈诚如其名，是从火当中诞生出来的神器，理应无法战胜水吧。但是既然传说炎招戈能打倒化蛇，那么它必然是个特别的神器吧。」

「传说当中，曾为炎招戈主人的夏禹，以及吾国殷朝的汤王殿下，都收伏了不少妖怪。因此若要驱使炎招戈，那个人是否需要足于操纵妖魔的强大咒力，或者是能与妖魔心灵互通的能力呢？」

累焰不知为何说话的同时紧盯着s瞧，舜挑了一下单眉。

「这我也不清楚。一般而言，神器的力量，也取决于打造之人的力量。我们这些工匠负责打造除魔及祭祀用的神器，但即便是毫无任何咒力的达官贵人，使用时也能发挥其力量。否则的话，我们早就没饭吃了吧。」

「我们家早就已经没饭吃了唷！」莉由噘起红唇，舜「啊哈哈」搔了搔头。

「很抱歉没能帮上任何忙。那么，路上小心慢走。下次再光临寒舍的话，我会用那只魔法鼎煮道特别的料理款待你们的。」

累焰隐约觉得对方是在催促他们出发，但在枫牙耳中听来，舜就像是在说：「下次再来，我会拿毒招待你们的。」

「……就不打扰诸位了。」

累焰来回盯着舜与s好一阵子后，最后欠身行礼跨上马匹。

「好好保重喔～」

s等人因如丝线般纷纷落下的细雨而眯起双眼，目送枫牙与累焰离去。

「晚饭该怎么办呢…听了那些事情之后，人家才不想用那只鼎煮饭呢～」

莉由发着牢骚转过身子，似乎还无法从壁虎及蟾蜍的震惊当中振作起来。

「事到如今再去想也没有用了嘛，总之快煮点东西吧。我好饿喔～」

s跟在莉由身后走入屋内，因此谁也没有注意到――

「无论是那位王爷，还是那位占术师……」

舜望着枫牙与累焰逐渐缩小的背影时，如此悄声低喃，脸上的神情亦反常地十分阴沉。

※

亳邑城的重屋当中弥漫着阵阵白烟，同时微微透着一股烧焦般的气味，时而又出现「啪！」龟甲裂开的声响。

「怎么样？找到炎招戈的使用者了吗？」

阳甲王问向凝视着龟甲皲裂表面的贞人们。

然而谁也没有发声，只是摇了摇头或是低头保持缄默。尽管是足以被召入王宫中的优秀占术师们，谁也无法卜出炎招戈使用者的所在。

「这到底是怎么回事？这世上并不存在着能够使用炎招戈的人吗？总不会只有炎招戈才能打倒化蛇这个卜卦的结果其实是误卦吧？」

见到大王面露愠怒之色后，章玄率先开口回答：

「不，启禀大王，无论卜卦多少次，都仅出现唯有炎招戈才能打倒化蛇的结果。」

他谨慎恭敬地垂下眼睑，将用削刀刻下卜卦结果的龟甲递给大王。

「利条你呢？」

「微臣也是相同的结果。另外恕微臣多言，近日来化蛇不断在这座亳邑降下大雨，河堤已逐渐崩垮，必须尽早拟定对策才是。」

利条答道，同时以优雅从容的举止在龟甲上刻上文字。

「一旦亳邑的堤防被冲垮，下游的J邑和梁山附近的邑也在劫难逃吧。更糟的话，也许还会波及至王都。」

大王抬头看向采光用的窗子。尽管现在刚过正午，覆有厚重乌云的天空却显得无比灰暗，大雨一点停的迹象也没有。

「可是，只要找不到新的主人，根本也无计可施不是吗？」

大王焦急地低喃，利条看向章玄。注意到对方视线的章玄恭敬磕头。

「请大王息怒。微臣占卜炎招戈的使用者是否存在时，出现的结果是有。但是，使用者究竟是谁，人又在何方，微臣怎么样也卜不出结果来。」

章玄抬起头，如同孤高猛虎般的眼神回望向利条。

「微臣的卜卦结果亦同。但是，微臣隐隐约约能够明白黄帝的用意。」

「黄帝的？」

大王与贞人们一同望向利条。

「由于无法卜出使用者，微臣便试着为炎招戈卜卦。」

利条泰然自若地接下章玄锐利的目光，开口说道：

「为了让仅有符合他要求的人得以使用，黄帝才会打造出炎招戈，作用测试用的神器。」

利条挥了挥衣袖，放下拿在手中的削刀，重新拿起笏板。

「截至今日为止，能够拿起炎招戈些许的人，皆是以大王为首的王族与贞人。王族之人拥有祖先天帝的庇护。另外，我等占术师的能力乃是与生俱来，亦是种明赐予微臣等人的资质。炎招戈这项神器，正是因为那个人身上具有的神灵之力注入其中，它的重量才会减轻。」

「寻常百姓当中也有几人能抬够起炎招戈不是吗？那些人看来只是力大无穷，既未传承到天帝的血脉，也没有咒术的才能吧。」

「那是因为他们打从心底希望能够拯救天下苍生。是他们强烈的意念，注入了炎招戈当中吧。」

「人的意念也能转移至炎招戈上头吗？」

「只要符合黄帝期许的话――证据就是，那些仅是为了奖赏及名声而来的人们，皆无法移动炎招戈半分。良善神灵之力，与心思正当之人的意念，能够注入至炎招戈当中，但是邪恶神灵之力，以及由己私己欲而生的意念，就会遭到排除。」

「本王拥有天帝的庇护，内心也是一心救民，却也仅能抬起炎招戈些许，根本无法挥动它啊。这意思是本王不配当炎招戈的主人吗？」

大王不服地撇下嘴角。

「陛下是吾国殷朝的重要命脉，想必是天帝不愿见到大王亲自与化蛇对峙，才不赐予您足够的力量吧。」

「原来如此。即便本王有多么为人民着想，一心想打倒化蛇，但假使本王争战时丢了性命，反而对殷是一大打击吧。」

大王顿时笑颜逐开：心满意足。

「如此一来，使用者就必须要是内心正直，而且迫切希望自己能够拿起炎招戈，又有善神的庇护，还要得到神明的认可……这么多困难的条件，都得符合才行。这世间真的有那种人吗？」

「依据卜卦的结果，是有的。但是，从他至今尚未出现这点来看，也许是那个人还不晓得炎招戈之事，或是尽管知晓，却没有产生想拿起炎招戈的念头，抑或者，是还未得到守护绅及祖灵的认可。」

「不能想点办法吗？让那个人知道化蛇的灾厄，再命令他以炎招戈打倒化蛇，或是举行祭祀向守护那个人的绅明祈求――」

「即便想告知，或是祈祷，但目前连那个人是谁都还未可知。」

利条一派从容地应道，「是吗……」大王沉下脸来。

「结果，本王完全是无能为力吗？」

大王深深叹息。

「接下来，只能将希望寄托在枫牙殿下身上了吧……」

具有先知才赋的占术师大史令利条，俊美的白皙容貌上悄悄勾起了一抹浅笑。

※

「占卜能够驱使炎招戈之人是否存在时，结果是有。但不晓得是谁吗――」

在蛇哭山洞窟探险过后的翌日，枫牙听了来自利条的口信后，轻叹口气。

「累焰，你也占卜不到吗？」

「是的。臣和利条大人一样，确定确有其人，但是名字与居所等细节一概不知。」

累焰将浸有金柑的饮品注入金杯当中，再置于枫牙跟前。他的额头上还缠有纱布，所幸没有化脓，伤口也已渐渐愈合。

「利条大人认为，之所以占卜不出炎招戈的使用者，是因为对方身为使用者的条件还未全部备齐。既然如此，是指我也许还有可能性吗？只要我符合了所有条件的话，卜卦的结果当中就会出现我的名字吗？」

「您想与化蛇一决死战吗？」

累焰的眼神微微沉了下来。

「与其让从未拿过炎招戈的人上场战斗，自己又得在后头胆颤心惊地看着，倒不如由我自告奋勇还比较轻松。」

「臣非常清楚枫牙殿下在戈这项武器方面上，也是武艺高超的武将，但是殿下是亳邑的领主，要是有什么不测，届时该怎么办才好。请您考虑一下被留下来的子民们吧。」

和以前一模一样――过去每当征战之际，枫牙总是无法静下心来坐在军中发号施令，总想跑到最前线作战，累焰每每都会出面制止他。

「况且卜卦结果中未出现使用者之名，并不能断言是因为对方还未符合所有条件。也许，是使用者身在占术无法触及的地方也说不定喔。」

「你的意思是他身在异界吗？其实是很久以前跟化蛇一起遭到封印，如今遗留在土V当中――这笑话可不好笑喔。」

「当时s少爷已经布下了天衣无缝的结界，应该没办法再破坏它了吧。」

累焰以听来像开玩笑也像无比认真的语气说道。

「s吗……」

枫牙喃喃说道，倾着杯子。遥远的记忆在脑海中复苏。

回握的小巧手心、彷佛能将人吸入其中的偌大双瞳、天真无邪的笑容――

（s…会是王子吗……？）

舜铁定是为了隐藏什么，才会编出那则大鼎的故事。他到底是想隐瞒什么？

搞不好是过去犯下了什么罪行正遭到通缉，也可能是接下了某处贵族的密令，可以考虑到的因素太多了。

但是，枫牙暗自期盼着，对方是因为想隐瞒s是王子这件事才会说谎。

（可是没有证据，神似的地方也只有笑容而已。而且还是在四岁时仅看过一次……）

无法确信的烦躁让枫牙的内心充满焦虑。

（事到如今找到王子后，又能怎么办？已经没有办法再将对方视为主上侍奉了。如果我这么希望的话，十五年前的王位之争不就又会再次重演吗？）

但另一方面，心中又有个反驳的自己存在。

（就算无法侍奉他也无所谓，我就是想确认看看。刚一出世就被卷入政治纷争当中的那个男婴，是否平安无事地存活了下来……）

无法宣泄的思绪在心中萦绕不去，枫牙变得心浮气躁。

好一阵子累焰都只是无语地注视着枫牙的侧脸。

因为他察觉到了，在枫牙黯淡下来的目光当中，映照出了许久以前失去的那位君主。

「枫牙殿下。」

踌躇一会儿之后，累焰沉重地开口：

「是否要让s少爷尝试拿起炎招戈呢？」

「让s――？」

枫牙瞪大双眼，回头看向累焰。

「先前的条件当中，他已符合了一项。s殿下能够感受到异界的风，亦能听见妖类的声音。另外，他还能以毁坏的神器布下结界。s少爷拥有着更甚于我等占术师的能力，虽然他自身似乎毫无所觉……」

「怎么可能……」

枫牙轻笑出声。

「卜卦之所以无法卜出炎招戈的使用者，在他身上也能说得通。因为s少爷的大哥舜少爷，为了避免受到占术与咒术的侵扰，在家中设置了许多的神器保护着他。」

「你仅因这些理由，就认为s是炎招戈的使用者吗？」

「现今寻找炎招戈的使用者是首要之务。化蛇将会为亳邑带来灾难，利条大人也说过，唯有炎招戈才能避开此劫。总之，只是试试也好――」

累焰移动膝盖往前进。

「s可是完全不会武功喔。就算他拿得起炎招戈，也无法打倒化蛇吧。」

「您的意思是不想让s少爷遇到危险吗？」

枫牙没有作答，将杯子凑至嘴边。

「再不想点法子的话，黄河将会泛滥成灾。民家与田地皆会被河水冲走，好几百人…不，是数以千计的人民都将有可能失去性命。即便好运活了下来，您要那些失去居所失去田地的人民们，如何度过今年的冬天？」

累焰难得以严厉的口吻说道：

「臣晓得枫牙殿下一直无法忘怀幼时失去的那位主子。但是，无论那个人是谁，将对方当作早已不在这个世上，对彼此才是最好的吧？倘若王子还活着这件事被世人知道了，届时王族之间又会掀起惊涛骇浪吧。」

被戳到痛处后，枫牙露出苦笑。

「果然任何事都瞒不了你呢。」

s也许是王子的思绪正困住了他，因此当累焰说出s可能是炎招戈的使用者时，他首先担心的是s的安危，更甚于即将面临洪水灾难的百姓……

（想确认真相是我的自私，必须忘了王子的事情才行……）

枫牙一口饮尽杯中物。

「但是，s可能是炎招戈使用者的根据也太薄弱了。即便s希望能拿起炎招戈，但只要神明不在炎招戈上注入力量，他就无法拿起它吧？我们不晓得s究竟得到了何种神明的庇佑，但是他有着一颗愿为小化蛇求饶的慈悲心灵，就表示附在他身上的神明也不喜欢战争吧。我不认为k会愿意在炎招戈上注入力量。」

「可是――」

累焰正想反驳时，又将话语吞了回去。因为他顿时察觉到自己现在太过偏颇，如同枫牙不想让s与化蛇战斗一样，自己也不想让枫牙与化蛇决战。不够客观的人，是自己不是枫牙。的确，如果是s与化蛇战斗的话，实在看不出获胜的可能性。

（还有，缠绕在那名少年身上的光――）

那是种善恶皆存的不可思议光彩，也许并不符合黄帝的期望。

「……您说得没错。」

累焰微微颔首，接过空杯。

「与其寻找不知何时会出现的使用者，不如思索如何将化蛇酿成的灾情降至最小限度还比较实际。」

枫牙提起佩剑，站起身道：「去看看堤防加强工程的情况吧。」

※

「那我出门了喔～」

s向莉由知会一声后，扛着锄头走出家门。

今日的工作是堤防的补强工程。其实原本是舜应该服从的赋役，但由于大哥打铁铺的工作过于忙碌，就由s代为服役了。

「啊，雨停了。」

s从屋檐底下抬头望向天空，发现晴空自云层的缝隙当中现出踪影。是睽违已久的蓝天。

（化蛇明明自异界当中跑出来了，为何会是晴天呢？）

s迈开脚步，自山丘上俯视黄河。

由于连日来持续降雨的缘故，黄河的水量暴增许多，黄褐色的浊流卷着骇人的漩涡。他试着竖耳倾听，却完全感受不到化蛇与小化蛇的气息。

（是跑到很远的地方去了吗？）

「话说回来，前阵子王爷真是太帅气了！」

他忽然想起与小化蛇对战时枫牙挥剑的英姿。

（我也好想会点武功喔～又不能老是仰赖舜哥养活自己，一旦成了武官，莉姐也能过得轻松一点吧――）

s眼下的难题就是找到工作。

但是他打猎的技巧不好，也没有发奋耕田的力气，再说s一家子本来就没有田地。他又无法成为青铜器工匠。

在他迟迟无法规划出自己的人生蓝图，暗自感到有些焦急之际，殷军最强三师当中屈指可数的勇猛武将，恰巧出现在他的眼前。

枫牙的英姿鲜明深刻地烙印在s的眼中。

「喝！哈！――是这样子吗？」

趁着四下无人，s开始边走边上下左右挥动锄头，假装自己在舞剑。正当他专心忘我地挥着锄头时――

「这不是s吗？」

冷不防有人开口叫住他。

「枫牙王爷，累焰大人――」

见到乘马骑来的两人后，s慌忙将锄头藏在身后。

两人拉起P绳，在s面前停下。

「你在做什么？」

「呃～我正要去帮忙堤防的补强工程。」

s这时才注意到根本没必要将锄头藏起来，又把它移至前方。

「枫牙王爷又要去哪里呢？」

「我也正要去看看堤防的情况。你想习剑吗？」

「讨厌啦～你们看到了吗？」

他不由得涨红了脸。

「我只是有时在想，如果能成为武官就好了呢～」

其实是因为枫牙王爷挥剑的姿态太帅气了，他才会想模仿一下……但实话太丢脸了他说不出口。

「这主意不错。等你成年后，我再引荐你成为城里的卫兵吧。」

「真的吗？」

枫牙的嘴角扬起开心的微笑，累焰只能略感无奈地耸了耸肩，但s没有察觉到。

「来，我教你几个基础招式吧。」

枫牙跃下马匹，将P绳绑在野蔷薇的枝头上。

「哇～可是，没关系吗？您不是很忙吗？」

「只是一刻钟的话无妨。」

枫牙拔出系在腰间上的长剑，让s拿在手中，教导他握剑的方式与基本动作。

「这样子吗？」

s遵照着对方的指示握好长剑，学着枫牙的动作往前挥出。但是毕竟不同于木制的锄头，金属制的长剑沉甸甸的，反而变成他自己跟着长剑打转。

「你的腰太不稳了。要稍微曲起膝盖，让身体的重心时时保持垂直！」

枫牙出书提醒。

「嘿！喝――呜哇！」

s一时太过用力腰部失去平衡，脚下又踩到湿润的草皮，最后「咚！」地一声臀部重重摔在地上。

「好痛啊，」

「你没事吧？」

见到s揉着腰，迟迟无法起身，枫牙便伸出手去。于是s握住他的手，边喊疼边起身。

忽然间，一阵既视感袭向枫牙。

用力回握的那只无比小巧的手掌――

要是没有放开那只手就好了……他每次回想都懊悔不已。

（那只小巧的手掌……）

枫牙注视着自己掌心中，s的手掌。

「王爷？」

s讶声低叫。

枫牙恍然回神。

他不晓得s是否为王子，但他希望至少是较为接近的存在。

只是在这名少年身上寻找失去主子的身影的话，是可以被原谅的吧――

「s，你别再叫我王爷了――就叫我枫牙吧？」

枫牙握着他的手说道。

「咦～！那怎么可以呢！」

s瞠大眼睛。一旁的累焰露出苦笑。

「没关系的，算我拜托你吧。另外我也希望你用普通的方式跟我说话就好，就像面对大哥大姐一样。」

「那样是比较轻松没错啦……可是为什么？」

经s一问，枫牙再次问起自己。

（为何我会认为这名少年就是王子呢？明明没有半点确切的证据――）

枫牙回想起了当初在s身上看见王子身影的那一瞬间。

（对了，那时候……）

并不只是笑容很像王子，而是s自身吸引着他。

「之前在洞窟里你袒护了小化蛇对吧？就在我要给它致命一击的时候――」

「有那么一回事吗？」

「当时你说过，妖明明和人类鸟兽一样都是生命，那样太可怜了。」

「我不喜欢只因为他们是邪恶的生物就杀了他们。毕竟他们到底是善良的还是邪恶的，都是人类凭自己的喜好决定的吧。不过如果大人们听到我这么说，一定会生气地骂说：这可是攸关到我们的生活呢！」

s天真无邪地笑了。

「幼时的枫牙殿下也说过同样的话呢。虽然人人都说致使蔷薇枯萎的蚜虫是害虫，捕食它的瓢虫是好虫，但是殿下认为蚜虫并没有恶意，瓢虫也并不是好意。」

累焰面带微笑说道。

「我也认为，生命的重量不能光以人类的天秤衡量。所以你出面袒护小化蛇的时候，我真的非常高兴。觉得你是用和我一样的眼光在看着这世界――」

倘若王子活了下来，成长为这样的少年的话――当时枫牙下意识地如此期望，所以才会对s这般执着。

「真是不好意思呢～」s红着脸颊搔了搔头。

「希望你能把我当成一位朋友看待――这样就没问题了吧？」

枫牙说到最后转头看向累焰，后者也扬起浅笑颔首。

「既然s少爷是枫牙殿下的朋友，就请您称呼我为累焰吧。」

「呜哇，真的可以吗……」

从一个一无是处的无业少年，摇身一变升格成了内心憧憬的领主的朋友，s的心脏不禁兴奋狂跳。

就在这时，阵阵耀眼的日光洒落在s一行人身上。三人一齐看向天空，太阳已经自云层的缝隙间探出脸来。

「化蛇苏醒了这件事好像是骗人的一样，如今一点气息也没有，是跑到很远的地方去了吗？」

「您感受不到气息吗？」

累焰发问后，s摇了摇头：

「完全没有，所以现在天气才会放晴吧。」

「化蛇虽拥有降雨的力量，但是根据传说，他并不是凶恶残暴的妖怪。听说平时总是静静地沉睡在黄河底部喔。」

「咦～是这样子吗！」

这么说来，在黄河里见到的化蛇，与洞窟里遇见的小化蛇身上，都没有感受到针对人类的恶意。他们果然不是邪恶的妖魔。

「但是，贞人卜卦的结果，显示出不久之后化蛇引起的灾难将会降临至这座亳邑。」

「灾难……？」

s惊愕地瞪大双眼。

「即便化蛇是只性格温驯的水妖，降雨时也未心存恶意，但是就结果而言，一旦引发了洪水，就必须打倒他不可吧。」

枫牙以严峻的目光看向打着一污浊浪花的黄河。水量再继续增加的话，堤防势必会瓦解。

（光说好听话是无济于事的呢。）

几千人的性命与妖魔的生命哪边比较重要，根本用不着衡量。

（拜托你，就这样一直沉睡下去吧……）

s暗暗祈祷，注视着阳光照耀的黄河。

――恳请祢降雨予大地，赋雷予雨云，赋风予苍天，水妖之王啊，请张眼醒来吧。恳请祢降雨予大地，赋雷予雨云…

长长的身躯横躺在黄河底部的化蛇微微张开双眼。

化蛇不懂这段文字的意思。漫长的岁月皆被幽禁在无光也无声的深沉黑暗当中后，他已丧失了所有记忆与思考，甚至连情感也失去了。

只是本能告诉自己，待在这条河流当中是自己原本应有的姿态。

数以千计的眷属蜷伏于化蛇周围的黄褐色泥土底下。那些小化蛇们也和主人一样，基于本能待在这里。

――恳请祢降雨予大地，赋雷予雨云……

接连不断传入耳中的那道话声，让化蛇心中的情感逐渐复苏。

（吵死了……）

身旁的河水令他感到舒服自在，那道声音却让人不快。

他想静静地沉睡在这片水底当中，然而那道刺耳的话声却一直妨碍着他。

多半是化蛇的情感传达给了眷属们，埋在泥土当中的小化蛇们纷纷现身。

（住口，别再呼唤我了！为何要叫醒我！）

接着在化蛇心中复苏的，是名为愤怒的情感。

化蛇仰头看向水面。透过混着泥砂的黄褐色河水，带有金黄色泽的光芒摇曳不定。

――在那里吗！

话声响起的同时，背部赫然窜起一股剧痛。

（什么？这阵疼痛是怎么回事！）

阵阵锥心刺骨般的痛楚猛烈袭向化蛇，然后如同涟漪一般，自背部蔓延至全身。

喔喔喔喔喔喔――

化蛇再也无法按捺地发出凶猛的咆哮，黄河水面接连冒出气泡。

痛苦逐渐加剧，化蛇不断翻滚挣扎，河底的泥砂纷纷被猛力掀起。

化蛇的翅膀挣扎着用力划开河水后，长长的身躯终于浮上水面。 

第一卷 少年王与第一盟约 肆 黄河泛滥
一阵几乎要撼动大地的轰隆声响让s睁眼醒来。

「怎么回事？」

他揉了揉眼坐起身，看向窗户外头，仍然一片漆黑。

「小s，你醒了吗？」

莉由不安的嗓音自壁板的另一边传来。

「醒了。」s应道，披上单衣打开卧室的房门。

「刚才好像有一道很大的声响呢。」

莉由身穿薄衣站在房门前，隔着黑暗看向发出巨响的方向。

「你们两个人都没事吧？」

舜也醒来了。

「舜哥，那是什么声音啊？」

「我过去看一下。」

舜仰赖着火炉里残存的光源走向大门。

彷佛在心中回荡般的诡谲声响没有止息，煽得人心极度不安。

舜正要打开家门时――

「山丘西侧的河堤垮了！下面的村子要被冲走了！」

外头忽然有人高声疾呼。

「咦？」

s与莉由皆弹起来似地往前冲，自大门探出头去。

外头强风阵阵，有如台风来袭，刚升起的弯月时而自云层间露出脸来时而隐没。

他们凝神望向山丘西侧，但是破晓前的黄河伸手不见五指，根本看不出哪里溃堤，灾情又有多么严重。

「我去打铁铺看看。那一带土地较低，搞不好会被冲走。我想河水应该不至于淹到这里来，但你们还是事先做好逃难的准备吧。」

舜盘起发丝，穿上单衣。

「等一下，大哥！这种时候――」

莉由面露不满，舜却正色说道：

「重要的美女们还在等着我拯救她们。你们可以靠自己逃走，但是青铜钺和尊们却没有可以逃跑的双脚啊。」

接着丢下弟妹两人，跑向工作的地点。

「我也到下面的村子去看看！里长的家在那里，其他还有不少老人家。」

「我和你一起去。」

s与莉由迅速整装着备，走出家门。

「呜～快被吹走了！」

狂风愈来愈强劲，让人难以往前移动。

他们倚赖着微弱的月光缓缓下坡，途中正巧遇见走上来的昌，背后还背着爷爷启翁。

「昌大哥！下面怎么样了？」

「哦哦，是小s吗！已经开始淹水了！」

昌抬头看向他们，急迫地喊道：

「总之先帮助老人家和小孩到山丘上避难，之后就是粮食和家中财物。麻烦你们帮忙了！」

「我知道了！」

s越过昌又往下走去时，冷不防心脏「扑通！」用力跳动了一下，脑袋变得莫名清晰。

（化蛇……？）

s停下脚步，看向黄河上游。

远方的雷鸣乘着风轰隆隆传来。

「那是什么……」

莉由也注意到了。

遥远的西边亮起了雷光。那些闪电不如以往直接划过整片天空，而是集中在某一处。每当闪光亮起，就只有那处低垂密布的乌云映照出了暗红色的光彩。

「化蛇醒过来了――」

「真的吗？」

莉由瞠大双眸。

「快走吧，得救村人们才行！」

s催促着莉由奔往下方的村落。

村中一片混乱吵杂，水已经淹至腰部的高度，疑似为木头与布缠在一起的东西飘浮在水面上。当中抱着小孩的女人，以及背着行囊的男人们正在互相大声吆喝来回穿梭。

莉由毫不迟疑地走下山坡，踏步迈入水中，走向抱着两个大布包的熟悉老婆婆身旁。

「我来帮你拿吧，其他东西呢？」

「不好意思啊，麻烦你了。」

s站在山丘底部注视着这一幕，内心焦急不已，心想得快点帮助村人们才行，脚步却迟迟无法往前跨出。

他的膝盖抖个不停，背脊淌下冷汗。

「没事吧？来，这个拿去，我再去拿一些过来，你待在这里等我。」

察觉到s因畏水不敢走下来后，莉由将行李都递给他，接着又转过身，急急忙忙去取其他行囊。

望着姐姐的背影，s拼命安抚疯狂跳动的心脏。

（只到膝盖的话，应该可以忍耐……）

明明想帮助村人，这样一来根本派不上用场啊，他真是太没用了。

（为什么我会这么怕水呢？）

边等着莉由，s边懊恼地思索。

由于他都不曾靠近过水，所以既没有游泳游到溺水的经验，搭的船只也从未翻覆过。从爹娘及兄姐说的话看来，他似乎自婴儿时期起就很怕水，因此当初为了替他洗澡可是伤透了众人的脑筋。

（莉姐也是毫无来由地讨厌男人，所以我这也只能说是天生的了吧。）

别再想那么多了。

「好了。你拿着这些东西跟婆婆一起到上面的壕洞去。送婆婆过去之后，就再回来吧。」

莉由又将一个行囊丢进s的手里，「我知道了。」s应和一声，与老婆婆一同爬上山丘。

「虽然担心我的房子，但只是这点程度的损失的话，也算万幸了吧。全都多亏了枫牙殿下呐。」

枫牙早在数天前就贴出了告示，因此山丘下的住家几乎都已将粮食及家中财物搬进了山丘上的壕洞里。壕洞是挖掘了堆积的黄土后所建成的巨大地窖，枫牙自许久之前开始就在高地的四处挖建壕洞，以应付洪水来袭。

将婆婆安全送至壕洞后，s又冲下山坡。然后搬运行李，带着老人家或是小孩前往壕洞，重复来来回回往返了无数次。期间水量依然不断增加，等到天明之际，水深已足以覆住脖子了。

「小s，我们家现在是紧急的临时炊饭所喔。毕竟我们房子比其他人家大，又有着堆积如山的锅碗瓢盆。」

将最后一批行李搬进壕洞中后，浑身湿透的莉由前来号召女性。s、莉由与村里的女人们一同回到家中。

众人在火炉里点燃火焰，上头挂着好几只锅子。当然魔法鼎也没有错失这次活跃的机会。

十几名女子动作俐落地忙进忙出，眨眼间就煮好了好几大锅的粥。一到早饭时间，来自山丘下的避难人们全争先恐后地涌进家中。

女子们将粥盛在碗中，一一递给排队的村民们。

「啊～终于可以吃到饭了！」

拿到粥的昌在s身旁一屁股坐下。

「辛苦了，下面情形如何？」

一向以自身的魁梧身躯与蛮力为豪的昌，是最后一个留在村里的人，负责巡逻确认是否还有人来不及逃跑，以及东西是否搬运齐全。

「不行了，水位一直升上来。就连我也几乎快要灭顶了，才会跑上来。」

昌狼吞虎咽地扒着粥同时答腔。幸亏枫牙事先补强堤防，目前被冲垮的地方只有一处而已，但是黄河自身的水量仍在不断增加，因此其他地方也有可能随时都会崩毁。

「要是堤防全都瓦解了，届时可就不只是淹水而已了，没两下所有住家和田地都会被冲走。等饭吃完之后，我打算去帮忙修复堤防。」

昌以僵硬的表情说道。

窗外忽然亮起了一道闪光，接着雷鸣响起，声音比起先前大了许多。如今外头风雨交加。

（化蛇正在逐渐逼近……）

即便看不见身影，s还是能莫名感受得到。

「那么，我去帮忙修复河堤啦！」

昌放下碗筷，正要起身之际――

喀当！大门忽然被人粗鲁推开，s、昌与其他村民们一齐将视线投向门口。

身穿盔甲的五、六名士兵鞋子也没脱，就直接一窝蜂走了进来。盔甲上的图腾跟曾在亳邑城里看过的卫兵不一样，应该是阳甲王自王都带来的士兵吧。

「怎么了吗？突然来这里――」

莉由站在士兵前方。

「阳甲王下令，此村当中所有的处女，皆要成为祭典的供品用以镇压黄河！」

※

「大王！听说您要举办祭天大典，甚至下令捉来亳邑的完璧少女作为活祭品，这是怎么一回事？」

枫牙冲进重屋，草率地行礼之后便走至阳甲王跟前。

阳甲王坐在最里侧的椅子上，惬意地靠着扶把。左右两侧端正坐着以利条、章玄为首的贞人们。

「此次的洪水乃是化蛇引起，能够打倒化蛇的亦只有炎招戈不是吗？事到如今才举办祭天献上活祭品，又有什么用处呢？」

阳甲王见到枫牙来势汹汹的模样后蹙起龙颜。

「这不是要打倒化蛇，而是向河伯祈求，请k镇压黄河。」

「倘若这样子就能平定黄河，洪水从一开始就不会出现！」

河伯是栖息于黄河当中的神只。为了向神明祈求风平雨顺，他们历年都会举办祭典，偶尔依据当时的情况还得献上活供品，但是这些事他们至今始终没有怠慢。尽管如此，黄河还是常常泛滥成灾。

「但是，本王也不能眼睁睁看着这座亳邑被河水冲走啊。尽可能想方设法解决难题，不正是执政之人的义务吗？」

「假使是为求安心，要举行祭天大典臣弟也不反对。但是，不一定非得要将人民当作是活供品奉献给河神吧！」

往年祭祀的供品多是使用动物，甚至还有官职是专门饲养祭祀用的牛犬。就算真要献上活人祭品，依照惯例也都是捉来他国的战俘及罪人。但无论如何，枫牙素来就反对活人献祭。更何况还是让那些无辜的农村少女成为祭品，他怎么样都无法接受。

「这是章玄卜卦的结果，说是只要奉献处女予河伯，黄河就会平息。」

大王将视线移向在旁待命的章玄。章玄端坐在地，缄默不语眼帘低垂。

「章玄大人之前不是已经占卜过……说除了用炎招戈打倒化蛇以外，没有可以平定洪水的方法了吗？」

枫牙竭力压下想发怒的心情，以颤抖的嗓音询问。

「臣只是说出卜卦后显示的结果罢了。之前的占卜与此次的占卜结果会有不同，想必是臣的功力还不够火候吧。」

他静静低下头去。

「章玄可是拥有着能够预知现在发生之事的千里眼能力呢。一旦事态有所改变，卜卦结果本身也会出现变化吧。」

大王出言支持长年侍奉自己的贞人。

「利条大人呢……？依照利条大人卜卦的结果，果然活供品当真是必须的吗……？」

枫牙向能预知未来的占术师询求确认。

「枫牙，你太无礼了！章玄的占卜结果，是本王认可的。你询问利条，不就是对本王不敬吗！」

大王立即抬高音量。迄今无论贞人们卜卦的结果如何，最终裁决的人都是大王。这是殷朝政治的基本。若是对大王的判断心有存疑，就等同于是动摇国家政治的根本。

「枫牙殿下，除了以炎招戈打倒化蛇之外，臣已占卜不出其他方法。」

明知会受到大王斥责，利条仍是开口回答。

「微臣惶恐，大王，即便献上活人，黄河也不会平息。」

利条转身面向大王：

「尽管章玄大人的卜卦是正确的，但是让殷民成为供品委实太过荒谬。以往占卜的结果若是显示必须在祭祀当中准备活祭品，也都是捉来异国的奴隶或是罪犯。」

「利条！」

阳甲王愤而将笏板摔至地上，利条依然继续谏书：

「一旦以民为祭品，大王将会失去民心。一旦失去人民的信赖，大王的威仪将会荡然无存。微臣恳请大王谨慎三思，勿以活人作为供品举行献祭。」

王忿然起身：

「利条，这件事本王已经决定了！容不得你插嘴！章玄，此次的祭祀由你主祭！」

利条沉默不语，「遵旨。」章玄则是叩头行礼。

大王以凌厉的眼神俯视枫牙：

「枫牙，真要追根究柢的话，一切都是因为你未能找到炎招戈的使用者才会导致这种结果！倘若你的亳邑仅靠数十人的牺牲就能得救，已经算是便宜你了。」

阳甲王用力拂开衣袖，走出大室。

※

「等一下！让处女当活祭品是怎么一回事！」

s将莉由护在身后往前一站。

村民们脸色铁青地注视大批士兵。

「我说过了，这是阳甲王的御令。」

士兵冷然地朝其他同伴招手后，众多士兵便跨着大步向前，粗鲁地捉起四周年轻女子的手腕，硬将她们拉起。村民群起骚然，周遭接连响起了少女的尖叫声。

「请等一下。」

启翁站起身。

「以处女作为活供品，这未免也太不人道了。畜牲的话姑且不谈，但是让领民成为献祭的活供品这种事，我至今可未曾听说过。这当中是否有什么误会？」

「你这老头是谁啊？」

士兵居高临下地质问。

「敝人是此村的里长・启。这个村子至今从未拖延过缴税，也一直规规矩矩地遵守着领主大人枫牙王爷与阳甲王订定的律法。我可从不记得我们曾经做过会被捉去当活供品的不正行为。」

启翁拼命挺直弯曲的腰杆，向士兵们抗议。

「不只是这个村庄，住在亳邑黄河沿岸村落的处女们全都必须成为祭品。」

此话一出，村民之间更是喧哗鼓噪。

「大…大王究竟在想些什么啊……」

启翁脸上的血色尽褪。

「枫牙……枫牙王爷知道这件事吗？」

s开口询问。总是说着不会让任何事危害到子民的他，绝不可能会答应让平民百姓成为活祭品。

「不晓得。我们只是遵从大王的旨令。」

士兵毫不介意s的提问，赫然往前踏出一步，捉起莉由的手腕。

「你也是尚未出嫁的清白之身吧？」

莉由发出尖细的悲鸣。

「住手！你想对莉姐做什么！」

s抓住士兵的手腕试图让对方放开莉由，但是士兵的手用力一甩，s便「磅！」的一声摔在地面上。

「小s！」

莉由想冲上前去，手腕却被士兵紧紧箍住不放。

「小s！莉由！」

昌钻过众多村民跑到前头来。见到一名魁梧的男子忽然出现，士兵们皆吃了一惊架起手上的长矛。见状后，昌只得咬住下唇定在当场不动。

启翁上前拉住抓着莉由的士兵。

「这个村里的女孩们，全都等同于是我的女儿。请你们行行好，放过她们吧。」

然而士兵却无情地一把踢开年迈的老翁，将莉由拉近自己。

启翁霎时跌坐在地，「爷爷！」昌慌忙奔至他身旁。

一股怒火不禁涌上s的心头。

「你怎么能这样对待老人家！快把莉姐还来！」

s一个箭步扑向士兵们，「竟然敢这样对待爷爷――」昌也涨红了脸愤然起身。

但是s再次被士兵用力推开，长矛的矛尖则抵着昌的胸口。

「再敢反抗的话，我们可不会手下留情。」

捉着莉由的士兵冷冷宣告。

「小s，够了。」

莉由以凛然清脆的嗓音开口：

「还有里长、昌大哥……谢谢你们出面袒护我，但是请不要再违逆这些官兵大人了。要是连里长和昌大哥也被官兵捉走的话，村民们会更加不知所措吧。」

莉由朝启翁与昌绽开微笑，但又马上板起可怕的俏脸对抓着自己手腕的士兵斥道：「放开我啦，我又不会逃走。」用力甩开对方的手。

莉由轻吐了口气。

「我愿意成为祭品。」

然后悠然从容地扬起笑容。

＃插图

「莉姐――！」

s哑然失声，里长与昌也泫然欲泣地紧皱起脸庞。士兵收回抵在昌胸口上的长矛。

（为什么……会变成这样……）

s愕然跌坐在地，注视着莉由。莉由带着平静的笑容回望向s。我已经做好觉悟了唷――姐姐的眼神在这样诉说。

「莉姐，不行啊……怎么能成为祭品呢……」

s的眼眶发热，心痛如绞。

「小的时候，你老是哇哇大哭不喜欢洗澡，都是我抱着你一起洗的喔。还有搭船的时候，走在河岸边的时候，都是我牵着你害怕的双手。」

s与莉由总是形影不离黏在一起。年长五岁的大哥在眦懂事之际，就已经跟着爹一同在青铜器打铁铺当中工作，因此自然而然地莉由就成了与s玩耍的对象。双亲亡故之后，莉由又一直姐代母职照顾着s。

「我一定会让黄河平息的。因为保护小s远离水，是我的使命呀。」

莉由的笑容散发出前所未见的尊贵气息，让人感到眩目。

s想不出能说的话。

（――不要走！）

就算想这么说，但一旦姐姐为了弟弟与村民们下定了殊死的决心，就再也无法阻止她了，况且在被全副武装的士兵们包围之下，根本插翅也难飞。

「那么小s，再会了。要好好照顾自己喔。」

最后莉由的目光有些寂寥地黯淡下来，果决地转过身子。见到士兵打算伸手捉她，「别碰我啦！」她立即厉声拒绝。

「啊，还有，这个村子里还是清白之身的姑娘只有我而已。那边那个才刚新婚，这边这个虽然即将结婚，但已经不是完璧了喔。」

莉由指向被其他士兵捉住的女孩们。

「等一下，莉由……」

遭到指名的少女正想抗议时，身旁母亲「嘘！」的一声便让她静了下来。

脑筋机灵的村中男子们随即纷纷开口说道：「这位是我内人。」、「我们已经订下婚约且洞过房了。」士兵们只得不甘不愿地放开捉着的少女。

莉由朝着大门迈开步伐，头也不回。她坚毅地挺起胸膛，笔直望向前方，彷佛她正领着身后的大批士兵一样。

留在原地的人们，只能无计可施地目送莉由与士兵离开。等到他们的身影消失在门外后，险些被捉去当活祭品的少女及其双亲们，才朝外伏拜行礼：「谢谢你……」

s咬紧下唇，拳头猛烈颤抖，死瞪着莉由走出的家门。

（太荒谬了――这种事情怎么可以发生！）

s霍然起身冲向门口。

「等一下，小s！你要去哪里！」

昌慌忙扬声阻止，但s完全没听见。

来到外面后，只见载着莉由的马车正奔驰在山丘顶上往西边前进。

斜泼的雨珠打向他的脸庞，他却毫不在意。

（可恶！）

「小s，不行！连你也会没命的！」

昌追了上来，但s没有理会继续狂奔。

（我怎么能眼睁睁看着莉姐死掉――！）

什么也办不到的自己真是太没用了！他连打倒士兵，带着莉由逃跑的力气也没有，也没有可以阻止活祭品这种荒唐仪式的权力。

（力量，如果我也有力量的话――）

s紧咬牙关，压下不断涌上胸口的炽热情感。

「小s，别过去！不要让莉由的一番心意白费啊！」

昌伸手抓住他的肩膀，但s用力拍开。

「没事的，我不会去找那些士兵。」

「那么，你要去哪……？」

「亳邑城――我要去见枫牙。」

s瞪向在西方天际一闪而过的雷光。

※

「枫牙殿下，您要做什么！」

累焰跟在迈着大步走在堂涂上的枫牙身后。

如今风雨愈来愈强，时而还有闪电划过头顶上空，几乎要震碎耳膜的雷鸣声宣告着化蛇的降临。

累焰知道枫牙的目的地。南堂――即是保管着炎招戈的场所。为了让庶民测试自己能否拿起炎招戈，它已被运出汤王的灵庙，但由于迟迟无法找到炎招戈的使用者，目前被安置于南堂当中。

「您以为用那把甚至无法拿稳的炎招戈，有办法与化蛇战斗吗？」

累焰朝枫牙的背影大声质问。至今累焰已经占卜过了无数次炎招戈的使用者是谁。但是，枫牙自不待言，连其他人的名字也从未出现过。

「――可是，我不出马的话，那些无辜的女子就会白白送命。」

枫牙头也不回地答道，脚下的速度仍然没有减缓，嗓音显得低沉且压抑。累焰明白枫牙现在正处于即将失去理智的盛怒当中。

「请您冷静一点。主动奔向明知不可能会赢的战场，又有什么用呢？倘若化蛇引发了洪水，届时枫牙殿下又有什么万一的话，亳邑的人民今后该怎么生活下去才好？」

枫牙猛然转过身来。

「那么累焰，你的意思是就算让领民们当活祭品也无所谓吗？要我默不作声，眼睁睁看着人民被杀害？」

「若是举行祭天大典后洪水就能平息，那样也未尝不可吧。」

「你竟然说得出这种话来？被当作活祭品的人们的悲惨滋味，你应该是最清楚不过的不是吗？」

迄今的活人献祭都是捉来罪犯或是异民族的奴隶。这当中尤其是在大陆西北部靠游牧维生的羌族，为了献上活供品，还曾经将一整个部族全都捉回来。

羌累焰――他当初也是成了祭品，才会被带来这座殷朝。

「臣是很清楚没错。因为臣的父母与兄弟，全都在殷这块土地上，被当作是供品献给了神明。」

尽管如此，比起那些少女们的性命，对累焰而言枫牙的生命更加重要。只是这句话他绝不能在枫牙面前说出口――

枫牙颤抖着肩膀，凝视累焰。枫牙也十分明白，双亲曾是活供品的他，是抱着怎样的心情阻止自己。但是即便明白，他也不能退让。

枫牙拂开披风，再次跨出脚步。

「累焰，你认为作为一名炎招戈的使用者，我还缺少了什么？」

枫牙紧望着前方问道。

黄帝为了让仅有符合他要求的人得以使用，才会打造出炎招戈作为测试用的神器。若是不注入善神之力与心灵正直之人的意念，就无法发挥出身为戈的力量。

因此使用者必须是拥有神明庇护的人，也要有着坚强的意志，并且能正确使用炎招戈。

「……也许是天帝不希望您与化蛇战斗吧。」

身为王族的枫牙既有守护神天帝的庇佑，也衷心祈祷着能够为民使用炎招戈。但是，尽管枫牙的资质不成问题，只要天帝不为炎招戈注入力量，枫牙就无法拿起它。

「也许，我并不是足以符合黄帝期望的英雄豪杰吧。」

枫牙自我解嘲地勾起嘴角。

站在南堂阶梯各阶上的众多卫兵们，见到毫无预警突然来到的顶头上司之后，全都慌忙行礼。

炎招戈仍如同之前让庶民们测试时一样，还摆在板车上。

枫牙站在炎招戈前方。

不久前运出灵朝之际，枫牙曾经拿起炎招戈撑了段时间。但是光是拿起它就已竭尽全力，根本无法自由挥动，马上就耗尽了所有力气。

但是，现在不是感叹自己无力的时候了。

「累焰，麻烦你为我向天帝祈求，请k在炎招戈上注入力量吧。」

枫牙瞪视般地低头望着炎招戈，命令身旁有能的占术师。

「恕臣难以从命！」

听到出乎意料的回答后，枫牙瞠大双眼转过头去。因为这是累焰第一次违抗自己的命令。

「即便臣祈祷了，枫牙殿下也不会成为使用者。臣绝不会协助您白白送死！」

累焰的目光锐利无比。两人互瞪了好一阵子后，枫牙倏地撇开脸庞将视线拉回炎招戈上头。

「那么我不指望神明，我要靠自己的力量驾驭炎招戈。」

据说只要注入人的意念，炎招戈的重量就会减轻。

枫牙伸出双手握住炎招戈的刀柄。

（炎招戈，接下我的祈求吧――）

枫牙使出浑身的力量将它举起。

然而刀柄深深陷入手指当中，无比沉重的重量感甚至蔓延到了肩膀。光是拿着它，呼吸就开始紊乱。

（还不够吗――）

光只有想拯救人民这个意念，还无法填满黄帝所打造的种器。

这样子能够打倒化蛇吗――些微的不安闪过脑海，但枫牙随即甩开。

（至今我也受过了不少锻练，只要能将它拿起来，我就能战斗。）

枫牙双手提着传说中的神器，一步一步用力踏在地板上，走出南堂。

「枫牙殿下……」

累焰睁大眼睛，颤抖着嘴唇注视主人。

最糟糕的事态――累焰看见眼前的景象，内心浮现这个想法。

如果枫牙真的是炎招戈的使用者就好了，否则的话，就让他完全拿不起来还比较好些。

但是炎招戈因吸收了枫牙所投注的意念，却将他变成了一个半吊子的使用者。

在雷电交加的风雨当中，枫牙踩着蹒跚的步伐往内城的北门前进。出了北门越过守护亳邑城北面的长堤后，就是黄河河岸。

「我绝对不会让人民成为活祭品。我一定会在那之前――打倒化蛇！」

乌云中窜起的闪电照亮了枫牙的侧脸。他紧咬着牙，隔着城墙瞪视黄河。

在南堂回廊的角落里，有个人正独自窥看着这副光景。总是恭谨地向下低垂的双眼，宛如孤高的猛虎般绽放着锋利的光芒。

「那么，化蛇与王爷，河伯会选择站在谁那一边呢――」

男人的两边嘴角往上直直勾起。 

第一卷 少年王与第一盟约 伍 神选之人
「问曰，枫牙亲王讨伐化蛇，天帝授予福佑否……」

累焰颤抖着双手拿起龟甲过火烧烤。

无论自己说什么都阻止不了枫牙。累焰很清楚这一点，于是将自己关在堂的一室当中开始卜卦，希望能找到拯救枫牙的方法。但是……

――否。

皲裂的龟甲上，显示着枫牙无法战胜化蛇。

「枫牙殿下……」

让人胆寒的不安袭向全身，累焰再次在龟甲上敲出窟窿。

究竟有谁能够阻止枫牙、又该怎么做才能打倒化蛇、炎招戈的真正使用者又是谁――偏偏，始终没有出现累焰期望的答案。

压抑下想大声呐喊的冲动，累焰更进一步探究。

（化蛇的未来呢……？）

他忽然注意到，至今他满脑子想的都是如何救枫牙，却从未为化蛇占卜。

「问曰，化蛇之末路如何兮――」

原本以龟甲进行的占术，皆是询问是与否的问题。在询问未来这种不明确的卜卦方面上，极少有占术师能看见答案。当今第一人正是大史令利条，但累焰也具备这项罕见的能力。

在烈火的烘烤之下，龟甲迸出了绽裂的声响。那一瞬间，累焰见到龟甲的战裂中有影像浮现而出。

「这是……」

在如同飓风过境的暴风雨当中，s在杂木林的小路中全力奔跑。

这条小径贯穿了山丘南侧的大片小米田与其中零星散布的树林，几乎是呈一直线将s居住的村落与亳邑城连在一起。道宽狭窄，几乎无人整顿，却是通往居城的最快捷径。

s的视线越过被强风吹动的枝头，看向右手边的山丘。

――载着莉由的马车想必是利用丘顶的道路前往亳邑城。这一带能够容纳四头马车通行的道路只有那里而已。只要走捷径，一定能比莉由更快抵达居城。

这条小路是昌告诉他的。虽然昌也想和s一起到城里去，但毕竟昌是村中最有力气的，其他村民都还需要他的帮助，他无法丢下随时都有可能淹水的村子，于是留在原地。

（化蛇愈来愈近了……）

面向黄河的北侧山丘上覆盖着厚重的乌云，彷佛是云雾正附在黄河上头流动一样。s知道是化蛇正从西边逐渐往下游移动。

（得加快脚步才行！）

s在斗大如豆的豪雨中拔腿狂奔。

忽然他见到前方有一匹马往这里奔来，黑色披风在风中翻飞起舞。

「累焰？」

总是跟在枫牙身边的累焰怎么会独自一人骑马过来呢？

「s少爷！」

对方接着也发现到了自己，拉起P绳勒住马匹。

「枫牙呢？我要找枫牙――」

s话才说到一半，累焰就霍然下马，将手抵在泥泞上朝他低头恳求：

「请您救救枫牙殿下吧！」

「……发生什么事了？」

s大吃一惊。累焰平时总是如影子般冷静沉稳，第一次见到他这么心急如焚的模样。

「为了不让人民成为活祭品，枫牙殿下正拿着炎招戈前去挑战化蛇――！」

「咦……？」

「可是枫牙殿下是无法打倒化蛇的，请您一定要救救他啊！」

「救他……我吗？」

一时间无法理解对方的意思，s只能睁大着眼低头看向累焰。对方抬起头来，央求般地捉住s的衣袖。

「我在卜卦时看到了化蛇的未来――未来的化蛇横躺在黄河岸边，背上残留有细微的余光。那道圣邪并存，有着不可思议色彩的光芒，确实就是您身上所发出的光！」

「怎么回事……？意思是我是炎招戈的使用者吗？」

「您会不敢相信也是无可厚非。至于您是如何打倒化蛇，详细内容我也占卜不到。但是，现在我也只能仰赖您了！」

累焰的发丝凌乱，雨水不断白脸颊滑落，拼命恳求。

「可是，我没有那种力量啊……」

即便是继承了天帝血脉的王族、优秀的咒术师、村中最有力气的壮汉，都拿不起炎招戈，自己怎么可能拿得起它呢。况且就算拿得动，他也从未拿过武器作战，根本没有武功可以打倒能递水飞空的大蛇。

「我知道这是无理的要求！但是求您――求您一定要救救枫牙殿下！」

累焰再次将手抵在泥地上，深深磕头。

s的双瞳动摇闪烁。

异于雨水的冷汗淌下背脊。

这样的自己究竟办得到什么事呢。累焰卜卦时看到了什么，缠绕在自己身上的光芒又是怎么回事――谜团愈滚愈大。

但是，唯有一件事他十分确信。

（什么都不做的话，枫牙和莉姐就会死掉……）

s用力吞下口水。

他抬起视线，瞪向堤防对面的黑云。化蛇就在底下。

「我知道了，快带我过去吧。」

在呼啸阵阵的暴风雨当中，s与累焰同乘一匹马奔驰在湿泞的小路上。

「莉姐被选为活祭品后，被士兵们带走了……」

s向累焰说明，自己本来想进城里请枫牙中止祭典。

「阳甲王完全听不进枫牙殿下的谏雷。」

累焰于是说出截至目前为止的经过。

「枫牙殿下是位优秀的武将，如果是以寻常的武器迎战化蛇，他是绝不会输的，但是……」

嗓音中充满苦涩。

（莉姐、枫牙……）

s以颤抖的手捉紧马鞍，与心中的不安和恐惧抵抗，祈求两人平安无事。

穿过杂木林后，在已经收割完毕的小米田另一头可以见到大雨当中蒙胧不清的城墙。在前方的防波堤上，看似为奴隶的数名男子正扛着圆木搭架。

「那个木台就是祭祀场。」

一旦木台搭建完成，祭典就会开始。他们所剩的时间不多了。

上空的乌云愈来愈厚，雷鸣逐渐逼近。

s凝视着城墙北侧的堤防。彷佛只有那里被色的浓雾团团笼罩了般，黑压压的什么也看不见。

「……化蛇就在里面。」

非常痛苦，而且…非常愤怒――即便看不见姿态，s仍是感受得到。

「我们要骑上河堤了，请您牢牢抓稳。」

累焰拉起P绳改变马匹前进的方向。骏马踢开泥土，冲上河堤的陡峭斜坡。

一来到最高处后，猛烈的风雨随即迎面扑来。闪雷伴随着震耳欲聋的声响落在眼前，马匹顿时退怯，抬起前脚发出嘶鸣。

「化蛇――」

s瞠大双眼。

滚着漩涡的浊流几乎要冲上堤防的顶端，漆黑的厚重云层密密覆住天空，简直像是黑暗排山倒海而来。

在黄褐色的泥流与乌云之间，拥有白银鳞片的巨大水妖正在弯曲扭动。

额际至上半背部长有鬃毛般的银色长须，额头两侧的扭曲利角伸向后方，看似有两个大人怀抱粗的硕大躯体如蝙蝠般生着羽翼，没有四肢。

大蛇仰首望天，金黄色的眼珠瞪视着虚空。

然后张开裂至两颊边的大口，露出锐利的獠牙。

发出咆哮。

声音有如雷鸣。下一秒乌云中窜起的闪电落至黄河水面，随即真正的雷鸣迟了一瞬后传入耳中。

每当化蛇用力拍打翅膀，便会狂风大作降下豪雨。河水皆被卷起，化作大浪扑向堤防。

「骗人的吧……」

s浑身冒起鸡皮疙瘩。化蛇的巨大与力量的强大，让他打从心底感到畏惧。

「枫牙殿下――！」

累焰起脚踢向马腹。马尽管恐惧，仍是在堤防上飞快狂奔。远望过去后，只见枫牙正领着数十名士兵走在岸边。伸得笔直的两手上，拿的正是炎招戈。

架着火箭的弓箭兵在枫牙两侧排成一列。枫牙扯开嗓子朝士兵们大声下令，但是内容全被波涛汹涌的水流声盖过，s无法清楚听见。

数十只火箭一同朝化蛇飞去。然而化蛇只是一挥翅膀，雨就浇熄了火焰，强风也将箭矢吹落进黄河。

化蛇再度咆哮。从乌云中诞生的闪电击中河堤，站在附近的数名弓箭兵头发向上竖起瘫倒在地。

双方的力量呈现着压倒性的差距。

载着s两人的马匹也畏惧地停下脚步，s和累焰茫然地注视着眼前的景象。

尽管如此，枫牙仍是毫不胆怯，命令士兵再次射出点火的箭矢。

银色巨躯忽然开始上升，「轰！」风声窜起。火箭的微弱火光转眼就被吹熄。马匹东倒西歪，s也险些被吹走，他连忙抓紧马鞍。

化蛇卷起黄河河水，如同龙卷风般飞向上空，又在空中仰起身子，扭动数次之后，一口气往下俯冲。正下方就是枫牙。

枫牙压低下身，将炎招戈握在右下方。大蛇的头颅扑向枫牙，弓箭兵们全都吓得往左右散开。

枫牙转动上半身，「嗡！」沉重地挥起炎招戈。然而与化蛇的飞翔速度相比之下，枫牙的动作实在太过缓慢。因为炎招戈太重了。在戈击中之前，化蛇的鼻尖就已将枫牙撞飞。枫牙的两脚离地往后飞出。

「枫牙殿下！」

累焰迅速下马奔向枫牙。枫牙被撞至地面后，化蛇翻转了一圈的白色腹部滑过他正上方。

枫牙撑着手臂坐起上半身，轻摇了摇头想让蒙胧的意识恢复清醒。

「您没事吧――？」

赶来的累焰协助枫牙起身。

「不打紧。」

枫牙看向在上空不断打滚扭动的化蛇。

「我绝不会让任何人妨碍我，也不会让祭典顺利举行。我一定要在那之前打倒化蛇！」

他呻吟地低喃。

「枫牙殿下，请您将炎招戈交给s少爷吧！」

累焰捉住枫牙的手臂：

「是臣卜卦时看见的，能够打倒化蛇的人是s少爷！」

「你说什么？」

枫牙瞪大双眼转过头来，注意到马上的s。

「真的吗？那么，打倒化蛇后，s会平安无事吗？」

「这个……」

累所看到的，只是化蛇横躺在河堤上的姿态而已，s自身并未出现。

「你怎能为了那么不确定的预知，就让s拼上性命！」

枫牙朝s大吼：「你快逃！快点离开这里！」

另一方面，s坐在马上，僵直着身子仰望上空。四周皆是风雨与溪流的轰隆声响，s根本没有听见枫牙的呐喊。

（他很痛苦吗――？）

化蛇在空中翻滚挣扎，每当白肚左右扭动，雨的强度就会改变。是痛楚致使化蛇变得残暴，唤来了风雨。

化蛇再次瞄准枫牙向下俯冲。枫牙扭头狠瞪向化蛇，重新拿起炎招戈，但是他的手臂疯狂颤抖，就连身在远方的s也能清楚看见。

化蛇张开血盆大口扑向枫牙。枫牙站稳身子，试图挥舞炎招戈时，手臂却完全抬不起来。

就在大蛇的巨嘴即将要吞下枫牙之际，累焰飞身撞开枫牙。化蛇的巨大下颚惊险万分地掠过两人头顶。

巨蛇的长长躯体打向黄河水面，一阵大浪涌向河堤上头。

「哇――」

s发出不成声的尖叫，死命抓紧马鞍。

不同于见到妖怪时的另一种恐惧感笼罩住眈的全身，他害怕被水流吞噬。

他的心脏剧烈跳动，几乎快要炸裂开来；背部彷佛有人浇下大盆冷水，一直打着哆嗦。全身毛孔不断收缩，又急遽喷出冷汗。

他的脑海中一片空白，开始搞不懂自己为何会来这里，枫牙又是在做什么。

他想逃离这里，一刻也不想停留。

内心的冲动驱使着s，但是他既不懂得如何骑马，另外就算想下马，身体也因为太过僵硬而无法放开马鞍。

就在这时，背后忽然传来了年轻女子们的凄厉惨叫声，s回过头去。士兵正拖着好几名年轻姑娘走上河堤。少女们的双手皆被反绑在后，套上了手镣。她们全都一头乱发大声哭喊，拼命挣扎想要逃脱。然而士兵拉着绑住手镖的绳子，不由分说地强押少女们前往设置于堤防上的木台。

（莉姐……？）

s在少女们当中见到姐姐的身影后，恍然回神。莉由并没有在哭，她笔直地凝视着前方，没有注意到正坐在马上发抖的s。

（祭祀要开始了……莉姐会被当作活供品……）

s以颤抖的脚寻找马镫，正要下马之际――

轰隆！一道几欲震碎耳膜的雷鸣声响起，木台瞬间被闪光吞噬，其中一部分爆裂开来，着火的木片向外飞散。这阵冲击使得木台下方的士兵与祭品少女们往后飞出，变得焦黑的木台残骸忽然起火燃烧。

「莉姐！」

s几乎是连滚带爬地跳下马匹。莉由与其他少女们全都倒卧在地，迟迟没有起身。

s正想冲上前去时，双脚却猛然绊倒，小脸一股脑地栽进泥水当中。他支着手想撑起上半身，手臂和脚却都使不出力气来。

「莉姐！莉姐！」

s大声呼叫，在泥地上挣扎。

「s！」

枫牙的叫唤声近在耳边响起，s扭身回头。

枫牙正双手提着炎招戈，拖着脚步往这边走来，咬牙苦撑，看来气喘吁吁。脸色苍白的累焰则跟在身后。

「你在做什么！快点带莉由她们逃走啊！」

听见这句话后，s再次看向莉由的所在。正好这时莉由与少女们摇摇晃晃地起身，看来被落雷的冲击波及后，只是一时失去了意识。

「小s！」

莉由发现到s的身影后，瞠着双眸大叫。

「莉姐，太好了……」

正想冲向姐姐时，s忽然感觉到背部升起一种令人发毛的冷颤。

――持有炎招戈之人啊……

脑海里头响起了化蛇的话声。s转头看向上空，倒抽了口气。

化蛇正目不转睛地盯着他们，金黄色的瞳孔燃烧着憎恨的火焰。

＃插图

――我做错了什么事情吗？为何要让我遭遇到这种事？

化蛇内心深处的呐喊钻入s的脑海当中。

他不打算伤人，也不打算引起洪水。但是，为何人类要让自己尝到这种痛苦的滋味――？

化蛇的愤怒背后潜藏着深沉的悲伤。

「等一下――」

s开口大喊，却传不进化蛇耳中。

――你们就这么想毁灭我，不惜做到这种地步吗！

巨蛇张口咆哮，怒吼声唤来了雷霆，数道闪电落至黄河水面。

「呀啊！」

少女们惊叫不已，尽管想逃离现场，莉由也想跑至s的身旁，却因为各自的手镣上以绳子互相串起，无法任意行动。

化蛇以迅雷不及掩耳的速度划空飞来，金黄色的双眼注视着炎招戈。

「枫牙，快点逃啊！」

吮扯开嗓子大喊。枫牙浑身上下的杀气让化蛇误以为，枫牙是为了消灭他才会唤醒自己，身上的剧痛也是枫牙造成的。

累焰拿起背上背着的弓箭，迅速搭弓拉弦。

「枫牙殿下，请您快点逃吧！快将炎招戈交给s少爷！」

然而枫牙没有逃。

「说什么蠢话――」

枫牙将s等人护在身后，回瞪向往自己冲来的化蛇，随着一声大喝挥起炎招戈。

化蛇的巨头扑向两人。累焰射出箭矢，箭矢笔直地飞向化蛇的眼睛后，却被弹开没能成功刺中金黄色的眼珠。枫牙朝逼近眼前的化蛇头颅挥去炎招戈，但大蛇仅是身躯微倾就避过了刀刃。

惊人的风压划开黄河河水，大浪打向s一行人。s发出惨叫，不由得趴伏在地。他的全身猛烈颤抖，晕眩与冷颤同时袭来。

（可恶……）

自己实在太没用了，连眼泪都要夺眶而出。明明答应了累焰的请求来到这里，居然因为惧水而动弹不得。

化蛇卷起河水的同时往水平划了一个偌大的弧形，再次将脸转回他们。憎恨与愤怒的情感全都扑向枫牙。

对此枫牙跪着单膝，用无力伸直的双手重新握好炎招戈。像在援护他一样，累焰也搭上第二支箭矢。

（要阻止枫牙才行……）

「枫牙拿走炎招戈前往讨伐化蛇了，此事你知道吗？」

大王急急忙忙询问。

「不――，因为微臣直至方才都在进行除秽。」

章玄答道，表情毫无变化。

「化蛇已降下雷电击中了作为祭祀场的木台……」

大王的嗓音中掺杂着愤怒与不安：

「枫牙这蠢才，一定是他惹怒了化蛇。听说化蛇现在正在亳邑城附近大肆进行破坏。」

「那么，枫牙殿下平安无事吗？」

章玄的双眼像是掳获了猎物的老虎一般，亮起危险的光芒。

「不知道，但本王已经命令卫兵随时向本王通报现场的状况――章玄，尽快着手准备祭典吧。虽然无法使用木台，但是当作活祭品的少女们都捉齐了，快点趁着这座城池还未遭到浩劫前行动吧！」

大王胆颤心惊地下令。

「遵旨。」

章玄恭敬地垂下眼皮，叩头行礼。

大王快步走出房间后，利条的视线投注在缓缓起身的章玄脚边。那里放着一个古老的竹简，由于已经卷起，看不见里头写了些什么，但是利条可以见到那个竹简正散发着不祥的瘴气。

「章玄大人，那是？」

听见利条的问题后，章玄抬起低垂的眼睑，露出了凶猛肉食性野兽般的双眼。

「为了向河伯祈祷，下官找了一些化蛇的资料。但可惜的是，上头并未记载任何有益的事情――」

章玄再次低下头，步出水之间：「走吧。」

※

（这里是……？）

s环顾四周。

温柔的光芒正包围着s。

是种既淡又轻柔，混杂着金黄与白色的光芒。那道光就如同蛋壳一样包覆着s的身躯。

（这道光，我好像曾在哪里看过……）

s对包围着自己的光芒产生熟悉感。他总觉得，以前好像也发生过一样的情形。

光壁的另一头笼罩着深沉的黑暗，偶尔划过上方的闪光是雷电吧。刹那间在闪电雷光的照亮下，只见眼前是卷着漩涡的黄褐色河水。

（这么说来，我好像是为了捡回炎招戈，掉进了黄河里吧……？）

话虽如此，他却不觉得有急流冲着自己的躯体，也不感到痛苦。彷佛有人正用巨大的手臂抱着自己，轻轻摇晃着他。

既温暖又平静，让他很想一直待在这里，但是现在不行。

枫牙和莉由平安无事吗？

（我不能在这种地方浪费时间！）

s伸手摸向光壁的内侧，但是触感十分奇异，也找不到疑似为出口的地方。

――王子。

毫无预警地，脑海中响起了一道话声。不是化蛇。

s集中精神寻找声音的主人，然而光壁外头是一片漆墨般的黑暗，什么也看不见。

――您长大了呢，想必王妃娘娘也会非常欣慰吧。

是妖怪在说话吗？虽然不晓得对方是在跟谁说话，但总之他试着向对方攀谈。

「你是谁？这里是哪里？」

――此处是黄河河底。

「黄河河底？」

s顿时手足无措。

「我怎么会在这种地方！不对，我还活着吗？这里该不会已经不是人世间了吧？」

――请您冷静一点，我马上就会送您回到原来的地方。

「我回得去吗？」

s松了口气。

「你是河神大人吗？如果是的话，希望你能再聆听我另一个请求……」

――我并不是神，只是一介使者罢了，不过若有帮得上忙的地方，您就尽管说吧。

「我希望能帮助化蛇去除他的痛苦，该怎么做才好呢？再这样下去，莉姐就要被捉去当供品了。而且一旦黄河泛滥，不晓得会有多少人民丧命……」

――您不是想毁灭化蛇，而是想救他吗？

「嗯，因为这又不是化蛇的错。」

总觉得声音的主人正在微笑。

――我一直在等您这句话。

黑暗深处有什么东西亮起了光芒，并且缓缓朝s靠近。

「炎招戈――？」

不知为何青铜制的炎招戈散发着淡淡的光辉，与如今缠绕在s身上的光芒十分相似，都是混杂着金黄与白两色的柔和亮光。

――河伯已经在炎招戈上注入了力量，请您拿着它，前往镇压化蛇吧。

炎招戈在s的眼前静止不动。

――对河伯而言，无论是化蛇还是您，都是等同于亲人的存在。听到您这么说，河伯一定会很高兴。

在话声即将隐没之际，s的身体轻飘飘地往上浮起，炎招戈也跟着s一同上升。

――愿福荫与您长在…

为何河神的使者会为自己的幸福祈祷呢，s大感疑惑。

「你……到底是谁？」

在听见答案之前，「咚！」s已经被抛上了河堤。冰冷的风雨打向脸颊，耳中也净是波涛汹涌的巨浪声。

（是梦吗……？）

但这不是梦，证据就是应该沉没在黄河底部的炎招戈，如今正绽放着淡淡的光芒落在自己眼前。

s猛然起身，急忙寻找莉由与枫牙的踪影。枫牙与累焰就在数步远的前方，莉由也在烧毁后掉落的木台附近。大家都平安无事。三人见到突如其然现身的s后，全都哑然失声。

化蛇的翅膀划开空气，发出痛苦的低s在空中打滚。豪雨与闪电变得更加凶猛骇人。

但是，s的思绪却莫名清晰平静，已经没有半丝恐惧。

s看向脚边的炎招戈。

――镇压化蛇吧。

刚才的话声在脑海中苏醒。

s跪坐在地。

「我想阻止洪水，守护莉姐，帮助枫牙，也希望能拯救化蛇。所以，请你认同我为使用者吧。」

他祈祷似地向炎招戈宣告，两手握住刀柄。

紧接着，炎招戈释放出了正午阳光般的耀眼光芒，一瞬间s的视界成了一片雪白。

炎招戈彷佛附着般地与s的手融为一体，完全没有不自然的过重。

s手持炎招戈霍然站起。

炎招戈持续绽放着光辉，照亮了黄河的浊流，烟雨蒙蒙的河堤，以及四周的人们。

＃插图

「小s――？」

莉由瞠大双眼注视弟弟的身影，枫牙与累焰也望着s说不出话来。士兵们，以及为了献祭而被带来此处的少女们也都茫然呆在原地。

为了祭祀而登上河堤的阳甲王与贞人们，也见到了炎招戈的光芒。

「那道光芒……是什么？」

大王抬手举至额际，眩目地眯起双眼低喃。虽然因为逆光无法看清，但亮光的来源似乎是位平民少年。

「看来是炎招戈的使用者出现了呢。」

利条扬起浅笑，章玄则是微蹙起眉。

s将视线从散发着光芒的炎招戈移至空中的化蛇。化蛇一边翻滚，一边痛苦地眯起眼注视着炎招戈。

――那道光芒是……那么，你就是……

炎招戈的光芒不久后便平息下来，变回淡淡的柔和光辉。

「化蛇，过来这边吧――」

s呼唤化蛇。

化蛇滑过空中笔直朝s冲去。s没有别开目光，紧紧回望化蛇。

「小s！危险啊！」

莉由脸色惨白地大叫。

化蛇张口血盆大口，一整排的锋利尖牙及鲜红的口腔疾远欺近。

「化蛇，你冷静一点！」

s一面大声安抚一面握好炎招戈。化蛇扭动着身躯闪过神器，毗也立即蹲下身子。化蛇的下颚掠过s的眼前，长长的躯体伴随着惊人的风压通过s的上方。

其实也能趁这个机会举起炎招戈刺向化蛇的腹部，但s没有那么做。等到尾巴完全飞离后，他才站起来。

化蛇往上攀升，朝天发出愤怒的咆哮。数道闪雷落至堤防及河面上。

「呜哇！」

s忽然全身发麻，窜起针扎般的痛楚，身子后仰跌坐在地。「啪嚓啪嚓！」炎招戈上头迸出了细小的火花，s仍是紧紧握住。

（得快点找出让化蛇这么痛苦的原因，并且帮助他才行！）

至今化蛇都不曾直接降雷至炎招戈上，是因为畏惧着炎招戈。但是，倘若痛楚迟迟没有减缓的话，也会愈来愈不手下留情吧。

化蛇在上空盘旋，又再次开始往下俯冲。s站起身。

就在这时，「小s！」后方突然传来了大哥的大声疾呼，s转头望去。

舜正抱着一面小型盾牌跑来，一如以往，是个刻有恐怖人面浮雕的青铜 制盾牌。

「舜哥！你怎么跑来了？」

「这些事之后再说！快接住这个――」

舜抛出盾牌。盾牌比外表看来还要轻盈，转了数圈后落在s的脚边。

化蛇仰头长啸。

s让手腕套上盾牌里侧的皮带后，一道闪电随即落在他的脚下。

「哇！」

s往后飞退。这回雷电依然落在极近距离之处，却不再像刚才那样会使人全身发麻。舜是制作咒具的名匠，想必是盾牌拥有避开雷击的功能吧。

化蛇扑上前来，锐利的獠牙迅速接近，s高举盾牌往旁跳开。

锵！

獠牙掠过盾牌表面时，带来的冲击将s弹飞出去，背部往后摔落在地。化蛇扭动着长长的身躯，背对着s动出了偌大的弧形。

「可恶～……」

s踉踉舱舱地站起身，忽然注意到化蛇有片白银鳞片变作了黑红色。

（那是？）

变色鳞片的周围甚至凝聚着一团诡谲的黑雾。

化蛇如弓般仰起身子，再次向s扑来。雷电伴随着咆哮落下，多亏有盾牌阻绝了落雷的攻击。s将炎招戈夹在带上，再将盾牌拉至上臂，空出两手来。他惊险万分地闪过化蛇的獠牙后，压低下半身，等待化蛇的头颅通过眼前。

「就是现在！」

s往上一跳，攀住化蛇的鬃毛。他竭力稳住，不让身子被风吹走，跨坐在化蛇背上。

「小s！」

莉由直打寒颤，枫牙两人、阳甲王与贞人们也都屏着气息注视这一幕。

见到s坐在背上，化蛇一口气往上直升，试图甩掉s。s夹紧膝盖，握着鬃毛忍耐风压。

――究竟我有做错了什么吗……为何要让我如此痛苦？

由于直接碰触到化蛇背部的关系，他的意识鲜明地传达至s的内心。在愤怒与痛苦的折磨之下，化蛇的内心充满暴戾之气。

――我只是想静静沉睡而已。为何要强行唤醒我，又要消灭我……

化蛇在心中不断怒吼。

「不是的！我不会消灭你！」

s斩钉截铁地宣告。

「你能够听见我心里的声音吗？」

化蛇开口讶问。s大吃一惊，化蛇自身也十分震惊。既惊讶于居然有人类可以与妖魔心灵互通，也讶异自己竟然能说人类的语言。

「你只是因为身体疼痛才会失去控制吧？可是你再继续失控下去的话，黄河就会暴涨，大家会很困扰的，而且莉姐搞不好还会被捉去当活供品喔。所以我想尽力帮你解除你的痛苦。我既想救大家，也想救你。」

s可以感受到化蛇的内心产生动摇。

「谁相信你说的话！所有人类满脑子都只想着要消灭妖怪而已！」

然而，难忍的痛楚使得化蛇对于人类的不信任与憎恨根深柢固，s的话语无法传进他的内心。化蛇加快飞翔的速度，同时开始猛烈旋转。s趴在鬃毛当中，拼命抓紧。

「不是的！也许有人是那样没错，但我不一样！」

「那么，你为何要拿着炎招戈向我挑战！」

「因为是河神的使者叫我拿炎招戈来镇压你啊！我没有打算要消灭你，你要相信我！」

旋转戛然停止，化蛇迟缓地漂浮在半空中。并不是因为相信了s说的话，而是因为胡乱飞翔只是让痛苦不断加剧罢了。

「你就这样不要动。」

s转向后方，慢吞吞地在背上爬行。

「……你想做什么？」

化蛇痛苦地低问。「沙――」无数的小化蛇自卷着漩涡的黄河当中飞出，团团包围住s。敢对主人做奇怪举动的话绝不饶你！小化蛇们的眼睛在如此诉说。

「用不着担心，我只是在找疼痛的来源。」

s朝小化蛇们轻轻一笑。

在化蛇的背上后退约莫两大步的距离后，s找到了黑红色的变色鳞片。

「就是这里在痛吧？」

s轻抚向鳞片的周围。缠绕在变色鳞片四周的黑色霭雾卷上s的手指，一种让人直打冷颤的恶寒从指尖蔓延至全身。似乎是某种诅咒。

接着指尖摸到了某种尖锐的东西。化蛇按捺不住疼痛地发出呻吟。长长的尾巴来回扭动，但没有将s甩开。

「好像有什么东西刺在鳞片里头，是个非常细小的东西。」

就是这个东西成了媒介，持续将痛苦施加在化蛇身上。

拔掉就好了吧，但是变色的鳞片覆在上头，想拔也拔不出来。

「我要切断这片鳞片喔，痛的话说一声。」

s取出夹在带上的炎招戈，将刀尖抵在变色的鳞片上。

几乎没有任何阻力，炎招戈便斩断了化蛇的坚硬鳞片。真不愧是传说中的神器。应该多少有些疼痛，但化蛇的背部只是抽动了一下，没有多说什么。

鳞片下方的肌肤早已溃烂红肿，插着一根比缝衣针还粗一些的细针。

「错不了，就是这个――」

针的表面上密密麻麻地刻着许多细小文字，黑雾就是自这根针上头产生的。

「我要把它拔出来喔。可能会很痛，你忍耐一下。」

化蛇没有回答，但s知道对方是答应了。

s再次将炎招戈夹在带上，以指尖捏着细针，用力一口气拔出。

「咕哇！」

化蛇的身子猛然弯起，发出痛苦的大叫声。赤红的鲜血自拔掉细针的伤口喷溅涌出。

由于化蛇的背部突然剧烈晃动，s慌忙揪住鬃毛。

化蛇就这么载着s往下坠落。

「化蛇！你怎么了？」

没有应声，看来是晕过去了。化蛇的身体持续往地面逼近。再这样下去，就会直接掉进浪涛滚滚的黄河里了。

忽然间小化蛇们全都靠在化蛇身上，顿时下降的速度减缓许多。原来是数以千计的小化蛇们正顶着主人的腹部，努力振翅飞翔。

小化蛇们缓缓将化蛇放置于河堤上，主人长长的尾巴则是飘浮在黄河水流当中。

「谢谢你们，真是得救了！」

s向小化蛇们致谢后，他们便「沙――」一同消失在河中。

头顶上方的乌云依然厚实，但雨势已经变小，风也完全止息了。

「小s！」

至今一直茫然在旁观看的莉由与舜连忙奔来，枫牙两人与大王也快步走近。莉由的手镣已经解开了。是舜趁着混乱之际，解开了祭品少女们的束缚。

「嘿咻！」

s自化蛇背上跳下，一脸泫然欲泣的莉由跑上来后立即张手紧紧抱住他。

「真是的，净是这么胡来……我的寿命都减少一百年了……」

「对不起，让你们担心了。」

莉姐是打算活几年啊？这个问题他只能先摆在心里。

「舜哥也是……谢谢你的盾牌，救了我一命呢。难道你回打铁铺就是要拿这个？」

s高举起戴在左臂上的人面盾牌，看向放下心来，整个人呈现出神状态的大哥。

「是啊。我一听说化蛇苏醒了之后，就做了这面盾牌用以防身。结果我拿回家时，不巧小s已经跑向亳邑城了……」

「等一下，大哥！你别说这种像是在支持小s做危险举动的话啦！应该要帮忙阻止他才对吧……」

莉由噙着泪目狠瞪向舜。

「就算阻止他，这孩子也不会听吧。所以为了避免受伤，至少这是为兄的一点心意啊。不过，真是幸好平安无事呢……莉由也是。听到你被选为祭品时，我的寿命才真的是减少了一百年呢。」

舜的脸上终于出现平时的温和微笑，环抱住s与莉由的肩头。

「累焰，你带s过来的时候，我还对你大发雷霆，但是你早就预知到结果是这样了吧。很抱歉我怀疑了你。」

枫牙笑着对信赖的占术师说道。

「臣擅自行动，实在是非常抱歉。臣卜卦时是在那个伤口上，看到了与s少爷身上一样的光芒。」

累焰指向躺在河堤上的化蛇后背。

「现在那里也还散发着光芒。为了治愈伤口，s少爷以炎招戈斩断鳞片之际，注入至炎招戈里的力量残留在上头。」

「不是为了消灭，而是为了治愈而挥舞炎招戈吗？这点我真的是从未想过呢……」

枫牙露出苦笑。

这时――

「你就是炎招戈的使用者吗――干得好，你叫什么名字？」

阳甲王跨着大步走上前来。

s等人慌忙跪下，叩头行礼：「草民是s。」

「s？」

大王看向身旁的利条。

「我记得这名少年是……」

「是的。正是先前在炎招戈测试会场上见过的少年，当时他陪在一名晕厥的魁梧男子身旁，微臣还问了他的名字。」

利条优雅地颔首。

「你看到了这名少年的未来吗？」

「不，这名少年不知为何未能出现在卜卦结果当中。只是，在炎招戈的未来里……」

利条不疾不徐地看向躺卧在堤防上头的化蛇。

化蛇忽然扭动了一下，大王与莉由皆大吃一惊地后退半步。

「还没死吗――！」

「似乎只是一时昏迷而已。」

大王脸色惨白，利条则是淡然回道。

「那…那么，叫做s的少年，快点给他致命一击吧！」

大王以笏板指向s。

「咦――？」

s震惊地抬起头来。

「这东西是会引发洪水的妖魔，让他继续活着的话，也许往后黄河又会再次泛滥。趁他现在还无力反抗的时候，快点杀了他吧！」

「化蛇的确可以唤来雷电与暴风雨，但是并不会任意使黄河泛滥成灾，实在用不着杀了他的――」

大王挑起单眉。

「本王听说东村的河堤被冲垮了喔，不然你说这是谁造成的？」

「化蛇是因为身体疼痛才会失去控制。您看，就是这个――」

s摊开手掌，将一直紧握着的细针递向大王。黑色的霭雾虽已消失不见，但是写在表面上的密密麻麻细小文字，显示出它确实不是根普通的针。

「似乎是诅咒。」

利条自s的手中拿起细针，凝视上头的文字。

「化蛇其实是善良的妖怪喔。因为，如果化蛇真的有心的话，也可以让雷电击中居城，或是杀了所有朝自己射箭的士兵们啊。可是，化蛇他没有那么做。」

「但是，只要他有心就办得到吧。太危险了。况且要是又被他人诅咒，再次失控的话该怎么办？」

「怎么能因为这种理由――！」

s猛然起身。

「向他下咒的是人类啊！应该捉到那个人并惩罚他才对吧！」

「退下！竟敢对大王如此无礼！」

禁卫兵举起长矛。

「小s――」莉由与舜纷纷拉扯他的袖子。s「咚」地一声跪下，不甘心的泪水涌上眼眶。

「要惩罚谁，是由本大王决定，不是你一介平民能插嘴的。」

大王不快地哼了一声。

「受到折磨的明明是化蛇……真正有错的是人类啊…………」

s抬起衣袖揉了揉眼睛。

这时，化蛇正好微微张开金黄色的眼眸。

「别管我了，尽管动手吧……」

反正人类都一样――让人难以承受的悲痛胜过愤怒传了过来。

「好了，快动手吧，趁着化蛇还很虚弱的时候――要是他再次失控，这次铁定就一发不可收拾了。」

大王打着寒颤斜眼觑向化蛇。

「我不会杀他的！不管谁说什么，我都不杀！既然只有我能使用炎招戈，那么只要我不杀他，谁都杀不了化蛇！」

s扬声大喊。

「你这小子――」

大王持着笏板的手气得直发抖。

「请等一下！」

这时枫牙往前一站插入大王与s之间，跪下单膝：

「这名少年的无礼，就由臣弟代他向大王谢罪。」

但接着又抬起锐利的视线看向大王：

「但是，s说的话也有一番道理，那名下咒的人确实难辞其咎。虽说这回化蛇带来了水害，但是干旱之际，也会需要化蛇的力量吧。恳请大王饶他一命――」

「唔…唔……」

大王不禁动摇畏缩。

「这么说来，像是前年干旱的时候，无论怎么向水神祈雨都没有效呢。」

利条举止优雅地以笏板遮住脸上微微的苦笑。

「可…可是……放着这只妖怪不管，真的没问题吗……？」

大王不安地瞟向化蛇，周围的士兵们也忧心地交头接耳。

「我会负责照顾化蛇！」

s霍然站起。

「大家那么担心的话，就由我监督化蛇吧！万一又有奇怪的人对化蛇下咒，导致他失控的话，我也会阻止他。所以请您答应吧！」

莉由与舜瞠大眼珠，前者喃喃说道：「我们家养不了这么大只的妖怪啦……」

「G，化蛇，现在在大王面前，答应我你会好好听我的话吧。你要是死掉了，被留下来的眷属――小化蛇们也很可怜啊。」

s转向化蛇说道。

化蛇沉默不语了好一阵子。看着眼前为自己解除痛苦的少年，复杂的思绪在心中盘旋交错。

――人类不值得相信。光因为自己是妖就忌惮他，害怕他庞大的身形，憎恶他能够唤来风雨与雷电的力量。这就是人类。

自蛇哭山的土V中苏醒之后，化蛇一直如此认为。

但是，这名少年尽管是个人类，却会为妖魔着想。

不顾生命危险坐在自己的背上，治愈了他溃烂的伤口。

那份手掌的暖意，让人舒服得眯起眼睛。

甚至鲁莽地请求殷王不要杀死自己。

少年善良的心地打动了他。

（……没想到竟然是一个乳臭未干的小鬼救了自己……）

既觉得没面子，又觉得不甘心，但并不讨厌。

（照顾自己……吗……）

化蛇微微笑了起来。

少年说得没错，他不能留下眷属们自己死去…化蛇在心中说服自己，最后，他决定陪伴在少年身边。

（好吧。反正人类的寿命与我相比，不过是稍纵即逝的刹那。这短暂的期间，受到这名少年的束缚也无不可。）

忽然间，化蛇的银鳞发出了耀眼的光芒，光粒迸发而出，彷佛是受到了月光照亮的银粉。

「咦――？」

s等人皆睁大双眼，注视着眼前的画面。

光粒逐渐将化蛇包围，覆住他的全身，不久之后静静消失。

但眼前已经没有大蛇的身影，相对地正站着一名青年，俊美的程度甚至会让人以为是神仙下凡。

「难道是……化蛇？」

那对澄澈的双眼为金黄色，头发也如鬃毛般披在背上，带着白银的光泽。

青年望着s好一会儿后，肃穆地跪下身子。

「我谨在此向炎招戈，以及打造出炎招戈的黄帝发誓，为了回报拯救吾之身心的恩情，我将会谨遵炎招戈新主人的所有命令，有生之年皆会竭尽忠诚。若有食言之际，愿为炎招戈所毁灭也在所不辞――」

化蛇向s行了臣子面对君王时的最高跪拜礼。

＃插图

覆住天空的乌云逐渐散开，明亮灿烂的阳光自缝隙间洒落而下，纷纷落在黄河水面上。

大王、贞人与士兵们，皆目瞪口呆地望着美丽的水妖化身向平民少年行礼的景象。

「累焰，在我听来，我怎么觉得化蛇是在说：因为欠你的人情非还不可，又不想被炎招戈消灭，所以不得已只好侍奉你了呢……」

枫牙神色复杂地低喃。

「毕竟身为化蛇族之首，还是很难抛下自尊心，这已经是他最大的让步了吧。而且还完全无视于阳甲王的存在。」

累焰也点点头。

直到现在，s始终张大眼睛低头望着化蛇。

见到大蛇变成人形，又向自己下跪，已让他非常吃惊，没想到接着又对自己宣誓忠诚。

「…………主人？」

青年抬起头来看向s。

「呜哇～吓了我一大跳～」

他不由得脱口说出内心的感想。

「…………你不出声应和的话，我会很困扰的。」

既不好意思又困感，是极为普通的青年会有的神情。

「别叫我主人了，叫我小s吧。虽然我说要监督你，讲得好像很伟大，但是我不打算摆出主人的架子束缚你喔。」

s绽开笑靥，青年难为情地别开目光。

从青年还是大蛇模样的时候起，s就隐约感受到对方有着一颗近似于人类的心，现在变成人形又流露出情感后，那种感觉更加明显。

「来，站起来吧。」

s朝青年伸出手。青年犹豫了一阵之后，握住s的手起身。青年的手有着与人类相同的暖意。

s从腰带上拔出炎招戈，让青年握着刀柄，自己也伸手握住。

「我也向炎招戈和黄帝起誓，我会一直待在化蛇的身边守护他，不会再让任何人伤害化蛇。如果又发生了同样的事――那就一起战斗吧！」

原本散发着淡淡光芒的炎招戈，再次像太阳一样迸发出强光。眩目耀眼的光辉将少年与水妖之王团团包围。

虽然炎招戈的亮光只持续了一瞬，但累焰与利条似乎都在那道光芒当中，看见了传说中的神只与两位英雄的身影。

「那是……禹王、汤王…和黄帝？他们听到了s与化蛇的誓言吗……？」

累焰睁大双眼。

「和我卜卦时看到的一模一样呢。」

利条扬起静谧的微笑。

「真的要在我们家养这个东西吗？」

莉由面向银发美青年，垮着一张俏脸。

「居然将化蛇族之王，说成这个东西……吗？」

枫牙瞥向化蛇的表情，后者只是老大不高兴地望向他方。

如今河堤上，只剩下s一家三人、人形的化蛇，以及枫牙与累焰。

在一片湿泞的堤防上，逐渐没入山麓的夕阳将六人――正确来说是五人又一只的影子拉得老长。

黄河的水流依然相当凶猛，但总之已没有酿成洪水之虞，因此被选为活祭品的少女们重获自由，莉由也能大摇大摆地回家了。

然而，莉由对于要将人形化蛇带回家一事面露难色。

「已经比大蛇的样子好很多了吧？原来的样子那么大，也没地方让他睡啊。」

「所以才要变成人形吗？既然如此，变成娇小的女孩子不就好了吗？为什么偏偏是成年男子的模样？」

「他原本就是男的吧？再加上化蛇现在的年龄换算之后，应该跟人类的二十岁差不多吧。」

「妖魔有分男女吗？我都不知道……」

「因为蛇是有分雌雄的啊～」

三兄妹无视于本蛇擅自展开争论。

「为什么要执着于我的性别……？」

至今一直默不作声的化蛇，终于忍不住开口。

「因为你变身成了一个男人啊，这在我们家可是一件大事喔。」

舜温和笑道。

「对了，你为什么会突然间变成人类呢？其实这是你原本的姿态，只是也能变成蛇吗？」

s仰头看向化蛇。化蛇比身型修长的大哥还要高了一寸。

「不晓得，等我注意到的时候，就已经是这副模样了。我至今也从未考虑过自己是男是女的问题。」

化蛇臭着一张脸回答。

「本性应该还是大蛇吧。据说拥有力量的妖魔会故意幻化成人形，但如果是在不知不觉间变成这副姿态，就表示是s少爷心中对水妖之王持有的印象，与化蛇您自身想拥有的模样互相一致了吧？自古以来，这种情形不胜枚举。」

累焰微微眯起眼睛，彷佛想看穿化蛇一般。

「小s真是的！你为什么不想像成一个可爱的女孩子呢！」

莉由嘟起嘴唇。但是面对一个能够呼唤风雨雷电的大蛇，确实很难联想到可爱女孩子的形象吧。

「莉由害怕化蛇吗？如果是的话，可以让他住在我这里喔。」

就枫牙而言，尽管对方的本性是条大蛇，但是让一名年轻男子与莉由住在同一个屋檐下，他仍是会担心。况且要是s与化蛇走得太亲近，他也觉得这样很无趣。如果对方还是大蛇的模样，他也许不会产生这种想法吧，但是化作人形的化蛇，连枫牙看了也都觉得他俨然是一位十分可靠的帅气大哥。

「我并不害怕化蛇，也不讨厌跟他一起生活啦。」

莉由蛮不在乎地说道，化蛇的脸颊顿时放松些许。但是――

「只是，我最讨厌空有一张漂亮脸蛋的男人了，大蛇时的模样还好多了。」

莉由当面如此向化蛇宣告。一瞬间周遭一片鸦雀无声，气温骤降许多。

「那…那个，呃……化蛇他不只是长得好看，也能引起洪水，还能降下雷电喔……」

s连忙想出面打圆场，却想不到中听的话。

「不如我做个神器将他关起来，莉由就不会看到他了吧？」

舜带着和煦沉稳的笑容，说出惊人之语。

「总而言之，不是人类男子就可以了吧？」

化蛇哼了一声。紧接着，像是洒了银粉般的光芒环绕住化蛇全身。

「咦――？」

在s等人眨了眨眼的刹那间，化蛇就消失了踪影。取而代之的，是一个非常迷你的银白小蛇蜷在s的脚边。如同蠕蝠般的翅膀如今约莫是婴儿的手掌大小，背上留有胎毛般的轻飘飘鬃毛，额头上长着仅能勉强辨识的小巧尖角。

「化蛇宝宝？」

一行人的头凑在一起，低头看向小小的化蛇。

「是本人吗？这真的就是那个化蛇吗？」

枫牙发出怪叫。

「好像真的是他……背上也还留有伤痕。」

细小的后背上留有一小条黑红色的伤口。

化蛇攀上s，开始在脚部爬行。所有人的视线都追逐着正「嘿咻、嘿咻」爬上s身体的化蛇宝宝。

化蛇从s的胸口移动至左手臂后，一本正经地让身体缠住上臂。

「哎呀，太棒了！」

莉由的双眼闪闪发亮，紧盯着变作臂环的化蛇。

「这样还不错呢！变成这样的话，不管横看竖看都只像是个手工艺品，走在街上也不会有任何人起疑！」

s「啊哈哈」笑着。

「既然随时都能在一起，要监督他也容易多了吧。」

舜笑吟吟地点头。

彷佛解决了一件大事般，一家三口热闹欢呼。然而――

「……不管本性是条大蛇，还是能呼风唤雨的妖魔，只要不是人类男子就好了吗……」

枫牙愕然地颤抖着双唇。

「是的，看来即便身分是亲王，是亳邑的领主，只要是人类男子就不行。」

累焰备感同情地看向主子。

※

「快点派遣使者通知晏仲，一旦耿邑的赈灾措施告一段落，就立即去探查鬼方的动静！」

大王走在通往亳邑城寝殿的堂涂上，同时向文官下令。

「还有，利条、章玄――」

接着转头看向走在身后的贞人们。

「尽快卜出在化蛇身上下咒的咒术者是谁。竟然被一个小男孩如此说教，不快点捉到这场灾厄的始作俑者的话，本王岂不是太没面子了！」

大王愤愤然说完后，脚步重重地踏上台阶。辩输了一名平民少年与侧妃的王弟――枫牙，似乎相当难以接受。

「遵旨。」

利条与章玄欠身行礼，目送大王离去。

「又将无趣的工作丢给我们了呢。」

为了卜卦，利条边走向正堂，边耸了耸肩。章玄的表情不变，仅将视线投向利条。

「其实我根本不想成为贞人……更别说是大史令了。我只想待在故乡的深山里头，欣赏花草蝴蝶，偶尔占卜一下国家的未来然后暗自窃笑，过着无忧无虑的乡野生活。」

利条淡淡说道，甚至扬起浅笑。

「先王南庚殿下驾崩之后，大王登基时，我也才刚满二十岁。」

贞人为了大王死后也能在黄泉世界当中服侍大王，按照律法皆需殉葬。因此大王一死，所有贞人也会重新换上一批人。

「当初我们隗氏一族，是为了洗刷未能为大王殉葬的昭明之污名，又不想失去对于王室的影响力吧……真是麻烦。」

前任大史令――隗昭明，既是利条的伯父也是师傅。南庚王死后，昭明就忽然消失了踪影，刚出生的王子也跟着下落不明。正是王子与阳甲之间的王位之争爆发后不久。

关于南庚王的猝死，以及昭明与王子的失踪，虽然流传着各式各样的谣言，但是总之在阳甲即位的时候，阳甲派的王族与贞人曾考虑过废了原是南庚派的隗家。表面上的理由，即是因为昭明虽身为大史令，却未能为王殉葬甚至消失匿迹，实在是大逆不道。

隗氏一族采取的补救措施，是将本家的继承人，也就是自幼时起就发挥出了稀世预知能力的天才占术师利条，献予阳甲王。

「如你所见，大王是一位不谙氏族间霸权纷争的人，于是吾族的心愿成真，我被纳为了贞人，不仅如此，年仅二十岁的我竟又被任命为大史令。我想你一定很吃惊吧，但其实我也非常震惊呢。」

利条朝章玄投去为难的笑容。

「自那之后已经过了十五年，隗氏一族那些总爱絮絮叨叨的大人们，不是已经过世，就是已经隐居山林。我想现在，也是时候辞了大史令一职吧。我已经疲于一直待在氏族纷争的中心当中了。」

「你为何要告诉我这些事――？」

章玄面无表情地回望利条。

「只是发发牢骚罢了。」利条苦笑。

「关于寻找对化蛇下咒之人一事，就有劳你了。一切由你全权处置，只希望往后别再发生更多灾难了。」

利条轻轻点头致意后，迈步走回自己的寝室，而非进行卜卦的重屋。章玄则以老虎般的双眼，凝视着他的背影久久不去。

「利条大人派来的使者？」

早膳用毕后，正当枫牙与累焰一同在内苑里进行久违的射箭练习时，一名使者前来造访。

「大史令说要将此物直接交给累焰大人――」

使者递出一个折得相当小巧的斜纹缎布。

「给我？」

累焰打开缎布后，只见里头放着当初诅咒化蛇的细针。

「为何要把这东西交给我……」

累焰与枫牙面面相觎。这意思是指，现下利条的立场不能明目张胆地进行卜卦，所以拜托累焰吗？

「辛苦你了。」

枫牙差遗使者回去后，又支开宫女们，并且命令卫兵接下来不准任何人靠近这里。

期间累焰开始准备卜卦。这项逆向追寻诅咒痕迹的技术，是利条教导他的。

「枫牙殿下……」

累焰蹙起眉头，自皲裂的龟甲上抬起头来。

「你看到什么了吗？」

「这根针不仅对化蛇使用过，它……」 

第一卷 少年王与第一盟约 陆 各自的心愿
「小s！化蛇可以借我一下吗？」

莉由的叫唤声自门口传来，正在火炉旁剥着豆壳的s于是走出屋外。

「衣服被风吹跑，掉在屋顶上了。」

莉由单臂上搂着贴身衬衣及被单等衣物，另一只手指向茅草屋顶上头。

「啊～真的耶！」

抬头看去后，只见一件淡红色衬衣的下摆掉出屋檐随风摇荡。那显然是莉由的衬衣，但让水妖之王去拿女子的衬衣真的可以吗？

「化蛇……不好意思，可以麻烦你拿回来吗？」

s低声问向缠在左臂上的银色小蛇。

「没办法，如果是s的请求的话。」

小蛇敏捷地松开手臂，拍动迷你的翅膀飞向屋顶，然后衔着淡红色的衬衣拿回莉由手中。

「很好很好，真是个好孩子呢―」

莉由以指尖摸向停在半空中拍着翅膀的小蛇脑袋，完全把他当成是宠物了。是不是在她努力忘记化蛇人形时是名男子的同时，连他本性是只会招来洪水的大蛇都忘了呢？

「啊，能麻烦你顺便修补一下漏水的地方吗？都怪你那时候失控得太严重，西边的屋顶都出现破洞了。」

看来是没有忘记。

「真是个爱使唤人…不，爱使唤蛇的无礼女人……」

化蛇咕咕哝哝发着牢骚，仍是再次飞向屋顶。

「我也来帮忙吧。」

s笑着在屋檐旁架上梯子，爬上屋顶。

「天气真好呢。」

s抬手举高至额头，坐在屋顶上眺望眼前的风景。

天空蔚蓝，逐渐西斜的太阳将黄河水面照得闪闪发亮，呈现出一片金黄的色泽。秋日的空气十分清澈，就连下城的街道与黄河对岸森林的剪影也清晰可见。

河水水量已慢慢减少，山丘下村子的积水也已褪去，今天一大早村民们便从避难处返回家里了。直至昨日为止的混乱景象彷佛是作了场梦一样。

「对了，化蛇就是你的名字吗？还是种族的名称？」

s询问口中衔着茅草，忙碌地修补屋顶的小蛇。

「这个嘛，在很久以前，好像曾有某个人用其他的名字叫过我――至于化蛇这个名字，也只是我在醒来时人类如此叫我，我才认知到我们叫作化蛇。」

沉睡在异界的那段期间，已使他遗忘了一切。

「果然你本来是有名字的呢。不过既然忘了的话，我可以替你取新名字吗？」

「我是不在意啦――？」

化蛇停下了修补屋顶的手…不，是嘴巴，一脸诧异地仰头看向s。

「昨天向炎招戈和黄帝宣誓之后，我就一直在想要叫你什么名字。如果化蛇是种族名称的话，那就像是用『人类』在叫我一样，感觉很像是自身的存在没有受到认同呢。而且，我也不想特别去区分妖魔或是人类啊。」

s扬起灿烂爽朗的笑容。

＃插图

「所以啊，我想了很多个名字之后，你觉得汪李怎么样？」

「汪李？」

「不晓得是酒神大人的恶作剧，还是气候的关系，每四、五年总有一次，李子会在结果的状态下变成酒，而即将变成美酒的果汁就叫作汪李喔。刚好跟你眼睛的颜色一样，都是透明澄澈的金黄色，而且我在这世界上最喜欢汪李了！」

小蛇挺起身子。

「因为喜欢？」

「嗯，很喜欢唷。酸酸甜甜的，非常好喝呢！对了，你变成人形吧，反正在这里莉姐看不到。我要叫你汪李，所以你变成人形应声吧。」

小蛇提心吊胆地在屋顶上爬行，在s身旁恢复成人形后，不知为何脸颊通红。

「汪李。」

「什么事？…………这样就可以了吗？」

两人的视线仅对上一瞬，化蛇――汪李就马上把脸撇向一旁。

「你不喜欢吗？我一开始还想过要不要取名为葫芦呢。就是一种随时随地都能溢出水来的魔法葫芦喔。这个名字比较好吗？」

「不，汪李就好了。比葫芦好得太多了。」

「咦～你是不是在生气？」

「我没有生气！叫汪李我就很满意了！」

他迅速恢复成小蛇的模样再次修补起屋顶。

「你真奇怪耶。」

s偏过脑袋，默不作声地开始帮忙汪李整理茅草。

（因为喜欢……吗？长得一脸天真无邪，竟然能大剌剌说出这么让人害臊的话……）

漫长的岁月皆被封印在既湿且冷的异界黑暗当中，这时彷佛有道温暖的日光沁入内心，水妖之王好一阵子都沉浸在这种温暖的氛围当中。然而，s完全没察觉到汪李的心情。

「你果然在生气吧。」

「我说过我没有在生气――」

「那为什么都不说话嘛！」

正当两人一边吵吵闹闹一边修理屋顶时，忽然马蹄的声音传入耳中，s回过头去。

「咦？是枫牙和累焰。」

两人拉起P绳，在s的家门前停下马匹。

「我们知道是谁对化蛇下咒了。」

「伊章玄？」

s反问。

「他是阳甲王手下的贞人之一，拥有罕见的千里眼能力。」

枫牙说道。

「请用，虽然没有东西款待你们两位。」

这时莉由拿了两个坐垫走出来，冷淡地铺在火炉旁之后，又马上窝回房间。不是「没能款待」而是「没有款待」这句话，如实地表现出了她的真心。

「……她对你也是这种态度吗？」

枫牙问向停在s盾上的小蛇。

「――不，有些不同。因为我不会在莉由面前变作人形吧。」

甚至还被当作宠物，又被任意呼来唤去这些事，汪李则是保留没说。

「是吗？就连水妖之王化蛇，现在也不得不被迫过着备受拘束的生活呢。」

枫牙以满怀同情的视线望向小蛇。

「不用你多管闲事，我十分满意现状。还有，叫我汪李就好了。」

汪李哼了声，语气略显粗鲁。

「汪李？这名字听来还真好吃啊。」

「是我取的喔！因为我最喜欢的饮料是汪李，我也最喜欢化蛇了。」

s咧嘴一笑。

「最喜欢……？」

枫牙将目光拉回小蛇身上，只见小蛇得意洋洋地挺起胸膛。看来是也想让s对自己说句「喜欢」。

 「你――几岁了？」

枫牙握紧的拳头不断颤抖。

「不知道。已经是太久以前的事情了，连何时出生都忘光光了。」

汪李满不在乎地回应。

「算了，快点变成人形吧。你那副模样根本无法正经谈话。」

枫牙自讨没趣地说道。

小蛇飞下s的肩膀，变作人形盘腿坐在s身旁后，枫牙的神情忽然变得无比认真，与方才截然不同，

「伊章玄――向汪李下咒的占术师已经逃走了。」

s倒抽了口气，水妖之王则是扬起无畏的笑容说道：「别担心，我不会再上同样的当。」

「但是凡事总有万一，还是要小心一点。」

枫牙的表情相当严肃，累焰则是概述了一遍他逆向回溯诅咒痕迹后的结果。

「虽然已经立即派人逮捕他，但是他早已消失了踪影。应该是趁着昨夜出城的吧。目前动员了所有贞人占卜他的行踪，但对方毕竟是与大史令利条大人并驾其驱的占术师，要找到他恐怕极为困难。」

「如果章玄有带走诅咒之简的话，至少还能沿着瘴气找到他……」

累焰接着开口。

「诅咒之简？」

「是个写有诅咒文书的竹简。就如同祭祀时主祭者必须咏唱祝词一样，诅咒也必须朗诵咒文才行。在章玄进行除秽的重屋水之间当中，就留有那个竹简。那个竹简应该是邪恶术者之间代代传承的物品，看来相当古老。由于竹简与针是由瘴气连结在一起，章玄为了不让他人找到自己的下落，才会特意抛下竹简出逃吧。」

「可是，贞人为什么要下咒呢――」

「为了让自己造假的卜卦结果成真吧。章玄就是最先占卜出今年接连发生的洪水祸害，皆是化蛇引起的人。」

「为什么要造假呢……如果他拥有千里眼能力的话，应该知道洪水是鬼方造成的吧？」

「是为了不让殷将注意力集中在鬼方上头。」

「咦？等一下，也就是说那个名为章玄的人，与鬼方互相勾结罗？」

「恐怕没错――鬼方本打算在今年之内攻陷黄河北岸的城镇。他们的战略，就是趁着黄河泛滥，殷朝上下一片混乱之际，率领大军挥兵南下，等殷朝兵力衰弱时再一举进攻。但没想到我们事先察觉到了他们的行踪，也已经部署好了对抗的军队，他们至今的努力于是全都化为了泡影。当初鬼方就是想让阳甲王误以为洪水都是化蛇引发的结果。」

章玄则是参与了鬼方这次的作战计划。

「为何我得被迫卷进人类之间这种无聊的纷争啊？那个诅咒可是痛到快要了我的命呢。」

汪李将手肘支在膝上托腮，怏怏不乐地说道。

「这件事我也有责任，得向你道歉才行。」

枫牙叹了口气。

「是我占卜出了您的所在地，实在是万分抱歉。」

直到现在一直像抹影子跟在旁边的累焰端正坐好，低头向汪李致歉。

「卜卦后知道了您被封在蛇哭山当中后，我们于是前往确认。」

「啊，就是山崩的那一天――」

s微坐起身子。与枫牙两人相遇就是在那一天。

「是的。蛇哭山上布下了非常缜密的结界，我也无法知道土V确切的位置，恐怕就连章玄也不晓得吧。毕竟如果知道的话，他应该从一开始就会直接将您唤回人间。」

「但是，却被我找到了……」

察觉到累焰想说的话后，s垂下肩膀。有一半的责任都是出在自己身上。

「章玄拥有千里眼的能力，想必已在某处预见我们发现了土V吧。然后我又鲁莽地禀报大王，化蛇仍然被封印在异界当中，洪水其实是鬼方造成的。章玄一时心急，才会破坏土V召唤化蛇。只是，没想到化蛇出来后出乎意料地安分乖巧。」

「是啊。因为虽然土V被破坏了，还是出现了好天气呢。」

s回想起枫牙教导自己剑术的那一天。

「从土V出来之后，我精神还有些恍惚，所以记不太清楚了……但是我们总不可能一天到晚老是降雨啊。尽管能随心所欲地呼唤暴风雷雨，但并不是有我们在的地方就会自动出现洪水。」

「所以他才会对你下咒。为了与卜卦结果一致，让化蛇引发洪水――」

「真是扰人清梦！」汪李用力哼了声。

「截至目前为止，一切都按照章玄的计划进行。但是，却发生了一件连他也始料未及的事情。」

枫牙将视线移至s身上，「那是什么？」s眨了眨眼。

「就是炎招戈的使用者真的出现了，甚至还镇住了化蛇。」

「咦～？就连这个卜卦也是骗人的吗？」

s伸手摸向系在腰间的炎招戈。炎招戈现正收在附有带子的皮革刀鞘当中。这是莉由熬夜为s做出来的东西。

「那并非造假，能够斩断我等鳞片的，就只有它而已。」

汪李指向炎招戈。

「只是，占卜始终无法卜出炎招戈的使用者是谁。章玄太过自信，认为能与禹王汤王媲美的英雄没那么简单就会出现。」

累焰解释。

「经你这么一说的确是……我怎么会跟那么厉害的人们划上等号呢。」

s打了个哆嗦，这时忽然想起在与化蛇打斗之际，曾经听见一道不可思议的话声：

「我掉进黄河里的时候，有人叫我拿起炎招戈喔……」

「是谁？」

「他说他是河伯的使者，感觉是位和蔼可亲的老爷爷。」

s于是说出了自身不可思议的境遇。枫牙与累焰皆瞪大双眼面面相觎。

「为了成为炎招戈的新主人，必须要有守护神为他注入力量才行。s的守护神是河伯吗――」

「河伯在自然界的神只当中，也算是位于最上位的神明。很少有人能够得到k的庇佑呢。」

枫牙与累焰都十分震惊。

「咦～是吗？幸好多亏如此我才没有溺水啦――可是，明明有河神保护我，我为什么还会怕水啊？」

「喔～小s不会游泳吗？我很擅长游泳喔，下次来教你吧。」

水妖之王看好戏般地露出贼笑。

「别开玩笑了！我绝对不要再接近水了！」

「没问题的，只要你喊一声，我黄河中的眷属都会赶来救你。你绝对不会溺水的。」

「你为什么那么想让我游泳呢！我从出生以来一直都不会游泳，也没有任何不便之处啊！」

「不不不，一介水妖的主人居然会怕水，我岂不是很没面子吗？」

「骗人！汪李看来这么期待，一定是想看我笑话！」

望着这对斗嘴不休的主仆，枫牙用力压着夹于衣领之间的斜纹缎布。

※

「哎呀，亲王殿下，没想到您会亲自光临这种地方。」

舜从手中雕刻的黏土板上抬起头来。

由粗糙壁板围起的房间当中，拥挤地放置着青铜戈、钺与盾牌等物品，用于铸型的陶器碎片也散落一地。所有作品全都加有眼睛瞪大的恐怖人面浮雕。隔壁房间正在进行铸造作业吧，工匠们忙碌的吆喝声混着踏着风箱的声响传来。

「您一个人吗？」

舜放下削刀起身，将圆木置于枫牙跟前代替坐垫。

「累焰在外头等我。」

枫牙将腰间佩剑连同外鞘卸下后拿在右手中，往圆木坐下。

「您昨天登门造访了寒舍吧。关于对化蛇――汪李下咒之人的事情，我已经听说了。」

舜自尊中汲酒，倒入杯中递给枫牙。两样东西皆是贵族在喜宴时所用的高级青铜器。

「我想基本上还是要通知你一声，犯人现在还在逃亡中。」

枫牙目不转睛地盯着杯中酒，局促不安地嗅着酒香。

「我并没有下毒。这里可是亳邑城御用的打铁铺，要是让客人翘辫子，我的饭碗就不保了。」

舜和煦笑道。

「但是，请您不要再与我们家有所牵扯了。再有更多麻烦的事情，我们可吃不消。」

他嘴角的笑容未褪，目光却十分犀利。

「我就知道你会这么说，可是……」

枫牙将杯子凑至嘴边，一口饮尽后放下杯子，接着拿出夹于衣领之间的斜纹缎布，捏起包在里头的细针让舜过目。

「刺穿汪李身体的这根针，在十五年前也曾被使用过。」

枫牙拾起视线窥探舜的神情，对方依然挂着浅笑。是明知道还装傻，抑或者是在隐藏自己的惊讶呢――

「前代南庚王也是受到这根针的诅咒尔后驾崩。就在他欲立王子为太子之后。当时伊章玄既是阳甲派的占术师，也是大史令的第一候选人。」

「喔～那还真是可怕呢～居然仅是为了成为大史令，就杀了大王。」

舜兴致缺缺地出声附和。

「然而后来，大史令一位却交给了隗利条。政治皆依占术而行。比起拥有能够预见现在发生之事的千里眼能力的章玄，大王认为拥有预知未来能力的利条更适合担任大史令。」

「哎啊～于是一直心有不甘的章玄大人便主动接近鬼方，策划了这次的事情吧。然后如果鬼方征服了殷朝，这片中原就交由章玄大人统治等等之类的……」

这是常有的事呢～舜笑道。

「问题在于章玄的咒力之高。十五年前，南庚王身中诅咒，当时的贞人们不可能没有察觉，却无法防御。之后，从章玄一派从容地成了阳甲王的贞人这点看来，当初章玄进行诅咒时，应该谁也不晓得他就是凶手。竟然能够逃过贞人们占术的法眼，你不觉得这是很惊人的力量吗？」

枫牙收起细针，同时询问舜。

「也许是吧～」

说是为了守护魔法鼎而布置咒具，竭力不让贞人们找到s行踪的青铜器工匠，此时一脸泰然自若地答腔。

「还有，根据累焰的卜卦，当时此针诅咒的对象似乎也包括王子。于是领悟到无法战胜神秘咒术者的贞人，才会决定让王子逃出王宫吧。」

「这种事情，我之前已经听过了喔。」

「带着王子逃出王宫的人，恐怕就是前任大史令隗昭明――原本该一起殉葬的昭明却在南庚王下葬之前脱逃，是件轰动一时的大消息。」

「咦～是吗？不巧我对王族的事情不感兴趣，所以完全没听说过。」

「前天与化蛇打斗的时候，s曾经掉入河里。然而分明不会游泳的s，却毫发无伤地自急流当中生还。听他说，似乎是河伯的使者救了他。」

枫牙扎人的视线紧盯着舜。

「一个平凡无奇的少年，不可能会没有任何渊源就得到自然界神明的守护。如果不是能力高强的咒术师为他祈祷，河伯又答应了请求，这种事是绝不可能发生的。s是如何得到河伯的庇佑呢？」

「小s得到了河伯的庇佑吗？我都不知道。应该是家父生前曾经做过什么事吧～」

「不，你一直都知道。所以当时才会拿着避雷的盾牌赶到现场。」

枫牙的语气几近于低声恫喝。舜的单眉向上一挑。

「舜，你是继承了被人誉为名匠的尧所有技术与知识的咒具工匠。听见炎招戈的传闻时，应该早就察觉到了常人无法拿起炎招戈的理由吧。黄帝为了不让不符己意的人使用，才会打造出炎招戈作为测试用的兵器，若是没有守护神或祖灵，以及想拿起炎招戈的人注入力量，是没办法拿起它的――你打从一开始就知道，s的守护神是河伯，而且他很有可能是炎招戈的使用者。」

「关于这点嘛，的确我也隐隐约约感觉得到小s拥有着其他人所没有的力量。毕竟他找到了化蛇土V的所在地啊。所以我才心想搞不好他会被化蛇盯上，才会带着盾牌赶过去。就只是这样而已。」

舜说话时笑意依然未减，枫牙霍然起身。

「快说实话！s是因为昭明的咒术才会得到河伯的庇护吧？s他其实是南庚王的王子吧？」

「这样未免也跳得太快了吧？只因小s得到了河伯的守护，怎么能断书他就是南庚王的王子呢？也许向河神祈求的人是家父啊。」

「不管祈求的人是昭明还是尧，河伯都不可能仅凭如此就给予庇佑！一定是因为s是继承了天帝血脉的人，河伯才会接受他们的祈求吧！」

「小s他无庸置疑是与我有血缘关系的弟弟，请您不要再说一些莫名其妙的话了。」

枫牙的拳头疯狂颤抖，狠瞪着舜，但后者仍是稳如泰山地接下对方的瞪视。

沉默了约莫两次呼吸的时间之后，舜狐疑地蹙起眉头。

「首先，你为何如此执着于早在十五年前就已下落不明的王子？难道您不满足于只是当一个亳邑的领主，想拥立新王掌握殷的政权吗？」

「我…………」

枫牙猛然跌坐在圆木上。

「一直在寻找我的王子……」

枫牙的脑海中浮现出了王子可爱的笑脸。

对自己绽放的天真笑靥，紧紧回握的小巧手心――

自己是为了王子而存在的，从小时候起他就如此下定决心。

然而，王子却忽然消失了踪影。

无论怎么找也找不到。

为什么消失了呢，不管他问谁都得不到答案。

「阳甲王确定即位之际，原是南庚派的母亲大人老家吩咐我忘了失踪的王子。否则的话，一族的人会被赶出王室……尽管如此我还是不肯死心，相信也许总有一天能再相见，也许能够成为王子的臣子侍奉他，所以至今才会一直勤奋练武……」

枫牙摊开手掌，回想着王子小手的触感，再次握紧。

「您的心地真是纯真善良呢。」

舜打从心底感到同情地笑道。

「我从来没有想过要罢黜阳甲王。只是，我无论如何都想找到王子，想亲眼确认，当初的那个小男婴，是否平安无事活了下来……」

「像是明白，却又完全不明白呢。您真的很重视珍惜王子吗？」

舜勾起浅笑：

「你这样到处寻找王子，对他一点好处也没有。如果我是王子的养父母，绝对不会让王族亲戚知道王子的存在。一旦王子还活着这件事被世人知道了，贞人辈出的氏族或是其他诸候贵族一定会有所行动，开始计划要谋反叛变将王子拱上王位，或是杀了王子，事态将会变得混乱不可收拾。况且，如果王子不知道自己的身世，能够平平凡凡地过着幸福的生活，就应该别去打扰他。已经对王子投入了情感的养父母们，也不想让王子知道他们之间没有血缘关系，也不想失去他吧。王子也是一样的，如果他知道了原来自己视为亲兄弟的人其实是毫不相干的陌生人的话，一定会非常伤心吧。」

「果然s是王子吗？所以你才会不想对我说出实情？」

见到对方以认真的眼神望着自己，舜的笑容褪去：

「这是我给予不知身在何处的王子，还有您的忠告。」

「我不打算告诉任何人。而且假使王子现今过着幸福的生活，我也不打算告诉他真相。」

枫牙抿起嘴唇。

「您还记得之前我曾经说过，有位咒术师为了得到魔法鼎而招来了蜚的那件事吧？我是怕那一类的鼠辈又会不晓得从哪里闻讯而来。」

「如果有人想杀害王子，我一定会保护他！」

「您在说什么啊！您刚才不也说过了吗？章玄的诅咒对象也包括了王子啊，而且连前任大史令也无法破解！如今章玄又已经躲起来消声匿迹了喔？」

舜叹了口气，焦躁地撩起浏海：

「我说得有点太多了。请您的妄想也到此为止吧。」

「我明白了――」

领悟到再继续追究也无济于事后，枫牙站起身子。

舜说得没错，寻找王子的下落，对王子并没有任何助益。但是，这些事他早就知道了，却还是无法放弃。

「打扰你了。」

压下苦涩的思绪，枫牙转过身。

「王爷――」

枫牙迈开步伐正要走向门口时，舜出声唤住了他。

「小s是炎招戈的使用者这件事，能请您不要太过张扬吗？小s若是成名，连魔法鼎一事也被他人发现的话，我会很伤脑筋的。另外要是也有人前来拜托小s斩妖除魔，导致小s面临险境，我也会很头疼。」

「真正想守护的东西是魔法鼎吗……」

真是个彻底彻尾的狡猾男子。

「是啊。啊，不过您用不着担心，现在我们家已经有汪李这个厉害的护卫了。所以莉由明明非常讨厌男人，却没有反对让汪李住进家里。既然有水妖之王守护我们，我想就没有必要再请人类保护我们了。」

「是吗……」

听了舜这一番充满利刺的话语后，枫牙有些愠怒，再次跨出脚步。

啪当……大门关上后，舜仍是紧盯着门好一阵子。

（真没想到会这么直接地找上门来呢……）

还厚颜无耻地向自己大声宣告，他一直在寻找王子，而且一定会保护王子。

根本就不晓得这十五年来，他与父亲是如何千方百计瞒过敌人的耳目，保护着s――

（事到如今才大摇大摆地出现，还说出那些狂妄的话。）

在出生之前就已决定好侍奉对象的臣子，出乎意料是名好汉。对方如果是个颇为驽钝的王爷，他也不会这么执拗，轻松就能打发掉吧。

「我这样真是太不成熟了。」

舜混着叹息扬起苦笑，拉回盯着枫牙走出的门口的视线。

※

一打开阳甲王寝宫的大门后，利条就感受到了一阵稀薄的瘴气，蹙起柳眉。他查探四周的气息，但瘴气转眼间便消散，清净的大气逐渐盈满。

（有杂鬼经过这里吗――？）

利条在帷幕前跪下，叩头说道：「微臣已拿来药酒。」

「是利条大人吗，快点进来吧。」

出声的人是今日一大早自黄河对岸的耿邑赶回此地的宰相，曹晏仲。

利条优雅地拉开衣摆，绕过帘幕。房间当中已支退了所有人，只有晏仲一脸凝重地盘腿坐在大王枕边。利条朝他轻轻点头致意，将手中的药酒杯置于大王的枕头旁。

「大王的身体感觉如何？」

「嗯，好很多了……」

大王以虚弱的嗓音答道。脸颊有些凹陷，眼睛下方也出现了浅浅的黑眼圈，但气色已比昨天好了许多。

章玄脱逃之后，不久阳甲王便卧病在床。想必是深深信赖的贞人背叛了自己，让大王备受打击吧。

「请您饮下药酒吧。」

利条伸手撑住大王的背部，让大王起身。

「还没找到章玄吗？」

晏仲的脸色也与大王同样憔悴。

「是的。毕竟他拥有千里眼的能力，无论再怎么拼命搜索，还是会被他趁隙逃走。」

利条让大王拿稳酒杯。

「本王什么都不知道……无论是先王南庚猝死的理由，还是章玄竟然如此想得到大史令的地位……全都是本王的责任。本王的病也是南庚王在作祟吗？」

「不，大王并没有错。南庚王虽然憎恨章玄，但不至于会诅咒大王吧。」

利条勾起优雅的笑容，内心却有些后悔。

当他接过刺伤化蛇的那根针时，他就已经知道了犯人是章玄。但如果是由身为隗族的自己上前追究，一切又会追溯到十五年前的王位纷争，难保不会发展成氏族间的斗争。因此他这回决定不予过问。如果对方想当大史令的话，那就让给他吧。相对地，也要求他别再引起风波――利条传达了这个意思后，章玄却是一溜烟逃走了。

（他想要的并不是大史令的地位吗……）

章玄的实力不凡，在避开其他占术师的卜卦方面上也相当有能。他究竟打算做些什么，连利条也占卜不到。

无可奈何之下，利条只好委托累焰占卜针上头的诅咒。如果是由身为王族的枫牙亲口说出十五年前的真相，他认为应该能将混乱的局面压低至最小限度。

（如果不会酿成大祸就好了……）

利条微微叹气。

「利条、晏仲，本王该怎么做才好？」

大王拿着杯子，以软弱的目光来回看着大史令与宰相。

「大王只要当作什么也不晓得，十五年前什么事也没发生过，章玄只是突然失踪不见，这样就好了。」

晏仲断然说道。

「要是被百姓们知道了大王的贞人竟与敌国联手，王族的威望将会下滑。也会被邻国的周与召看轻，必定会影响到今后的朝贡。因此，您就佯装从一开始什么也没发生过就好了。至于章玄那孽臣的搜索与处分，就交给微臣晏仲处置吧。」

「装作什么也没发生过吗……」

大王的眼角泛起泪光，又像是为了掩饰般啜了口药酒。

「如此一来，也必须堵住那一位的嘴巴才行。」

利条自大王手中接过空空如此的酒杯后，让大王再次躺下。

「那一位？」

晏仲面露不解。

「正是居于东丘的s――驾驭炎招戈，让化蛇臣服于自己跟前的少年。」

※

「那是怎么回事？等一下有什么活动吗？」

「看来不像是田狩呢……」

村民们停下手中的动作，抬头看向山丘。

洪水肆虐过后，如今善后的工作也终于告一段落，这一天全村总动员在田地里堆肥。正当众人一同将落叶及牛粪等肥料埋进山丘下田地里挖好的洞穴时，高雅的马车队伍静穆地行走在山丘上的马车道上，缓缓靠近。

「好像是枫牙殿下与累焰大人呢，但后头马车上的人是谁呀――？」

队伍的前后左右皆配有众多步兵，骑马并行的枫牙与累焰身后是一辆四头马车。马车的车身铺有灿烂夺目的华布，上方立有遮阳用的朱漆大伞。

马车上除了车夫之外，还坐着看似为王室贵族的两名大人。其中一位是名温文儒雅的男子，几乎会让人错认为是女性，远远看去，仍能清楚看见他有着白皙的肤色与清秀俊朗的长相。旁边是一位威风凛凛的老人，虽不至于体型壮硕，但光是坐在那里，就拥有能震慑住他人的气势。

枫牙也一反平日的轻装，穿着斜纹绸缎的披风与红袍，腰上系着亮丽的深蓝色带子，一袭盛装彷佛将要参加祭典。累焰漆黑的披风下则是深绿色的棉袄。

「是枫牙大人，真是英气逼人呢……」

「平常就很帅了，今天看来更加耀眼高贵呢。」

年轻女子们皆羞红了双颊，痴迷地望着枫牙。

「真是华丽～不愧是位王爷！」

s也和其他村民一样入迷地盯着优雅的队伍瞧。

「我记得那个人是――他们要去哪里呢？」

见到坐在马车上头的白皙高官后，s觉得十分眼熟。

走上山丘的马车不久之后停在s等人正在堆肥的田地正上方。

该不会是有事造访这个村子吧，里长启翁慌忙走上山丘。

枫牙低头环视村民们。

「王爷在看我呢！」

「才不是，是在看我啦！」

少女们吱吱喳喳地吵成一团，仰望马上的枫牙。

无论是走在下城，还是在田狩时拜访各地的村落，大部分的女子都是表现出这样的反应，因此枫牙始终认为：「女人不过就是如此。」从未深入思考。

但是现在不同了。

（莉由呢……？）

枫牙的双眼下意识地寻找起莉由的身影。

（有了――）

莉由没有加入少女们的行列，站在s身旁注视着马车。

（为什么只有你不会看着我？）

若是看过来，铁定会露出厌恶的表情吧――

但枫牙根本不晓得莉由正在心中暗暗估计，那顶阳伞如果拿到市集上卖，不知道可以换到几日的饭钱。

察觉到视线的莉由抬头看向枫牙，果不其然皱起了柳眉。

女子们对自己表现出好感，枫牙早已视为理所当然，但是莉由不仅无视于他，还面露嫌恶，这让他感到新奇，也觉得无法理解。

（但是，尽管臭着一张脸仍是名美丽的女子……）

城内既有大批的宫女，枫牙也曾谒见过王族的妃子与公主，早已看惯了貌美的女性。但是在枫牙眼中，莉由却看来格外美丽动人。

为何他只觉得莉由特别美丽，又为什么会在意莉由的一举一动呢？枫牙搞不清楚自己的心情，只能闷闷不乐。

这时来到山丘上的启翁气喘吁吁地行礼。

「枫牙殿下，承蒙您大驾光临，请问来到东丘是有什么要事吗？」

「啊？嗯，我们正打算前往s家。」

枫牙慌忙将视线拉回脚边的启翁身上。

「找小s？那个……请问那边的两位大人是？」

启翁瞟向马车，诧异地询问。

「这两位是当朝宰相曹晏仲大人，以及大史令隗利条大人。」

「宰相大人与大史令大人……」

「哎啊！」启翁再次低头叩拜，直到现在始终呆站在一旁的村民们也慌忙跪下。

「那…那个……是小s做了什么事吗……」

竟然会让宰相与大史令亲自来访，s到底是做了什么事？启翁大惊失色。

「s因为击退了化蛇，为我国贡献良多，基于此次的功绩，阳甲王决定赐予他田地――并封他为最低位阶的领主。」

「不用这么拘谨，快抬起头来吧。」

枫牙说完后，一直低垂着头的s、莉由、舜和昌便抬起脸来。

现下众人身处的地方，是位于堆肥田地一旁的启翁家。原本该是由里长亲自出来迎接，但是亲王带着当朝宰相与大史令造访此地，又是为了颁布赐予s田地的敕令，因此启翁在吓得往上跳起的时候，不小心扭到了腰。另外启翁的儿子目前也有事外出，便由长孙昌作于里长代表，在场聆听恩赐。

枫牙端坐在s的斜前方，旁边跟着影子般的累焰。铺在最里头的草席上，双双坐着利条与晏仲。

从大门外传来了村民们围在房子周遭的吱喳说话声：「好像是大人物来了呢。」「小s做了什么吗？」「总之今晚要大开酒席庆祝啦！」

s是炎招戈的使用者此事并未告知村民。因为s出名后，若是被世人察觉到魔法鼎的存在就麻烦了。

这回枫牙之所以会亲自前来，而非召唤s特地前往城内宫殿，是因为舜表示不希望让s进入城里――

（只不过是赏赐田地给庶民，宰相与大史令需要出面吗？）

s大感讶异。

「哦哦，你就是s少爷吗？原来如此，身材的确相当勇健呢。」

晏仲说道，目光投在昌的身上。

「不…那个，我是……」

昌战战竞竞地摇头。

「这一位是里长的孙子，名为昌。s是我。」

s指向自己。嗯～会被认错也是当然的，所以他也不觉得生气。利条抬起袖口掩着嘴角，想必是在忍住笑声吧。

「…………那真是失礼了。因为本相当时并未在场见到你击退化蛇。」

沉默了半晌之后，晏仲开口解释。深埋在皱纹底下的双眼紧盯着s，又望向缠在s手臂上的小蛇。

「原来如此～」

晏仲深感佩服地拈着胡须。大王的宰相会亲自造访，似乎是凑热闹的性格使然，想亲眼见见炎招戈的使用者。

「这一位是s的大哥，舜，而这一位是大姐莉由。」

枫牙介绍之后，两人纷纷行礼。

「那么我们火速进入正题，昌，麻烦你在外面等候吧。卫兵们应该已经备好美酒了。」

枫牙指向门口。

「咦？我…呃…那个……」

昌微坐起身子，额上冒出斗大的冷汗。

「果然不太对劲。」

s朝手臂上的汪李低喃。在赏赐田地的时候，有必要支开以代理里长之姿待在现场的昌吗？

「嗯，在这种情况下也是没办法的吧。」

汪李表现得倒是泰然自若。

「莉由，你也和昌一起出去吧。」

舜扬起温和的微笑。

「虽说在场诸位都是身分高贵的大人，但你讨厌待在全是男人的地方吧？」

他瞥了一眼枫牙。

枫牙不满地撇下嘴唇，莉由却是毫不放在心上。

「那么，恕民女失礼了。」

莉由向高官们欠身行礼后，「喂，别这么慌慌张张的，你是男人吧。」催促着慢吞吞起身的昌，领着他走出门外。

「莉由，我是不是做了什么失礼的举动啊？」「没什么失不失礼的，你什么都还没做，什么都还没说吧。」「那我为什么会被请出来？」「我怎么知道。可能是因为你太魁梧了很占空间吧。」一问一答的话声逐渐远去。

「真是失礼了，因为舍妹什么都不知情。」

舜往晏仲与利条的方向行礼，神情反常地十分严肃。

「莉由与昌……那个……是什么关系呢？」

枫牙也反常地惊慌失措。

「你问关系――就只是普通的邻居啊。」

s回答后，舜竟一脸认真地道：

「草民正在考虑将舍妹许配给他。」

「咦，舜哥！你说真的吗？」

真是让人震惊的新事实。

「莉由现在正好是适婚年龄，昌似乎也对她有意思。况且虽然莉由讨厌男人，但我想昌一定能够理解她，并且愿意温柔地包容她的一切吧。里长也已经拜托过我这件事了。」

舜和煦地笑笑。不过，是针对枫牙。

枫牙脸色苍白，嘴唇不断发抖，死盯着昌与莉由走出去的大门。

「枫牙殿下……」

累焰皱起眉头拉了拉枫牙的衣袖。

「对…对了，这件事情之后再说吧――」

明明是自己起的头，枫牙又主动打断。

「化蛇，能请你变成人形吗？」

利条朝缠在s手臂上的小蛇开口。

小蛇灵敏地松开手臂，下一秒就变身成了留有一头银白色发丝的青年。

「噢噢――」晏仲瞠大双眼。

接着汪李老大不客气地盘腿坐在草席上。人间的礼仪在水妖之王身上是行不通的。正确说来，搞不好汪李的身分还比坐在最里头位子上的高宫们尊贵许多。

「今天来此，是有事情想拜托三位。」

利条优雅地拢好衣袖，重新握好笏板。

「枫牙殿下已经告诉过我，说s少爷不打算将自己是炎招戈的使用者这件事公诸于世，就连奖赏也再三推辞，亦不愿前往亳邑城。因此虽然有些冒昧，就由我们亲自前来造访了。」

利条沉稳地注视着舜，后者则是不动声色地接下大史令的目光。

「但是，我们也有自己的考量。」

利条希望他们，无论是章玄对化蛇下咒，还是章玄与鬼方串通等事情，都别泄露给他人知道。

「此次大王会赐予田地与领主之位，也包括了这一层含意。」

「封口费吗，还真是瞧不起人呢。」

汪李明显摆出臭脸。

「各位认为如何呢？表面上，击退化蛇的人是枫牙殿下，而s少爷恰巧在当时出手相助，如此一来就不会有任何问题吧。」

「不用询问我们的意见吧，您的意思不就是如果我们不答应，莉由和村民们就会没命吗？」

舜挂着皮笑肉不笑的微笑，以锐利的视线回望利条。

「我不会让这种事情发生的。在那之前，我会连同外面的士兵一起把他们推入黄河。」

汪李说道，脸上的表情不像在说笑。

「我们问的是受封田地的炎招戈使用者。」

晏仲的视线移向s。舜既不适合动粗，汪李又宣誓过会遵从s的指示。因此决定权在s的手上。

老宰相埋于皱纹当中的双眼散发着出乎意料的惊人魄力。甚至让人产生一种，也许这个人比大王还要伟大的错觉。

但是s没有别开目光。因为对方确实带着骇人的魄力，但他不觉得害怕。

「什么嘛，原来是这样子啊。我还在想大史令和宰相居然会来这种地方，真是奇怪呢。」

他的口气不由得变得轻松。

「我不需要田地。如果要给我封口费的话，就请按照最初布告里写的奖赏，给我十年份的五十石小米吧。不过，只要把其中的三十袋运来我家就可以了。毕竟食物只要够吃就好。剩下的就请送给洪水时食物被冲走的村子吧。」

「我的价值等同于十年份的五十石小米吗……」

汪李怔愕呢喃。不晓得他是觉得太贵，还是嫌太廉价。

「你们不用担心。从一开始我就不打算将诅咒的事情告诉别人。要是跟别人说贞人其实是内奸的话，大王的威望会荡然无存吧？无谓地让人民感到不安，也没有任何好处。」

s目不转睛地盯着晏仲，老宰相不禁睁大双眼。

「汪李也不想让别人知道，自己其实是因为中了诅咒，身体太过疼痛才会失去控制吧。这样很没面子耶，根本说不出口啊。」

s向汪李征求同意，汪李只是眼神游移搔了搔脑袋。

「你会被炎招戈选中的理由，我现在完全了解了。」

晏仲露出笑脸。

「真是非常抱歉，看来我们都太低估你了。」

利条也感到过意不去地笑道。然而――

「s，你这样是不行的。」

枫牙却摆出严厉的神情。

「你要接受田地的赏赐才行！不能只是想确保自己的温饱，过着轻松的好日子。」

「我没有想轻松地过好日子啊――只是，不管是奖赏还是封口费，这样好像是在用物品测量心意的重量，我不喜欢。」

「你希望扣掉三十袋小米之后，剩下的粮食再分送给洪水时受难的灾民们。你是因为明白有很多人民在受苦受难，才会有这种想法吧？既然如此，你应该要接受田地然后种出一百石的小米，再分送给他人才对啊。」

接着枫牙放柔表情。

「你那种讨厌执着于物品和身分的心情，我很明白。但是，领主并不比百姓伟大，也不比他们了不起，单纯只是负责分配工作。为了保障人民的生活，拟定各种政策然后加以实行，领主的工作仅是如此而已。与栽种小米的农民，或是打造青铜器的工匠没有什么差别。」

「枫牙，你一直以来都是抱持着这种心态当亳邑的领主吗……？」

「嗯，算是吧。」

「枫牙殿下在受封亳邑的时候，也是抱怨了很久呢。还说他根本不想飞黄腾达，只想以将军的身分为人民鞠躬尽瘁就够了。」

累焰回想起当时的情景，露出苦笑。

（无论是领主，还是农民或工人，都只是职责的一环――）

s在心中反复思索着这句话。他隐约能够明白，为何枫牙会如此受到领民的爱戴。

「我知道了。我接受田地的封赏，然后如果可以拯救很多人的话――我会尽我所能试试看的。」

s笔直地回望枫牙，朗声宣告。

利条与晏仲同时颔首微笑。

「你遇到了好主人呢。」

尔后利条向汪李笑道，汪李红着脸颊，「哼！」将脸撇向一旁。 

第一卷 少年王与第一盟约 终
「咻～」初冬的寒风卷起了砂尘。

「骗人的吧……」

莉由错愕地环顾四周。

枫牙领着s一行人，自s家乘坐马车约两刻钟后，到达的领地是片一望无际的荒凉原野。

「该统治的领民在哪儿？难不成是鼹鼠或老鼠？」

看来就连熊和狐狸也不可能住在这里。

「我从刚才起就一直有种不妙的预感。比起田地，我更想得到十年份的五十石小米，让小s日子过得轻松一点呢。」

舜「唉～」深深叹了口气。

「土质还算可以，只是没有水源经过。」

昌捡起脚边的土块捏碎。他作为村民代表，也跟了过来。

「没错，s，只有你能开垦这里。」

枫牙看向缠绕在s左臂上的汪李。

「我会送给你马匹。骑马的话，就能够往返家里了吧。」

「你要给我马吗？」

听到这句话后，s的干劲马上跃升了一百倍。

「人手不足的话，我会让城里的奴役来帮忙。开垦顺利的话，明年这时候也许就能有两百石的收成了。」

「嗯嗯，我会加油的！」

一想起穗子深深低垂的小米，s的双眼就熠熠生辉。

「我也会帮忙的，粗活就交给我吧。」

昌咧嘴一笑。

「必须在今年之内翻完土才行呢。这么大片的田地，也需要拉犁的牛吧。」

「在养牛之前，也要盖座牛棚才行。还要种植当作饲料的牧草。」

s和昌走向荒野，开始指着四处讨论耕田的准备工作。

「只种小米太可惜了。难得这里日照充足，也种点柿子和梨子吧。」

莉由卷起衣袖，也加入s两人的行列。

看着三人跑来跑去，枫牙有些开心地道：

「看来我们之间的缘分很难斩断呢。包括魔法鼎的事情在内，虽然我也不想打扰你们，但是总不能违抗大王的命令啊。」

「也罢，如果是工作上的来往，这也是无可奈何的吧。要是你太过刻意避开我们，反而会招来怀疑。」

舜站在枫牙的身旁望着弟妹，扬起和煦的浅笑。

「不过，请别暗自计划要教他骑马，或是教他如何使用炎招戈，藉此加深彼此的情谊喔。」

「你怎――」

怎么会知道――这句话连忙吞回腹中，枫牙猛然回头。

「小s现在也很可爱，不过小时候的他更～是可爱喔～一双眼睛又大又圆，都一边朝我喊着『哥哥～』，一边跌跌撞撞从后面追上来呢。」

表面上是看来非常温柔的笑脸。

「你为什么要突然跟我说这些事？」

「没什么――只是在炫耀我可爱的弟弟罢了。」

舜若无其事地回答。

（是因为我怀疑s是不是王子，所以才想强调他是自己的亲生弟弟吗？抑或者是以观察我的反应为乐？）

绝对是后者！枫牙紧握着颤抖的拳头。

「好，我明白了，这样一来我也做好了觉悟。总而雷之，只要别让魔法鼎的事情被世人知道就好了吧？我会将s培育成能独当一面的领主，如同大禹与汤王一样，让他将来成为一个能够名留青史的英雄！」

「你请自便。不过，我们三兄妹的牵绊可是比岩石还要坚固呢。要是你以为轻轻松松就能钻进来，可就大错特错了。还有，你要是胆敢作出会让小s陷入险境的举动，我就会祭出所有咒具诅咒整座亳邑，请你这方面也要做好觉悟。」

枫牙与舜互相瞪视，视线交会时迸起剧烈的火花。

（虽然我觉得这算是良性的竞争，但是争论的点真是让人搞不懂呐……）

两个人一起友好地栽培s不就好了吗――累焰深深叹息。

翌年秋天，这片土地满布着穗子低垂的小米 ，收成量高达三百石，并且分送给田地被洪水冲走，来不及重建而无法收成的各个村落。

尔后，由于妖魔猖獗横行，殷衰退一时，但是率领着水妖之王，手持炎招戈的s出色地重振了殷朝。

这是被世人誉为汤王治世时代再现的第十九代殷王，盘庚的少年时期物语。 

第一卷 少年王与第一盟约 后记
呜哇～我真的写了耶！……的新系列在此登场。

好久不见，抑或者是初次见面，我是村 田荨３忻筛魑欢琳咴敢饽闷鸨臼椋我真的是非常感谢。《东方妖游记少年王与第一盟约》能够顺利发行，我内心一边感到战战兢兢：「真的写了耶～」同时又觉得非常高兴。

到底是写了什么呢，我想无论是有看还是没看本书正文的读者，心里应该都大致有个谱吧，不过基本上还是解说一下。

其一……标题。

恕我无法解释，啊哈哈（汗）。

其二……地点。

就是中国啊。这样的我！就算有卫星导航带路还是回不了家的超级方向白痴的我！居然想以广阔的中国大陆为舞台，真的是不知死活。实际上，我还曾经看着地图结果还是迷了路。

一切的开端，就在于上一部系列结束之际，责任编辑祭出甜美的诱惑问我：「下一本书要不要写亚洲啊？男主角是名少年，逐一收伏妖魔的冒险物语怎么样？」我最喜欢妖怪了！脑海中浮现出的，便是最喜欢的那部漫画，还有现在正看得爱不释手的那部小说。我也喜欢西方和日本的妖怪，但是内心又觉得：真想写写看中国的妖怪呢～

其三……时代。

妖魔、神明与人类共存的时代应该不错吧。话虽这么说，但是又希望能够掺杂一点史实，于是最后便决定写殷商时代。不过相关资料相当稀少，而且内容还艰涩难懂。当时的人们究竟穿什么衣服，吃什么食物，住在什么样的房子里……似乎也有身分、阶级、官职的不同，但是具体而书什么样的称谓做着什么样的工作……几乎所有东西我都是一头雾水（泪）。

我并不讨厌汉字。但是在讨论喜不喜欢汉字文化之前，这个时代写的是甲骨文啊！基本上男主角名字为「s」，但是平民应该根本不识字吧。

另外在神明与妖怪方面上，毕竟是拥有着漫长历史的广大中国，根据地区与时代的不同，人们信奉的神只与妖怪也会有所不同。不过，我也想让在往后的时代里才出现的神明或妖怪登场。所以，我带着「呃啊，上就对了～」的气势，决定以古代中国为雏型，建构出一个完全的虚构世界。期待着百分之百纯中国物语的各位读者，真是非常抱歉。

因此，与史实有相当多的出入。例如故事当中出现的「大史令」是贞人的首领，但是实际存在的大史令是在稍微后面时代里的官职名，并不是那么伟大的高官。

黄河以往流经的区域似乎也和现在相差甚多。我试着寻找了古代地图，但还是看不太懂。因此，我决定配合故事让黄河流过那些地区。河伯大人，真的是万分对不起。

以上，便是可以说是有勇无谋的新系列之解说。但即便如此，还是能够勉强「真的写了耶！」都是多亏了责任编辑与伊藤明十老师。

责任编辑在世界观及角色设定上都帮助了我很多，不仅提供资料，还帮我询问对古代中国较为熟知的其他老师。伊藤老师也在相当早的阶段就为我画好角色，替登场人物们注入了生命。我真的很想在作者栏上都打上我们三个人的名字，绝对不是开玩笑。

话说回来，伊藤老师的插图真是太漂亮了……（赞叹）。人物的帅气与美型自然不在话下，殷商时代的城堡、波涛汹涌的黄河巨浪、流动的白云也都深深迷惑住了我（责任编辑也对肌肉感到脸红心跳就是了）。

能够写这篇故事真是太棒了。村田真是位幸福的人。谢谢大家。

最后，我要由衷地感谢所有读者们。虽然我还是一样跌跌撞撞的，但是能够鼓起勇气继续写作，都是多亏了有各位读者们的支持。就请你们再继续给予我一如以往的鼓励吧。

现在这个季节，大家要多加注意身体健康喔。那么，下次再见了。

村田

东方妖游纪行少年王与第一盟约篇

s：GG，我很厉害吧？居然可以挥动连枫牙也拿不起来的炎招戈呢。多亏如此，也能跟汪李待在一起了！而且还受封土地，要是大家能够就此幸福快乐就好了～

舜：是啊，这回真的是大显身手呢。真不愧是我的小s。

枫牙：嗯，若不是s，就无法解除汪李的痛苦，国家甚至还有可能灭亡。你真是太了不起了。

莉由：当时前来救我的小s真是太可靠了！谢谢你。

s：而且现在家人又增加了，真好！汪李，你要帮我一起开垦那片荒野喔！

汪李：就由我降下大雨，在滋润的大地上播下种子吧。我的动作可比人类们快多了。我会实现小s的所有愿望。

s：啊，章玄不晓得跑去哪里了呢。我再也不想要为水害苦恼，也不希望有人再像汪李一样受到折磨了。

枫牙：现在利条大人等占术师们与官兵正在寻找他的下落。舜，你可别怠慢了防护的工作喔。魔法鼎很有可能会被盯上的。

舜：你在对谁说话啊？要是小看我的咒具，当心会有凄惨的下场喔。你想亲身体验看看吗？

累焰：你若胆敢对枫牙殿下乱来，我绝不会轻易放过你。

s：真是的～！别说那种可怕的话啦。对了，我是第一次遇到汪李这样的妖魔呢，其他还有很多吗？汪李在其他地方也有朋友吗？

汪李：我不晓得。记忆太过遥远，我也想不起来我是何时陷入沉睡的。

s：是吗？那么以后来找找看吧。一定有可以变成朋友的妖怪喔！

汪李：是啊。那么，首先你应该要学会游泳吧？

s：咦？为什么话题转到这边来？

汪李：此处是黄河河畔，若想避开水路根本无法移动吧。

s：我不要！对了，那汪李你就载我吧。比起走水路更快又更让人放心！

莉由：不害怕水的小s，就不是小s了呀。我会保护你的，你维持现状就好了唷。

舜：是啊。不过，为了在水害来袭时做好防备，还是事先学会游泳比较好吧。

s：不用啦，不会游泳也没关系的！至今我也都熬过来了啊！

枫牙：身处于殷，为了守护百姓，治水是必须的。应该好好熟悉水才对吧。

s：我死也不要！我都这么坚持了，你们为什么那么想让我游泳啊！

汪李，舜，枫牙：「因为闹别扭的（小）s真是太可爱啦～这句话实在是说不出口呐。」

累焰：「只有在这种时候才如此臭味相投，其实他们感情算是很好吧。」

东方妖游纪行小s的反省小屋

好久没和舜哥一起睡觉了，

结果这次他竟然紧紧抱住我说：

「这样一来，就算做恶梦也不用害怕了呢。」

真是的，我已经不是小孩子了嘛～！

小时候做恶梦时，确实是会缠着舜哥不放啦……

啊，对了，往后就让蛇形的汪李当我的棉被吧！ 


