

第四卷 神的觉醒与第四试炼 序
台版转自@羽@轻之国度

太古之际，统掌天与地的是人称三皇的伏羲、女娲、神农三位种只。

女神女娲统治期间，水神共工为了夺得天下霸权，率领九头人面蛇身的下属相柳，引发叛乱。然而共工败给火神祝融，盛怒之下失控暴走，破坏了支撑天空的不周山。顿时风云变色，天地倾斜，河川泛滥。

接掌神农治世大权的半神黄帝，讨伐了邪神与妖魔，在大地的每个角落里兴建道路。

黄帝让出帝位后，共工仍是掀起战事，致使黄河暴涨长达数十年。大地化为汪洋，五谷皆浸泡在水中，妖魔野兽不断攻击无家可归的人民。

于是黄帝创造出足以斩杀强大妖魔的炎招戈，并赐予玄孙禹。禹率领着服从自己的妖魔与共工大战。在漫长且激烈的打斗 当中，禹失去了单手单脚，仍是精彩地打败了共工，消灭相柳。禹又粉碎高山，让黄河河水流向东方大海，平定洪灾。尔后禹创立夏朝，成了治理人世的君王。

共工伤势复原后，收拢了第十七代夏王桀，再次向天界挑起战火。黄帝将炎招戈赠予曾为夏朝臣子的成汤天乙，命他打败共工。最后成汤讨伐了桀王，身受重伤的共工亦逃逸无踪，成汤遂开创殷朝。

尔后过了三百年，一名男子为了自我的野心，再次唤醒陷入长眠的共工。 

第四卷 神的觉醒与第四试炼 壹 罪人之城
夏日的明亮朝阳自南边的窗户照射进来。在土床上铺有竹席的简陋房间里，尽管日光洒落在脸上，s仍睡得无比安详。他身上的棉被掀开，枕头滚到了脚边，不难想像他昨晚的吓人睡相。

s清醒时，是位浓眉大眼的无敌美少年，让人过目难忘，但睡着时的他，却稚气得看来不像是已有十五岁的少年。

这时一位拥有银白发丝与金黄色眼瞳的青年，与一名身穿黄色外袍系着红色腰带，又以红色布条绑起头发的少年，正一同注视着s的睡脸。在离他们稍远的衣柜前方，站有一名有着漆黑蓬松卷发与小麦色肌肤的结实男子，他正在准备s醒来后身上要穿的衣物。

「差不多该叫他起床了吧～？」

黄衣少年开口。他身上散发着极为明亮活泼的气息，因为他是本性属阳的神兽，亦即是守护仑白昼和平的凤皇。他奉黄帝之命来至凡间，已发誓会一直陪伴在s身边。

「小s，快起床！已经早上了哦！」

银白长发青年摇动s。具有彷若种明美貌的青年，正是水妖化蛇族之王。漫长的岁月他一直沉睡于异界，直到去年秋天蒙受诅咒，因此被迫醒来。当他痛苦不已时，是s拯救了他。于是水妖之王决定宣誓跟随s，s还为他取名作汪李。

「拜托啦，再让我睡一下下……」

s紧闭双眼翻了个身。

「快起床～！我们差不多该出发罗。」

凤用大拇指与食指强行掰开s的眼皮。

「出……发……？」

约略隔了两秒之后――

「现在什么时辰！这里是哪里！」

s霍然起身，「哇！危险！」凤连忙后退。

「这里是毫邑，现在是大食。」

肌肤黝黑的精壮青年边递出麻布衣边回答。他的名字为炜白，真面目是守护天园――平圃的神兽・。刚出生不久的炜白因为太古的天界大战，从天际的裂缝掉落至人间。很长一段时间他都孤独一人在深山里生活，直到去年冬天遭受诅咒，为了杀s沿着黄河而下。期间，炜白遗歼灭了黄河沿岸的三座邑城。s解除了炜白的诅咒后，炜白为了弥补自己犯下的罪行，决定与s一同活下去。

「亳邑，大食……不好了！」

s自炜白手中拽过衣服，「怎么不早点叫醒我呢～！」赶紧梳洗着装。大食指的是吃早膳的时辰。按照预定计划，s本该在天亮前起床，这时候已经出发前往陕邑了。这时――

「小s，你起床了吗？」

窗户喀哒喀哒打开，一名拥有凤眼，鼻梁纤细的俏丽美女探进头来。她正是s的姊姊，莉由。她一见到人形的汪李与炜白，柳眉立即向上竖起。赶在莉由出声之前，汪李就已火速变作小蛇，炜白则是变为小马。

「早饭已经做好了哦。」

莉由的表情变回原来亲切可人的模样。莉由非常讨厌男性，除了大哥以外，成年男性皆不准接近她五尺以内；汪李与炜白则是答应过，尽量不在莉由面前变作人形。

「啊，小凤你可以继续保持人形哦。」

凤不由得也跟着变作原本的样貌，雏鸟，但莉由对他绽开笑靥。在莉由心目中，与s同年或是比他还小的少年，都不算是男性，而是小孩子。

（明明实际上的岁数跟我们差不了多少――）

汪李与炜白在内心咕哝，不过当然传不进莉由耳里。凤变作人形时，外表看来为十六、七岁，真面目也是一只雏鸟，但凤只是停止了成长，从女娲治世的时代赳就一直存活至今。

「哎呀呀，小s，你睡过头了吗？老是在亳邑与陕邑两地之间往返，身体会累垮吧？」

望着s急急忙忙跑进主厅，大口扒着稀饭时，舜一脸担心地道。身形修长，五官与莉由十分酷似的这名青年，是莉由与s的大哥。父母双亡后，在这个家中他一直兄兼父职。

「没事的。那么我出门罗，我想明天才会回来。」

s放下碗后又哒哒哒冲出屋外。小蛇汪李缠绕在他左手臂上，佯装是臂环。凤则是维持雏鸟的模样跳至s的头顶。在门口，炜白已变作寻常可见的褐色马匹，装上马鞍等s出来。

「慢走，一路小心呀！」

在莉由的目送之下，s跃上炜白的后背奔往陕邑。

毒辣的盛夏太阳下，s驱策着\白往西奔驰在黄河沿岸的马车道上。

炜白跑得极快，普通马匹要跑上整整一天才能到达陕邑，但他花不到一刻钟就能抵达。当然，以那种速度疾奔的话会将s甩下马，另外在有他人在的时候，也只能佯装是寻常马匹奔跑，因此实际上无法一刻钟就抵达，但也不至于耗费太多时间。

随着愈来愈接近陕邑，黄河的河宽变窄，黄褐色的水流也变得湍急，可以见到对岸在大太阳下微微扭曲变形的城镇剪轮廓。

绕过陕邑城的北侧，走进西边城墙后，男人们粗犷的吆喝声传入s的耳中。

「糟了～大家已经开始工作了。」

在堆积了厚重黄土的台地上，外侧排有以棍棒支撑的细长模板。周围有数十名男子正忙碌地东奔西跑。所有人都穿着洗至褪色的粗糙布衣，用草绳绑起几乎未经梳整的蓬松乱发。

男子们往模板里倒入黄土，再以粗木自上方压实土壤。他们正以一种名为版筑的堆土方式建造城郭。

在男人们发觉到之前，原先为雏鸟紧攀在s头上的凤跃至炜白背上，变幻作为人形。他们并不晓得服从于s的妖魔之存在，只以为炜白是真正的马，也一直以为凤是普通的人类。至于汪李，他们则深信是拥有诅咒的臂环。

「早啊，s少爷！凤也辛苦啦。」

一如以往，发现到共骑前来的两名少年后，男人们停下压土的作业，绽开笑容。

「不好意思，我来晚了。」

s拉起缰绳停下炜白，两人一同跳下马鞍。

「凤姑且不论，我们也常常在说，领主大人用不着做这些粗活啊。」

见到s两人加入他们，拿起木棒，男人们笑着说道。

今年春天，s成了这座陕邑的领主。

陕邑是炜白不受控制下消灭的邑城之一。尔后，陕邑变作废墟，散发出阴气的妖怪栖息于此，接着又险些发生洪水肆虐的灾难。s与汪李、炜白及凤，一同平息了那场浩劫，因此大王为了给予奖赏，不介怀s庶民的身分，仍是册封s为陕邑的领主。但是，根本没有人民愿意迁移至曾经发生过惨剧的陕邑，于是陕邑便成了流放罪犯的地点。换言之，这些男人全都是正在服劳役的犯人。

「因为我也只能帮到这点忙嘛。」

s举起棍棒压实黄土。表面上佯装是臂环的汪李也在暗中助s一臂之力，因此s可以轻轻松松拿起沉甸甸的压土棒。

「太好了。没到到s少爷人不可貌相，是个大力士呢。那我们就不客气，麻烦你帮忙啦。」

原为盗贼的粗犷汉子们与十五岁少年领主和乐融融地一同工作。

本来，这些男子将被处以|刑，或是成为祭祀的祭品惨遭活埋，但在s的恳求之下，最后他们仅要服劳役刑即可。男人们对此相当感激，又看见s在这种炎热的天气底下，愿意与他们一同做这种粗活，心中也备感亲切。

不久之后，太阳高挂至半空中，堆叠的黄土终于来到膝盖的高度。汗水上黏着不少黄砂，男人们热得气喘吁吁。

「要是炜白大哥可以帮忙，这点小事马上就能解决了吧……」

凤恨恨地看向变作马匹姿态，一副惬意悠闲的炜白。因为炜白力大无穷。

「马没办法拿压土棒吧！」

听见凤的咕哝，男人们哈哈大笑。

（这并不是开玩笑，如果能请汪李和炜白帮忙的话……要不要坦白告诉他们，其实汪李与炜白是妖魔呢……）

s看向静静停在左臂上，假装自己是臂环的汪李。

囚犯的工作，不仅要建造城郭，还必须挖掘壕沟。城郭与壕沟不仅可以替陕邑，亦能替殷挡下外敌，因此必须尽早建好。然而这两样工作都是极耗体力的劳动，服劳役刑的犯人又仅有五十名左右。倘若能借助汪李与炜白的力量，不晓得会有多轻松。

「不过，真的好热喔～让人头晕眼花。」

s用手背拭去额上的汗水，仰头看向湛蓝的天空。下一秒，他的眼前还真的化作一片黑暗。

「小s――！」

凤连忙冲上前来，左臂的汪李赶紧拉住倒下的s。

「嘿咻！」

一双健壮的手臂比凤更快一步抱住s。s轻轻眨眼甩去晕眩后，只见一名蓄有胡子的男人正担心地看着自己。

「焉――」

「你没事吧？稍微躺下来休息比较好吧。」

焉轻轻抱起s，将他运至树荫底下。

「是中暑了吗～？而且也都还没喝水。」

凤拿起放在工地角落的水瓶，前去汲水。

「首领，s少爷他没事吧……？」

男人们成群结队，一脸担心地跟在焉身后。

「别叫我首领，要叫焉大哥！」

他板起脸大喝一声，让s躺在草地上后，自己也跟着坐在一旁。

「我只是有点头晕而已，已经没事了。」

s正想起身，焉却伸出大掌将他的脑袋压下。

「反正也快吃午饭了，你就先休息一下吧。」

他扬起下巴指向放在树干旁的便当盒，吩咐原为手下的男人们：

「你们也休息吧。午饭就放在那里，先吃吧。」

焉曾是袭击了s位于亳邑的领地野午村的盗贼首领。先前s潜入盗贼的根据地时，从老虎虎口下救了一名女童，又为了治愈盗贼之间蔓延开来的传染疾病而四处奔走，因此焉开始对s敞开心胸，如今则是以代理执政者的身分，负责在陕邑管理这些罪犯。

「既然都来陕邑了，应该先到居城一趟啊。」

「因为我到达这里的时候，大家已经开始工作了，我又没办法每天过来，才希望自己可以尽量帮上大家的忙……」

「压土这种事，根本不是领主该做的工作吧。还有，你居然会在这种时候出现在这里，你该不会是昨晚半夜就自亳邑出发了吧？」

「呃～因为我是骑炜白赶来的，不会花到太多时间啦。」

s笑着含糊带过。当上领主后，s现今仍是每天自位于亳邑的屋子往返陕邑。毕竟他在亳邑还有一块小领地，炜白也因为渗透至整个身体的诅咒，只吃得下家中魔法鼎煮出的食物。

「就算炜白是匹骏马，但如此频繁地来往于陕邑与亳邑，你的身体也会撑不住的。」

不晓得炜白为神兽的焉，是真的打从心底担心自己。s感到良心有些隐隐作痛。

「你今晚会住在陕邑吧？」

「嗯。我想在现场多帮点忙，也想看看马儿和牛。」

陕邑的苦役内容，除了兴建城郭与壕沟，也需饲养战马及食用牛只献予王都。

「好！既然决定好了――大伙儿！吃完饭后我们去钓鱼吧！」

焉不慌不忙起身大声号令，「噢～！」原为手下的男人们高举单手回应。

「等…等一下，钓鱼？那城郭呢？」

「下午天气会更热。要是连他们都不支倒地，那可就麻烦了。反正我们也得准备晚饭的材料，等到日头西斜之后再工作吧。」

焉豪爽笑道。

「拜托，别对我泼水啦！我都说了我很怕水嘛！」

「s哥哥，你居然怕水吗？年纪都这么大了，好奇怪唷！」

「大家尽管泼，治好小s的惧水症吧！」

「哇啊～！凤！你在说什么啊――呜哇！噗！」

当天下午，s一行人带着孩童，一同前往耸立于陕邑南方的终南山山麓。在一处可以眺望整座陕邑的高地上，有条小河潺潺流过，未掺有黄土的清澈河水里，有鲤鱼与鲫鱼等多种河鱼自然悠游。

男人们放松疲惫的身心，悠哉地享受钓鱼的乐趣；孩子们则是马上玩起泼水大战，并且强行将s拉进小河里。

「我认输了～」

s从头到脚全身湿透，狼狈不堪地走出小河。

「没想到你居然怕水呢。所以当上了领主却没搬到陕邑来，是基于这个原因罗？」

在树荫底下钓鱼的焉大笑调侃他。因为陕邑是座洪水频传的邑城，这点广为人知。

「并不是啦――」

s露出苦笑，坐在焉身旁。s生来就怕水，即便是这种浅底的小河，他也不敢走进去冲凉。不过，没有搬来陕邑跟这件事无关。

「这种方式就叫作下猛药，很有效吧？」

凤嘿嘿贼笑走上岸来，接着像小鸟一样抖动全身甩去水滴。

「什么下猛药啊，分明就是想看我好戏！」

s噘起嘴唇，嘟哝抱怨。

「s哥哥、凤哥哥，再一起玩嘛～」

孩子们似乎玩得还不够尽兴，但s连忙摆手：「我投降了。」

居于陕邑的所有孩童，几乎都是焉当盗贼时捡回收养的孤儿。当初见到他们时，瘦得只剩皮包骨，总觉得身上带有某种阴霾，但现在两颊红润，也露出了孩童应有的开朗笑容。

「希望总有一天，那些孩子们都能自食其力――」

焉望着无忧无虑玩水嬉戏的孩童们，有些哀伤地低喃。

陕邑曾经全城的人民死绝，如今变作囚犯的流放地点，既无商家也没有打铁锈，现今还未恢复一个邑城应有的机能。此外，陕邑夹在山河之间，能够作为田地的土地不多。倘若仅是种植小米和玉米，可以想见将来铁定撑不下去。

「是啊。我也在想等孩子们长大之后，必须确保他们能找到工作才行……诸如酿酒、制作陶器或是青铜器、编织――对了，让陕邑成为马匹的产地如何？焉可以教导孩子们如何养马吧？」

焉在沦为盗贼之前曾经当过养马师，接受的劳役刑当中有一项是培育战马，也是由焉一手包办。

「马的产地吗……真是个好主意。这样一来，我更想要优良的种马了。」

在陕邑饲养的马匹都是王都的官史随意挑选后带来的，尽管称不上是劣马，但焉仍是有些不满。

「怎么样？能请炜白帮这个忙吗？它可是匹足以献给大王的骏马呢。」

焉看向待在身后的树荫里，乖巧等候的炜白。

（继承了神兽之血的马，搞不好不错喔――）

s转头看向炜白。凤与汪李似乎也是相同的想法，不约而同盯着炜白瞧。炜白后退好几步忙不迭摇头。

「看来是不行。炜白好像不认为自己是马呢～」

「事实上我的确不是马！」彷佛可以听见炜白的反驳，总之s先行婉拒。

「一旦小米收割，手头也会比较宽裕，届时再买种马吧。在那之前请你先等等了。」

s一脸歉疚地说。如今他光是让领民吃饱就已耗尽全力，其实连衣物和民生用品也相当匮乏，实在没有多余的钱买马。

「我要是具有执政才华的话，就可以让焉，还有这里的大家过上好日子了……」

「你在说什么啊。」

焉放下钓鱼竿，轻轻松松抱起s，让他坐在自己的肩头上。

透过杂木林的缝隙，可以见到延展在陕邑南端的小米和玉米田。在沉重低垂的小米穗之间，长者与女人们正开心地闲话家常，同时勤奋除草。他们全都是以往因洪水而失去家人与家园的人们，尔后以盗贼为生的焉收留了他们，现在则跟遭到流放之刑的焉一同居住于陕邑。

「跟当初每天烦恼食物的下落，不得不当盗贼四处逃亡的日子比起来，现在这里简直是天堂呢。我们可以像现在这样堂堂正正地活着，都是多亏了s少爷你的功劳喔。」

听了焉这番话，一旁钓鱼的男人们也面带微笑颔首同意。

「陕邑在黄河南岸的邑城当中，地处最西。前面就是周国，西南方是召――」

焉指向西方的天空。眺望向逐渐西沉的夕阳，刺眼地眯起眼睛。基本上，周和召都是会向殷朝贡的友好国家，但难保未来不会举旗造反。

「黄河对岸则是虞氏统治的蒲邑――」

接着焉指向北方。虞氏是足以与王室匹敌的有力氏族，原本以往必须时刻警戒有无谋反的预兆。

「然后，是敌国鬼方。」

焉指向北方的手指微微偏向西方。虞氏目前不会有造反的动作，是因为一旦向东进攻，鬼方就有可能趁机攻入蒲邑。

「我想你已经知道了，但陕邑可说是殷朝的护盾喔。因为有我们在这里做苦役，挖掘壕沟兴建城郭，中原的百姓才能安心度日啊。我们都是因为能够帮上国家的忙，才会如此认真工作。我们从来没有奢望过，希望能过到比现在更好的生活喔。」

焉这番话想必也对犯人说过，藉此鼓舞他们吧。年仅十五的自己能够成为领主，又能三天两头返回亳邑，陕邑也未曾出过大事，全都是焉的功劳。

「焉，谢谢你……」

s紧抱住焉的脸庞。

「我会加油的――我一定会让陕邑这个城镇变好。让焉和大家永远都能保持笑容，朝气蓬勃地工作！」

「那么，我也差不多该回去了。」

翌日，s待在版筑工地帮忙做事直到中午，尔后跨上\白的马背向焉一行人道别。

「这时从陕邑出发的话，要到半夜才会抵达亳邑吧？」

焉等人担忧地说，「不会那么晚啦。」s又是按照惯例傻笑带过。

「而且我已经跟严村长约好，傍晚要去察看小米田的情形。」

「你未免太操劳炜白了吧？」焉惊愕丢下这句后，接着扬起苦笑：

「严吗――？有机会我真想好好跟他喝一杯呢……」

严是焉以前袭击过的野午村的村长。

「改天我带他一起过来吧。你们有许多相似之处，一定很合得来吧？」

焉与严的年纪相仿，都在四十岁上下，体型也相当相似，刚毅不凡，绝不会舍弃跟随自己之人这种个性也颇为雷同。

「喂，s少爷，你要不要来――」

焉欲言又止。

「来什么？」

s反问后，「不，没什么。」焉却摇摇头。

「路上小心啊，替我向严打声招呼。」

焉有些寂寥地笑道，目送s离开。

s抵达亳邑时，实际上并不是傍晚，日头甚至还高高挂在空中。

眼前是一片稻穗低垂，开始变作金黄色的小米田。约莫一年前的秋天，s成为了炎招戈的使用者，并且降伏了水妖化蛇族之王。这片位于亳邑东边郊外的田地，是当初殷王阳甲作为奖赏赐予s的，如今已开垦完毕。

「看来今年会是大丰收呢。」

s眺望整座小米田说道。

「多半是今年夏季天候良好，我们在山上也打到了不少猎物。这样一来，野午村的生活也会富裕不少。」

站在s身旁，同样眺望着田地的野午村长・严，心满意足地颔首。

去年底，s的领地范围又增添了野午山及野午村。因为他降伏了受到诅咒操控，进而毁灭了包含陕邑在内的三座邑城的妖魔――其实也就是炜白，这是大王封予他的赏赐。

实地探访完毕后，他发现野午是个仅依靠零星狩猎维生的贫瘠村落。于是s决定将先前获得的田地借予野午村民，一同种植小米。

讨论完收割等琐碎事项后，s仰头看向高出自己两个头的严。

「严村长，下次要不要一起去陕邑呢？焉很想跟你交个朋友喔。」

「是啊，我也很想和焉好好聊聊，但最近忙于打猎。你再替我告诉他，等入冬之后，我再去他那里喝酒。」

「我知道了。那么，我要回去罗。我暂时无法过来野午，田地就拜托你了。」

s牵起在旁等待的炜白身上的缰绳后，严瞪大双眼：

「回去――难不成你现在要回陕邑？」

「不是啦，我才刚从陕邑回来，现在要回东丘上的家。」

「s少爷，你还在往返陕邑和亳邑两地吗？为何不搬到陕邑去呢？」

「因为舜哥在这里工作，我也不想和严村长，还有野午村的村民分开……」

「即便s少爷离开亳邑，我们的领主还是s少爷啊。而且，如果你频繁地来往于亳邑与陕邑两个城镇，我也担心你有天身体会承受不住。另外――」

严露出有些难以启齿的笑容：

「野午只是个小村庄。光靠我一个人，也能大致统管整个村子，真有急事的话，我也能拜托亳邑的领主枫牙王爷。可是s少爷，陕邑必须由你亲手治理才行啊。无论焉拥有多么优秀的才干，也不能代替领主。」

说话时，严的神色变得较为肃穆。

「说得也是呢……」

s垂头丧气。即便严不说，s也知道自己并未尽到领主应有的职责。开垦新的土地、与其他邑城进行交易、应付外敌的防御工程等等，领主的工作多如牛毛。然而，对于一介服劳役刑的犯人面言，焉并没有决定做这些事的权利。

「你应该住在陕邑，与领民同寝共食，与他们共同分担苦乐之后，你才能渐渐明白自己该为领民做些什么吧？我想焉也很希望你住在陕邑喔。」

s想起道别时焉欲言又止的神态。想必焉是想说「你要不要来这里住」吧。

「抱歉，我多管闲事了。」

严神色凝重地道歉。

「不，严村长你说得对。谢谢你，我会和舜哥商量看看的。」

s摇摇头，与严告别后跨上炜白。

「小s要搬去陕邑的话，我当然会跟你一起去！」

s提出搬家的问题后，大哥与大姊异口同声即答。

「我就知道你们会这么说……」

s苦笑。

「好比说今天，我一直在担心小s待在陕邑的期间，敌国鬼方会不会攻打过来？会不会受到妖魔袭击？担心到我完全无法专心工作了呢。」

「我也是喔。我老是在想你有没有好好吃午饭，天气忽然转凉时，就懊恼着出门前应该让你穿件皮裘才对的 ，整个人寝食难安呢。」

两人皆极度宠爱s，当s一不在视线可及的范围内，他们就会担心得茶不思饭不想。

「可是舜哥，搬过去之后你就不能从事最喜欢的工作了吧？」

至今s迟疑着是否要搬至陕邑的最大主因，就是舜的工作。

舜是亳邑城御用打铁锈的青铜器工匠，手艺之精湛，连全国各地的高官贵族也会向他订购咒具与祭具。然而，他常常无视于订购者本人的意愿，对图案过度执着，又会将喜欢的作品带回家，因此收入稍嫌微薄。

「总不能让大哥辞掉工作嘛。那么，除了制作青铜器之外，舜没有任何其他技能了吗？」

雏鸟姿态的凤坐在s头上开口。

「是啊……的确，我除了打造青铜器以外，没有任何才能了呢～我本来还在想，至少要赚笔钱给莉由当嫁妆呢――」

舜和煦笑道，耸了耸肩。

「哎呀，我才不会嫁人呢。」

讨厌男人的莉由迅速反驳。

「虽然不需要赚取我的嫁妆，但我很希望大哥继续当一名青铜器工匠呢。因为搞不好还会有坏人袭击小s呀，必须用大哥做的咒具保护小s才行！」

去年冬天炜白受到咒术操控时，s险些遭到炜白杀害。另外今年春天，s又被占据于陕邑的妖怪们攻击。

「这正是最大的问题点呢。」

舜眯起眼眸，凝视s的身体。

s的身上缠绕着清浊并存的光芒，且寻常人看不见，只有拥有咒力的人才能见到。清光是来自于黄河神只河伯的庇护，而浊光则是因为远古水神・共工的身体有一部分附着在s的身上。这件事并未告知莉由，但其实s会受到狙击的主因就是这道浊光。

s一死，共工就会复活。利用炜白和陕邑妖怪攻击s的人，就是为了让共工复苏，才会三番两次谋取s的性命。

（原因不仅如此吗……）

舜回想起十五年前，一名婴孩躺在淡色光芒包围的小船里，在黄河水面上飘流而来，内心忽然郁闷难受。

「只要在陕邑里建一间青铜器工作坊不就好了吗？如此一来，舜既能工作，也能让孩子们学习如何打造青铜器。」

变作小蛇缠在s手臂上的汪李提议。

「陕邑里确实留有不少建筑物，但是购买铜、和铸型用黏土的费用嘛……」

s摇了摇头大叹口气：

「我已经和焉约好，等小米收成之后要买种马，让陕邑变成马的产地。虽然是个宏远伟大的计划，但小马出生之后，又要花好几年养育才能卖至外地……」

「总之，就是贫穷――无论是在我们家还是陕邑，这都是最大的难关吧。」

痛切体验过贫穷生活的莉由，这时显得非常哀伤。

「有没有什么可以迅速赚钱的方法啊……」

s意志消沉地低喃。

听见这句话，炜白半认真地思考：「去平圃拿些四季皆能结穗的稻种好了？」凤则相当严肃地想：「要去仑山偷拔一棵玉树吗？」至于汪李则是干劲十足地思索：「我先在附近的邑城降下雷电，再高价兜售舜制作的避雷咒具就好了吧。」但最后谁也没有说出口。

「够了，兵粮不足的话，向人民徵收就好了吧！」

殷王阳甲烦躁不耐地在大室中走来走去。

「微臣惶恐，若是再继续徵收租税，人民必定会挨饿。此外，大王派兵攻打九夷，恐怕只会招致诸候的叛离。如今比起远征，更应该致力于稳定国内的情势吧。」

殷朝宰相曹晏仲威风凛然的脸庞，这时更添几分阴沉。

王都奄的重屋――乃是大王执行政务的殿堂。重屋遵循五行，四个角落设有水、木、金、火，中央区块则是设有土之间，土之间空间最为宽敞，因此又称大屋。

大屋里铺满了毛织坐垫，在左右两边称作席子的编织地毯上，以晏仲为首，文官以及大王直属的占术师，亦即贞人们一字排开坐于两侧。

这一日，阳甲提议讨伐未臣属于殷的南方诸国。但晏仲认为现今殷朝筹措不出远征费用，况且若以武力迫使他国屈服，目前与殷关系友好的其他诸国，势必会不再信任殷王，因此大力反对。姑且不论此事，最近阳甲已时常向周边诸国挑起无意义的战事，或者频繁外出田狩――也就是视察领地的同时出外打猎，无谓地劳民伤财。最近有力氏族之间也传出了不满的声浪。

然而阳甲全然没有将长年辅佐自己的老臣子之言听进耳里。

「若有诸候叛离，讨伐他们就是了。」

阳甲忿恨不逊地道，晏仲瞠大了埋于皱纹间的双眼。

「贞人们曾经说过，今年上天会赐予我们大丰收。就算人民挨饿，也只会维持一段时间。」

阳甲睥睨看向贞人们，后者全都低垂着头，仅敢私底下互相对望。拥有咒力的占术师们在阳甲身上咸受到一股难以言喻的压迫感，以及妖惑不祥的瘴气，全都无法抬起头来。

当中仅有一人，能够冷静坦然地承接下大王的视线。他正是贞人之长，大史令隗利条。

「大王。这场战事，所得之物极少，甚至会招来莫大的灾厄。」

那张猜测不出年纪的白皙美貌上，带着细不可察的忧心。

「本王才不管有没有灾厄。究竟是会赢，还是不会赢？」

「…………最终勉强能够得胜。」

利条如实说出占卜的结果。纵使谎称不会赢，阳甲终究会出发远征南国。这项未来，利条也已预见了。

「只要能让九夷臣服于本王脚下，那就够了。」

阳甲扬起不可一世的笑容。

「但是，眼下还不知会招来怎样的灾厄，就如此甘冒风险讨伐九夷，发动战争实在毫无意义可言――」

晏仲愈说愈激动，阳甲怒声大喝：

「不许再顶嘴！否则本王就视为造反！」

「大王息怒！」晏仲急忙低头跪地，却为时已晚。

阳甲牙齿打颤，仰起头颅。他的四肢猛烈发抖，白眼翻起。愤怒的情绪使他往常的病情再次发作。

「大王――！」

一旁待命的文官与贞人们赶紧扶住阳甲。

但阳甲大吼一声，发出野兽般的咆哮，使出令人难以置信的臂力，甩开身旁的臣子。担任宰相之前，曾为军队将领拥有无数辉煌战绩的晏仲伸出双手，自后方压制住阳甲。紧接着利条咏唱咒文，轻抚阳甲的身躯。

随即，阳甲的身子虚软乏力地倒在晏仲怀里。

「快铺上被褥！让大王歇息一阵子。」

晏仲轻轻将睡着的阳甲放至坐垫上，表情苦涩凝重地下令。

「大王究竟出了什么问题……」

让其他官员退下后，晏仲于利条对面坐下，中间隔着躺卧于床褥上的阳甲。阳甲仍旧昏迷不醒。

阳甲深为信赖的贞人・章玄反叛之后，阳甲的行为举止便开始出现异常。起初，他仅是容易胸口郁闷，或是情绪过于激动，但现在只要一点小事，阳甲就会反应激烈，甚至失去理智咆哮怒吼。因此晏仲谏言时，已尽量谨言慎行。

昏倒的次数愈来愈频繁之后，阳甲的性情也大为改变。

以往阳甲虽然具有贵族常有的娇纵任性，但并不喜欢战争，随时将人民的安宁生活放在考量第一位，而不是扩充国家领主。

然而，现在的阳甲王呢？不仅不关心人民的生活情况，还想兴起无谓的战争。蔑视贞人的占术，亦不听臣子的忠告，甚至大发雷霆。现今晏仲的地位还能保住，但先前已有几名向阳甲谏言的忠臣遭到了贬职。

「实在难以想像是同一个人。」

晏仲抚着长长白须，深深叹了口气。

「似乎有某种东西附在大王身上，但无论我怎么占卜，就是卜不出结果。」

利条低头看向自己白皙的掌心。掌心上，还残留着安抚阳甲身体时，那种生硬冰冷的气息。

「现在来自诸候的朝贡都减少了。难道他们认为大王是个不值得讨好谄媚的君王？抑或者，是知道现在国力衰退，在轻视我们吗――？」

「再这样下去，殷朝将会灭亡。」

利条低声说道，晏仲瞠大眼睛。

「你预见到那样的未来了吗？」

「不。也许是有人以咒术干扰，我占卜不到大王的未来，也无法预见国家的走向。我只是想起，夏朝桀王的心灵也曾受到邪恶妖魔支配，施行暴政，最终被汤王所灭的故事。」

利条面带忧愁，轻轻摇头。

「请你尽早除去附在大王身上的邪物吧――」

身经百战的老宰相，这时无助地央求年纪等同于自己孩子的大史令。

「大王是位好君王。他真的是位心地善良，适合统治这个国家的好主子。」

阳甲从不会主动起头兀自前进，相对的，他会信赖臣子，全权交由臣子决定。

为了认真听取臣子的进言，他自动将有才之人集中于执政中枢机关，受到拔擢的人们，也能尽情展现自己的才华。另外，阳甲身上还拥有一种让人无法弃之不顾、不可思议的魅力。

幽禁阳甲，另立新王，也是可行的方法之一。但是晏仲无法舍下阳甲。

「我知道。」

利条也和晏仲一样，是深受阳甲魅力吸引的其中一人。

「在我们贞人心目中，大王是我们这辈子唯一的主子――为了让以前的大王再次回到我们面前，我已做好觉悟，不惜用尽所有咒力。」

利条重重点头。

自那日之后，利条待在灵庙里闭门不出，施展咒术希冀能驱除附在阳甲身上的邪恶。

在包围住墓室的土墙房中，仅点亮了一盏灯，利条面向簋咏唱除秽的咒文。

用以放置供品的器具簋上头，未放有任何东西。利条以削刀划破自己白皙的手指，让淌落的鲜血滴进簋中。

至今他已进行过了无数次的祭祀，施行所有咒术想驱除阳甲身上的东西，却都毫无成效。因此利条决定以自己的寿命作为供品，献予守护阳甲的祖灵。当然，这是一种禁止使用的咒术。但除了使用禁术之外，没有其他方法了。

待在灵庙足不出户的这段期间，阳甲将会强行远征南国，并带回可怕的灾厄。那是无法避免的未来。虽不知是何种灾厄，但在那项灾厄毁灭国家之前，一定要让阳甲恢复神智才行。

利条使出所有力量咏唱咒语，甚至快腾不出时间呼吸。白皙的额际浮出汗水，握住笏板的手不断颤抖。积于簋中的鲜血一阵晃动，开始冒泡。然而在接收到讯息之前，鲜血已化作黑色烟雾消散无踪。

「还是不行吗――」

利条气喘吁吁，愕然地低头望着空空如也的簋。阳甲体内的东西，强大到连这种程度的禁术也无法驱除。

利条又划伤另一指，让血液滴进簋中，打算再增加献予祖灵的阳寿并施展咒术。

这时，突然一幕壮观的溪谷景色跃入利条的脑海里，同时一种揪住心头的不安猛然袭来。

「这是……？」

利条拥有罕见的预知才能。即便不进行占卜，也常能凭直觉感应到将来即将发生的事情。

（黄河将会出现危机――）

流过溪谷的河水呈现污浊的黄褐色。想必是黄河的某一段吧。

利条以布条裹住划伤的指头止住流血后，拿起凿子在一旁带来的龟甲上敲出窟隆，尝试占卜闪过脑海里的溪谷位于何处。

「阳甲王十六祀，于八月丁酉之日利条卜卦。问曰，黄河有何异变？是以又在何处――？」

利条将炽热的青铜棒压向凹洞。清脆的声音响起后，龟甲上出现鞍裂。

（黄河上游――）

利条入迷地紧盯着绽出裂痕的龟甲。尽管双眼看着裂痕，利条的脑海中却映照出了群山之间黄河浊流的景象。他在洪流之中见到两道屹立的巨岩后，瞠大双眸。

「这里是…三门峡――？」

凉爽的风徐徐吹来，乳白色的霭雾衬得景色蒙蒙胧胧，创造出一个不知有多深多广的白色空间。

霭雾之中生有一株山毛择，树梢在风的吹动下摇曳生姿。遭白色浓雾覆住的天空中看不见太阳，但不知为何每当枝头摇动，就有些许日光自缝隙间落下。

树根旁，坐着一名身穿玄端，头戴象征高官身分玉冠的男子，以及一名穿着朴素麻布衣的十五、六岁少年。

他们身前置有一个装水的青铜监，两人的视线皆落在水面上。但水面既未映照出两人的身影也未映照出山毛择的树梢，只是一片漆黑洞穴般的深沉。

「利条那家伙，被他察觉到了吗？」

男子――章玄见到监另一头常人无法见到的情景后，微眯起眼睛。

「喔～利条那个人还真厉害呢。难不成，他的占术能力比你还高超？」

少年揶揄地看向章玄。少年秀丽的容貌仍留有几分稚气，但仅有那对眼睛妖魅不祥，不符合他的年龄。

「炅，我的目的是让共工复活。如果不杀s而是杀你，我也无所谓喔。」

章玄以猛虎寻获猎物般的锐利目光扫向少年。

远古水神共工的气缠绕在s，以及另一名少年・炅身上。只要身为灵气容器的两人其一死去，分作两半的共工气息就会合而为一，尔后张眼复苏。

「你生气了？那杀了我啊？」

炅冷笑。

「现在敢跟我要嘴皮子，是因为你有自信赢得了我吗？」

「嗯，也许是吧。」

附着于s身上的共工之气皆被河伯镇住，不再继续成长，但是炅身上共工之气的力量与时俱增，炅的咒力也随之增加。

「不过，我不打算和你大打出手，所以你放心吧。因为若要杀了s，我还需要你的占术和咒术。毕竟我现在的力量，还不足以战胜化蛇、、凤皇与鸾鸟。」

炅憎恨着拥有相同遭遇，却得到河伯守护和亲人宠爱呵护的s。基于杀了s这个共通目的，炅才会与章玄联手。

「我还不会杀你。真要杀你的话，也要等到你体内的共工恢复全部力量之后。直到k拥有足以战胜河伯的力量――」

章玄勾起冷笑，炅百般无趣地别开视线。

「那么，这回被利条发现到了你的计谋，要收手吗？不过，你不是和鬼方的某个家伙约好了？」

「就算他知道了我布下的法术，他也没有能力解开。」

「喔～在咒术方面上，你倒是略胜一筹嘛。」

炅并非奉承，而是真心赞叹，章玄朝他瞥去一眼。

「接下来，我要直接召唤『那个东西』。」

章玄伸出掌心置于监上方，在未触碰到水的情况下，水面却产生波澜。

「请开殷道路吧，连结遥远的异界与人世――」

监中的水开始旋转，不久以惊人的高速打着漩涡，发出轰隆巨响后，随即被吸进了监底的黑暗当中。 

第四卷 神的觉醒与第四试炼 贰 异国的战士
「水……黄河水流的声音变了。」

炜白竖起耳朵。

当天早上，离开亳邑的住家之后，s再次骑着炜白奔驰在黄河南岸的马车道上前往陕邑。

s的左前方紧临崤山，对岸是遭到黄河冲刷的蒲邑中条山山表。

流经黄土高原一路往南的黄河撞上秦岭山脉后，与自西边流入的渭水汇合，水量激增后开始往东流。夹于崤山与中条山之间的黄河河幅狭窄，导致水流十分湍急。今日炜白听见水流声后，突然开口说出这句话。

「黄河的声音？」

s也侧耳倾听。s虽听得见异界的风声与妖魔的说话声这种寻常人听不见的声音，但这时无论s怎么用心倾听，只觉得与平时的浊流声响没有任何不同。

然而变作小蛇模样，缠绕于s左臂上的汪李似乎也察觉到了异状，他伸长颈子，金黄色的眼睛定在黄河上。

「我命令我的眷属去察看一下吧。」

原本居所为黄河的水妖化蛇族之王，不知为何显得十分不安。

「早安～我今天没有睡过头哦！」

s抵达陕邑时，还未到开工的时间，因此他直接走进焉等人暂住的大殿，却发现男人们正围在一起脸色凝重。

「怎么啦？」

「s少爷，你识字吗？昨天王都来了使者，把这个交给我们。」

焉递出一卷竹简。

「我只看得懂一点。爹和舜哥有教过我。」

青铜器工匠有时必须在铸型上雕字，因此也会读书写字。未继承到父亲才能的s，虽未能成为青铜器工匠，但至少学会了识字。

「呃～我看看，王都好像会再增派一百五十名犯人过来。人手增加是件好事，不过要管理他们可不简单呢―还有，九月中旬之际――」

s忽然顿住，双眼睁得老大，死死地盯着竹简瞧。

「是不好的消息吗？」

男人们不安询问，「我来看看。」凤一把自s手中抢过 竹简。

「上面写着：九月中旬之际，须以小米五百石为税租上缴王都。」

「你也看得懂字吗？在哪里学的啊？」

不晓得凤为仑神鸟的焉一行人，皆是不敢置信。

「该惊讶的不是这点吧！五百石小米根本缴不出来啊，况且都还没收割！」

「难不成这个竹简其实是要送去其他邑城，却不小心搞错了送到我们这里来？」

「不，上头确确实实写着陕邑，而且领旨人也写着陕邑领主s大人。」

「难道王都的官吏忘了陕邑是收容罪犯的流放地点了？」

众男人满脸愁容。目前陕邑的领民有百余人，其中多半为服劳役的罪犯。面对这些无偿挖掘壕沟兴建城郭的人们，实在不应再课徵小米，也应该免除陕邑的租金徵收，

「而且，为什么是九月中旬？」

s与焉面面相观。小米的收割约略在半个月后。之后还须经过日晒、脱谷，若要利用马车将小米自陕邑运至王都，一般也需耗时一个月。粮仓中遗留有陕邑遭到屠城前收割完毕的小米与玉米，但是考虑到之后新增的一百五十名罪人的粮食，这些食物仅能勉强维持到下一次的收成。

「铁定赴糊涂的官员写错了啦，装傻就是了。反正小米就算收割完毕，也不会有五百石啊。」

前盗贼头目哈哈大笑。

「加上野午收成的小米，可能勉强能凑到五百石吧……」

但如此一来，陕邑的领民与野午的村民都无法吃饱，也不可能买马。

「我去和枫牙商量看看吧……」

s忐忑不安，低声说出心中尊敬的殷朝王爷之名。

「居然连陕邑也收到了课税的敕令吗？王兄――不，大王究竟是在想什么啊……？」

枫牙望着s递来的竹简，轻声叹息。亳邑领主枫牙乃是前前代殷王祖丁侧妃所生的王子，亦是现任殷王阳甲的异母王弟。

同样身为领主，但枫牙的穿着与庶民打扮的s不同，盘在头顶附近的发丝缀有小巧的玉冠，嫩草色的丝绸衣裳外披有锦缎披风，十分有王族的气势。然而，他又不像许多贵族总是身体赢弱，在受封亳邑之前，曾是奄三师――守护王都的左中右三军的将领，有着容易让人联想到年轻狮子的勇健体格，是一位习武之人。枫牙拥有高挺的鼻梁与刚硬的下颚线条，双眸炯炯有神，是个就连身为男性的s也会为之倾倒的凛然美青年。

s与枫牙约莫在一年前结识，契机是因为当时身中诅咒的汪李，在亳邑上空失控暴走。枫牙是个尊重所有生命体，将人民摆在第一位的领主。枫牙年方十九，与大哥舜年龄相近，又与s拥有共同的志向，因此s对于枫牙备感亲切，同时也希望自己能成为枫牙这样有能的领主。

「你说连？所以王使也来过亳邑吗？」

「大王下令，要亳邑缴交二千石的小米。」

枫牙表示，现下这个季节还未收割，无论亳邑的田地再多，也凑不足二千石。

「听说大王强行出兵，准备远征南方的九夷。现在会突然徵收税金，臣想应该是打算用以填补战事的花费吧。」

在枫牙身旁待命的黑色披风青年开口。

青年有着阴柔俊美的容貌，但站在散发出耀眼光芒的王爷身旁，拥有沉稳气质的他，便予人一种王爷的影子的印象。青年正是枫牙的亲信占术师，累焰。

累焰善于占卜未来，甚至有人赞道，他若早出生十年，大史令之位便会是累焰的了。这时他已迅速料想到徵收税金的缘由。

「现在根本没有必要攻打南方。就算是遇到不得不平定叛乱的事态，也应该等到北边鬼方下大雪的季节啊。」

王都的守备一旦变得薄弱，难道大王完全不担心鬼方会趁隙进攻吗――？枫牙咬紧下唇。

「等一下，如果鬼方攻来，是不是会沿着黄河经过陕邑？」

s往前倾身。现在领民们好不容易过着一般寻常人的生活，绝对不能再被卷入战争之中。更何况足以守护邑城的壕沟和城郭也要一段时间才会完工。

「s少爷不必担心。今年鬼方并不会进攻陕邑。」

累焰扬起沉静的笑容。

「照眼下的季节看来，鬼方会绕至北方，选择澡水沿岸的道路吧。但是，还是不能松懈警戒。总有一天陕邑也必须备有自己的军队。鬼方并不晓得最强的妖魔们都在陕邑，因此一旦知道陕邑未配有军队，铁定会自投罗网吧。」

枫牙看向侧耳倾听他们对话的三位妖魔。

进入城里后变作小蛇姿态的汪李、在接近城门前悄悄变为小腿护具的炜白，以及维持小鸡模样藏在s怀里的凤，如今都已变幻作人形。枫牙知道这三名妖魔与s在一起的原因，也晓得他们皆已向s宣誓忠诚。

「不过，现在不是配置军队的时候啦。要是缴不出五百石小米就糟糕了――」

s垂下肩膀。

「我想让那些遭到流放服劳役刑的人们，都成为真正的领民，过着普通人的生活。为此，我想在陕邑里设立市集，兴建工作坊，打造出一个跟其他地方一模一样的邑城。首要的目标就是购买种马，还有兴建青铜器工作坊……」

s开始叙说自己的想法，例如想将陕邑变作马的产地、和舜及莉由一同搬至陕邑、让孩子们学习制作青铜器等等。

「倘若人手增加，开采矿山如何？我来占卜看看能够采到铜矿的场所吧，」

累焰语毕后，迅速开始准备占卜。

「哇～累焰，谢谢你！若能在陕邑采到铜矿，就用不着购买制作青铜器的材料了。」

「我再主动向大王请愿，希望他能免除陕邑上缴王都的小米。就算届时大王会勃然大怒，我想晏仲大人肯定也会出面酌情处理吧。」

见到枫牙绽出可靠的笑容，「太好了～」s顿时放下心中大石。

「剩下的问题就是种马了。送几头亳邑的公马给你也无妨，只是――」

枫牙与累焰同时看向炜白，s和凤也跟着转头打量炜白。

「为什么这时候要看着我！」

炜白连忙后退。

「大家都很期待最强战马的诞生喔，有劳你啦。」

汪李伸手拍了拍他的肩膀。

数日后，百余名遭到流放的囚犯被送至陕邑。

「这个国家到底是怎么了呢……」

s拧起眉心。

s、凤及焉一同站在外城的东门前，看着戴着手铐的男人们排成一列浩浩荡荡地走过城门。头上顶着毒辣的烈日，男人们在士兵的喝斥下低头行走。所有人全都瘦得几近皮包骨，满脸土色。王都的士兵集结了各邑的犯人，最远的来自王都，邻近的则是在洛邑犯下罪行的囚犯，全都移送至了陕邑。

根据移送囚犯前来的士兵所言，这回原本该带一百五十名犯人过来，但是途中有四十余人因饥饿和酷热而不支倒地，最后人数减到近百人。

「会遭到流放，其实本就不是犯了什么重罪――根本不需要特意将他们流放至陕邑，在附近的邑城服苦役就好了啊，这样反而害他们惨死。」

焉也是神色凝重。焉及他的同伴受到枫牙的制裁后，最后流放至陕邑，但那是因为陕邑当中没有居民，同时也为了解救原本该判死刑的焉，并让失去家园和家人的人们可以得到栖身之所，并非服劳役的地点仅有陕邑而已。

「这就表示，其他邑城没办法养活这些服劳役的家伙们吧。这样一来，官府有可能会为了省下配予犯人的粮食，就胡乱宣判死刑；或是认为囚犯增加太麻烦了，干脆就对盗贼和杀人者置之不理。」

无论如何，这都是天下即将大乱的前兆――凤说。

「居然会在这种时候为了打仗而徵收小米，大王究竟在想什么啊？」

望着那些身形瘦弱的囚犯们，s心中同时升起悲哀与愤怒。

（咦？那个人――）

冷不防地，s的视线停驻在一名男子身上。那名男子比其他人都高了一个头，但是吸引s目光的最主要原因，是因为在所有无精打采的犯人当中，仅有那名男子笔直地望着前方，双眼绽放着明亮坚毅的神采。年纪约莫二十来岁吧，身材虽然削瘦，却不会显得病慷撅的，与人形时的汪李相似，有着毫无赘肉的体格。

（是外国人吗？）

男子的皮肤比中原人民白上些许，五官也十分深邃。双唇偏薄，眼角略微上勾。于头顶束起的长发是微卷的灰褐色。

察觉到s的视线后，男子朝s看来。是双强悍与狡黠兼具，野兽般的眼睛。

对方的嘴唇轻笑般地扭起。

男子迅速将目光自s身上移开，再次转回前方，但s迟迟无法将视线调离那名男子。

「那个男人感觉真像匹狼呢。」

凤也盯着同一名男子瞧，喃喃说道。

「要同时煮两百人以上的伙食，真是不容易呢，」

舜奋力吹着[与鼎底下的柴火。（注：[音同「演」，为蒸食器具。）

「粥的味道这样可以吗？小s，你帮我试一下味道！」

莉由正与陕邑的女子们一同在厨房里忙于炊煮伙食。

这天，为了促进新进的犯人与原先领民之间的和睦关系，他们决定举办简单的宴席。为了帮忙，舜和莉由自亳邑的家中带来了[、鬲（注：音同「立」，一种炊器）和鼎等调理器具，自昨日起就先暂住于陕邑。当然，也没有忘了为炜白带来魔法鼎。

新的犯人们一抵达，众人遂解开他们的手铐，再让他们洗个热水澡。光是如此，他们便感到受宠若惊，吃到用心炊煮的料理后更是无比感激。

「我们本来还以为无法活着到达这里呢，就算到了这边，也以为根本吃不到多少食物，马上就会强迫我们工作哩。」

他们满怀感恩地吃着稀薄的小米粥，以及附近采来的腌渍蔬菜等简单的食物。

多亏了魔法鼎煮出的小米粥，原本精疲力尽的犯人们渐渐恢复精神，敞开心胸愉快地与领民们谈天。

根据各地集结而来的犯人们所言，去年发生的洪灾已导致小米与玉米的存粮大减，今年却又徵收比往年更多的租税，到了夏天几乎没有食物可吃。

「我不过是取下了死在路边一名老者的衣服，结果就被抓了，但是那些衣服却被逮捕我的官兵拿走。真不知道谁才是抢匪呢。」

有人说出这番遭遇后，s心中又惊又怒，但更加感到悲伤。

「真是惨不忍睹。跟我们在各处邑城间逃亡流浪的时候比起来，情况变得更严重了。」

焉也沉吟地低声说道。

「我从来没在亳邑里头看到有人倒在路边死去呢。」

莉由边盛粥，边蹙起柳眉。

「那是因为枫牙相当努力的关系吧……」

s自己当然也想成为那样的领主，但是既然枫牙办得到，大王应该也办得到才对呀。

（难道大王不晓得现在的民情吗……？）

正当他陷入思索时，忽然传来喀啷喀啷器皿掉落的声响，s扭头望去。

「你再说次看看！」

「要我说几次都行！你们是一群向毛都还没长齐的小鬼头摇尾乞怜的没用废物！」

仔细一看，最先进驻陕邑的焉的同伴，与新加入的犯人们，各自有几人霍然起身互相瞪视。

「哎呀～」

毕竟待在这里的，都是不惜做坏事也要活下来的男人们。身材魁梧，相对地也不重视秩序和礼节。s早已事先做好某种程度的预想，但没想到这么快就出状况了。而且吵架的原因，似乎还是出在s的身上。

「怎么办？我可以出面解决吗？」

凤难掩兴奋地坐起身。

「不行，你要是加入他们，事态会变得更严重。」

凤是属阳的神兽，阳气会使人的情绪更加高涨，因此不适合调解纠纷。

就在他们不知所措之际，「这个浑帐！」双方已看来随时都会出手打人。

「哇，不好了！」s正要起身时――

「住手！」

两道怒喝同时响起。

其中一人是焉，他站在原为手下的男人们面前张开双臂，以免他们冲上前打人。

「啊，是那个很像狼的人――」

另一名阻止新进犯人的，则是那名拥有灰褐色长发的男子。他一把捉住站在最前头的男子手腕，向上扭起。

「也…也真……」

看来那名男子捉住手腕的力道不轻，被抓住的男子脸庞因痛苦而扭曲。

「你们要搞清楚自己的立场！不管领主的毛长齐了没，从今而后我们都得靠他吃饭喔。」

名为也真的灰褐色长发男子说道。他的语气有些口音，果然是异国人吧。

「不好意思，我会小心看紧这些家伙，不让他们再胡说八道。请看在我的面子上，原谅他们吧。」

也真说完便放开男子的手腕。那名男子与其他新进犯人垂头丧气地赶紧退开。看来也真在犯人们之间是个颇具地位的存在。

「吵架的原因是什么？果然是因为我吗？」

s指着自己，来回看向吵架的男人们。

「因为他们看s少爷年纪轻轻，就说些瞧不起你的话，我们才会不由得……」

焉的前手下答道。

「原来是这样啊――谢谢你们替我抱不平。」

s绽开笑容。他并不认为自己一开始就能得到对方的信任。刚认识焉一行人时，他们也嘲笑他是不懂人情世故的小孩子，况且他自己也如此认为。

「不过，吵架还是不好――」

s转向新进犯人正要说教，凤一个跨步站在s面前。

「要不要我来告诉你们，这种小鬼头会当上陕邑领主的原因啊？」

凤咧嘴贼笑，显得十分雀跃。新进犯人们满脸讶异地面面相观。

「其实呢，是因为他手臂上的臂环跟戈被人下了咒哦！」

凤压低音量，惹人恐惧发毛地说道，并指向s左臂上的汪李和佩戴于腰间的炎招戈。

「等…等一下，凤！」

s连忙想解释，但已经来不及了。「对喔！我们都忘了……」陕邑的原先居民们肩靠着肩急忙后退。

「不然你们试试看拿起小s身上的臂环与戈啊。」

「诅咒？笑死人了。」

新进犯人们不屑哼笑，有的人捉住臂环，有的人握住炎招戈。但是，臂环不动如山，炎招戈亦无法拔起。对于s以外的人来说，炎招戈实在太过沉重难以拿起。

「怎么可能――」

数名男子紧紧抓住臂环与戈，结果没能取下任何一样东西。

「小s，你拔出炎招戈给他们看看吧。」

「可以是可以啦――」

在凤的催促下，s轻轻松松拉出炎招戈。「呜哇！」靠在s身旁的男人们立时后退。

「怎么样，我没说错吧？你们还是乖乖服从小s的命令，才是明智之举喔。」

凤举起食指在面前左右摇摆，男人们脸色铁青，不敢作声忙不迭点头。

「用不着这么威胁他们吧……」

s困窘地拉住凤的衣摆，焉却笑道：「这样子刚刚好。」

「我们都知道，s少爷是真心想将这座陕邑变为百姓安居乐业的城镇，跟那柄刀的力量没有关系。但要让他们理解这点，必须耗上不少时间。可是明天起无论愿意与否，我们都得一起工作，有时为了迅速省去麻烦，威胁也是必要的。」

焉环视原为手下的男人们与新进犯人。

「听好了，我无法阻止你们吵架，但是工作必须确实完成。还有，不准对女人还有小孩出手，也不能浪费食物。这就是这里的规定。」

「没错没错！」前手下们也跟着朗声附合，焉朝他们大喝：「你们也是！」

这时，「那个，为了小s的名声，有件事我要事先声明――」至今始终安静喝酒的舜缓缓开口：

「小s身上的毛已经长齐了唷。」

s不禁乏力地垂下肩膀，新旧双方的男人们放声大笑。这当中仅有也真一人，面无表情地紧盯着显露在外的炎招戈瞧，但s未曾察觉。

「那边是版筑的工地，另外必须在外城的外侧再建一个城郭才行，然后西边会再挖掘壕沟，我们还会在终南山山脚下开采铜矿。」

翌日，s与焉及凤一起，向新来的犯人们说明工作，顺便带他们熟悉下城。

「大家想做哪个工作？不过每份工作都不轻松喔。」

s询问后，囚犯们笑道：「我可从来没听说过让犯人自己选工作的呢。」

「还有，我们会在这里饲养战马和牛只。」

s等人带着一行犯人，走至外城西边广阔的草原。草原上，在钉有木桩以绳子围起的简单围栏当中，放有十来头马匹和牛。变为马匹的烽白也混在其中。

在围栏另一头的田地里，莉由手上拿着竹笼，正与孩子们一同摘采韭菜和秋葵。发现到s的身影后，她大力挥手打招呼。舜来到陕邑后，想顺便察看成了废墟的青铜器工作坊，因此莉由也会暂时居住于陕邑。

「如果再有两、三个人愿意帮忙照顾牛马，我就轻松多了。」

焉说，看向悠悠哉哉吃草的马和牛。为了代替经常未在陕邑的s，焉一手揽下了统管犯人，以及管理工地作业等事务，十分繁忙。

这时，马匹姿态的炜白竖起耳朵发出嘶鸣。

「有头受伤的山猪正往这里冲来。」

凤紧紧凝视草原另一头的树丛。

「糟了――」

这么说来，确实有数名男子一早就进山打猎。

「莉姊，快点带着孩子们过来这里！」

s连忙大声呼喊，但莉由只是满脸纳闷地偏过螓首。

不久之后，「往那里跑走了！」「快追！」阵阵男人们的叫喊声，以及踢开树丛的蹄声也传入s等人的耳中。

「沙！」一头壮大的山猪从草原左边尽头的树丛疾冲而出，背上还插着箭矢。受惊的马匹和牛只开始暴动。

「莉姊！」

s冲上前，凤也跟在他身后。围栏另一头的田地里，孩子们也开始四处逃窜，莉由无法将孩子们集结在一起，焦急地来回奔跑。

手持弓箭的男人们追在山猪后头跑来。

「看到了，这边！」

他们紧跟在未能击毙的山猪身后，但根本追不上失控的山猪。

山猪沿着围栏往前直冲，再这样下去，就会闯进莉由等人所在的菜田。

莉由让孩子们躲进围栏内侧，炜白则保护孩子们不被失控的马群踢伤。但是有数名孩童似乎没听见莉由的指示，边嚎啕大哭边逃往反方向。莉由撩起衣摆，赶紧追上那些孩童。

「既然如此――」

只能请汪李或是凤捉住那头山猪了。就在s下定决心要揭开三位妖魔的真面目时，背后响起了焉的叫声：「也真！」同时一头马匹高声呜叫。

s扭头望去后瞪大双眼。因为也真正跨上一头未装上马鞍的马匹。

从未载过人的那匹马陷入恐慌状态，失控暴走了一阵后，不久便道从也真的指示，起脚冲向山猪。

「弓箭给我！」

也真奔驰途中自男人手中抢过弓箭，继续驱策马匹。接着他放开马匹身上的缰绳，搭起弓箭瞄准山猪。

「不会吧――」

s等人目瞪口呆。

也真眯起那双强悍与狡黠兼备如狼一般的眼眸，视线紧紧锁定山猪。

山猪踢起菜田里的秋葵，疾速逼近莉由一行人的身后。一名孩子滚倒在地，莉由飞扑上前护住孩子。

「莉姊！」

s倒抽口气。

也真放出箭矢。箭矢高速飞向正准备张口咬向莉由两人的山猪，接着「咚！」一声沉闷声响，贯穿了山猪的颈项。

山猪砰咚一声往旁倒地。

「真不敢相信……」

焉等人皆哑然失声，好一阵子只是僵硬不动地来回看着也真和山猪。

也真放缓马匹奔跑的速度，靠近莉由他们。

「没事吧？」

也真骑在马上问向莉由。

莉由抱着孩童仰头看向马上的男子，发现他是昨晚在宴席上出面调停的那个人。

「谢…谢谢你上具是得救了。」

见到坚强回应的莉由，也空微微瞠大双眼。

「真是个美人――」

也真跃下马匹，朝莉由伸出手。但也许是紧绷的情绪瞬间释放，莉由怀中的孩童忽然放声大哭。

莉由将视线自也真身上调开，安抚起孩童：「好了，没事了，别哭别哭～」

「莉姊、也真――」

s慌忙赶至莉由等人所在的地点，协助莉由与孩童起身，凤则走进围栏里，将炜白身后不停发抖的孩子们带回城里。

s确认莉由及小孩没有受伤后，才转头看向也真。

「你好厉害喔――！我第一次看到有人可以边骑马边射箭呢！」

「我也没想到会在这个国家里展现射骑的本事。」

他表情抑郁地撩起浅色系的发丝。

「你原本是士兵吗？是哪g国家的人？」

分配其他犯人至工地现场后，焉将也真唤进城里的一间大厅中，提出质问。

在殷朝，人不骑马而乘坐马车是十分常见的景象。战争中负责射箭的士兵亦是乘坐在马车上。仅有北方骑马民族的士兵，会骑在马上射箭。

「我出生于土方，濡水以北的草原。我也曾经在鬼方当过佣兵。」

也真敷衍草率地答。据他说，他原本是在草原上移动追赶山羊的游牧民族。

「你为什么来这里呀？」

s问。

「没什么特别的理由。我只是想吃小米和玉米吃到饱而已。」

他耸了耸肩。原本也真打算前往王都，但是进城前被卷入了无谓的纷争之中，于是遭到官兵逮捕，又被判处流放外地。

「如果出生地是敌国，要让你和其他犯人在同一个环境下工作，可能有点困难呐。」

焉发出沉吟，环抱手臂。

「你打算继续将我留在陕邑里，让我做事吗？」

也真看来相当吃惊。

「你都已经以犯人的身分被送来这里了，我们还能把你送去哪里呢？而且也真是莉姊的救命恩人啊。总不能只因为你出生于敌国，就把你关进牢里吧。」

s笑道。

「既然你会骑马，干脆代替焉照顾马匹如何？」

「不，他武功这般高强，让他当养马师太可惜了。不如任命他为侍卫，你觉得怎么样？」

焉提议。

「真是好主意！而且枫牙也说过，总有一天陕邑也必须备有自己的军队。」

「枫牙？你是指亳邑的枫牙王爷吗？」

「对啊。因为我还是个不懂人情世故的小孩子，所以很多事情都得向他讨教呢。」

听见也真的询问，s笑着答道：

「为了避免战争，必须让其他国家知道，陕邑也拥有自己的军队。可是，现在光是让领民吃饱，就已经很不容易了，对于编制军队，我实在不晓得该怎么做才好。他能给我意见，真是帮了个大忙呢。」

也真眨了眨眼。

「…………嗯，也罢，但陕邑可是殷朝防御的要塞，你要让敌国出生的我来决定怎么部署吗？」

「不能论你的出生地为何，都跟这件事无关吧。现在的你是陕邑的领民哦。」

「总觉得跟你讲话到后来，思绪都会被打乱呢……」

也真搔了搔浅色的头发。

「那么，目前最优先的事项，是必须整顿一支巡逻国境的步兵部队。先从犯人当中挑选可用的人才，训练他们如何拿戈与矛。尔后人数慢慢增加的话，再慢慢编组哨兵和战车部队即可。」

也真神色复杂地如此建议。

「虽然一开始看起来没什么干劲，但没想到也真是个相当认真的男人呢。」

树林间回荡着夏蝉喧嚣的鸣叫声，焉边说边举刀砍下茂盛的青草。

现在s、凤与焉三人正要前往铜矿的开采现场。汪李变为臂环，炜白则是变作小腿护具，正确说来，应该说是二人三妖才对。

累焰占卜后的结果，显示只要挖掘陕邑的东南方终南山的东边山脚下，不久就会挖到铜矿矿脉。前一阵子他们开始在累焰指示的场所开采，过了几日后工人回报坑洞中涌出了水，因此他们现在要前往现场察看。

「看到他不仅是挥矛的方式，还开始教起步兵礼仪的时候，我都忍不住笑了出来哩。」

凤回想起方才也真教导的模样，不禁嘿嘿直笑。

任命也真为侍卫后，翌日他便开始培训约莫二十名自愿成为步兵的男子。他嚷着自己不擅长戈和矛这种长柄武器，看来一副兴致缺缺的模样，但可能是斗志逐渐高涨，最后还开始说起身为士兵应有的精神。

「听说当佣兵的时候耳濡目染不少，但看来他也相当精通兵法呢。」

也真虽未说过自己懂得兵法，但每当s提出如何配置兵力的问题时，他都会表现出一脸不耐烦，却又有条有理地清楚说明。

「真是意外捡到了宝呢！」

焉朗声大笑。

不久后他们走出树林，见到在略高山丘的一个角落里，有数名手持锄头和石斧的男子。他们的脚边有个大洞。

「是挖到了水脉吗？」

s探头看向洞穴里头。洞穴的大小，约莫有十个大人手牵手成一个圆那般巨大。底部有一

滩清凉的水洼，水面倒映出晴空。

「水量正以很缓慢的速度在增加，怎么办？」

「该不会是挖错地方了吧？」男人们一脸苦恼。

「既然是干净的水，这个大洞就先空着吧。我再请累焰占卜看看铜矿真正的所在地吧。」

于是众人决定先等卜卦的结果出来，再开采铜矿，今日就先返回下城。

就在跟在男人们身后走下山丘之际，s的心脏忽然大力跳动了一下。

（咦……？）

s回过头，总觉得那滩泉水在呼唤自己。s冲回大洞旁，低头俯视泉水。

「怎么了？」

凤也跑回来，一同察看泉水。

「不知道，可是总觉得有某种预感。」

泉水透明清澈，连洞穴底下的砂石也清晰可见，水面上泛起细微的波纹。外表看来只是极为普通的泉水，但不知是否为自己的错觉，腰间佩戴的炎招戈似乎散发着热度。

「听起来，跟混在黄河水流里的那道声音是一样的。」

小腿护具的炜白低喃。

三门峡出现异状――

当天傍晚，枫牙与累焰带着来自王都利条的快报，造访陕邑城。

「小s今天不会回来吗……？」

舜自青铜器打铁铺返家后，坐在自家的火炉旁，望向敞开窗外的景色。西斜的夕阳已染上朱红色，林木的长长黑影落于窗边。

舜与莉由已于昨日返回亳邑。其实他们本想直接留在陕邑，但是陕邑青铜器打铁锈里的炉子与风箱都损害得十分严重，无法立即使用，某位大贵族委托的酒器交货日期又已迫在眉睫，他们不得不先回到亳邑。

「若发生任何情况，炜白一定会飞回来通知我们，不然也会派小化蛇过来吧，所以应该用不着担心……」

「可是，还是会担心吧，也很寂寞呢。光是小s不在，就觉得整个家变得空荡荡的。」

莉由搅拌着柴火上方的大鼎。为了随时迎接s返家，鼎里总是煮好了一大锅粥。

「小s不在的话，家里也顿时少了那三头妖魔，真是冷清呐。」

「真是的――这些粥该怎么办嘛！食物在夏季保存不了多久的。」

粥的份量十分惊人，因为炜白仅吃得下这只鼎煮出的食物，同时他又是个一人能吃掉三人份食物的大胃王。

「这种生活真的不能再持续下去了，得尽早搬去陕邑才行――」

舜说话时，莉由搅拌着粥的小手忽然固定僵住不动。她扭头看向西方，惊愕地瞪大双眸凝视彼方。

「怎么了？」

「我不知道……只是，有某种感觉。在很远的地方……是小s的所在地吗？不对，还要更远……」

莉由张大的双眼紧盯着朱色天空，喃喃自语。

（预知能力――不，是千里眼吗？）

舜蹙起眉心。莉由应该未拥有任何咒力才对。他本身虽然继承了父亲的咒力，但那是属于制作咒具或是施行咒术方面的力量。在他们家族系谱当中，从未有人拥有能够预知未来，或是看见遥远他方发生之事的力量，亦即是占术的才能。s虽能听见异界的风啸与妖魔话声，但那是因为附于s身上的共工之力。

「…………有什么东西来了。一种既鲜红且巨大，又非常炙热的东西……」

「是妖魔吗？还是某种自然景象，例如燃烧的石头从天而降？」

「好像是种生物……我不知道。」

莉由惨白着俏脸。

舜走至莉由身旁，蹲下后抱住她的肩头。

「没事的，他们三人都跟在小s身边，这里也有我陪着你。」

「好奇怪，我第一次有这种感觉……所谓的第六感就是指这种情形吗？」

莉由低头望着自己的双手，握住汤勺的手指颤抖不已。

（有什么东西凭附在她身上――抑或者，是她得到了某种力量吗？）

舜轻抚莉由的后背，同时感受到莉由的体内潜藏着一股不可思议的气息。

几乎等同于两座小山的巨石，将黄褐色的浊流分成了三道洪流。黄河南岸，耸立于陕邑东北方的崤山山顶。距离入夜还有段时间，但太阳已经没入山的棱线后方，使得对岸中条山茂盛的森林染上深红的色彩。

「北侧的巨岩称作神石，前方南侧的岩石我们则称作鬼石。所谓三门峡，即是指因这两颗巨石而形成的人门、神门、鬼门三个峡谷。」

枫牙指向屹立于黄河中的巨石。

「这里发牛丫什么事吗？在我看来跟平常的黄河没有两样啊――」

s骑坐在变化为马的炜白背上，s望眼下滔滔滚动的黄河。

汪李以小蛇姿态缠于s左臂上，凤则是变作雏鸟坐在s的头顶。左手边枫牙乘着白马，再更过去是骑着黑褐色马匹的累焰。

今晨拂晓，王都利条派人传送的书简送抵亳邑枫牙的手上，书简中报告三门峡出现异状一事。三门峡涵盖在陕邑的领地里，但利条寄信的对象为枫牙，而非是陕邑领主的s。因为教导枫牙的亲信累焰占术，并且发现他预知才能的人，正是利条。

「传说很久以前，开创夏朝的禹王为了平定洪水，曾用炎招戈劈开高山，利用神石与鬼石将黄河分为三流。」

枫牙看向垂挂于s腰际的炎招戈。

「我都不知道――炎招戈居然连山都能劈开。」

s握住炎招戈的握柄。神圣之戈依旧带有些微热度。

「人人都说，北边的水流能使船只通过，因此称为人门；但中央的水流无法预测船只能否平安通过，所以称为神门；南边的水流则是太过危险，船只无法通行，因此称作鬼门。至今，我也一直以为这就是三门峡名称的由来。」

「事实上不是吗？」

「根据英招赋予我的知识，三门峡是连结异界与这座人世的门扉。」

炜白如此表示。英招即是掌管天园平圃的女神。炜白为英招所创，在他向s宣誓忠诚之际，英招赐予了他这个世上所有的智慧与知识。

「利条大人送来的竹简上如此写道――神门通往天界，人门通往泰山府，鬼门则通往度朔山。这件事仅在历任大史令间流传，连大王也不知道。」

「度朔山？」

s知道泰山府是聚集亡者魂魄的地方，但度朔山他还是第一次耳闻。

「根据口传，那是座位于东方尽头海面上的山，也是屈指可数的异界之一。」

至今一直如同影子般静默不语的累焰开口。

「听说度朔山山顶上有棵大桃树，它的树枝长达三千里，妖魔鬼怪能够在枝叶之间来去自如。名为神荼、郁垒的两位神明，利用芦苇绳捕捉危害世人的妖魔，再喂予老虎吃食，黄帝则是施下了咒术防止邪气入侵。」

「禹王时代，水神共工为了从异界唤出跟随自己的妖魔，遂打开了连结异界与人界的道路。禹王之所以劈山造三门峡，不仅是为了治理洪水，也是为了封印那条道路。」

炜白接着补充，s浑身打了个冷颤。

「难不成黄河的异变，就是指那条道路又打开了――？」

「人门若开，亡者的魂魄就会返回人世；鬼门若开，居住于度朔山的邪鬼妖魔则会大群涌入。」

「太可怕了――如果这种事情真的发生，国家会灭亡的。」

「数日前起黄河的声音就出现了变化。也许事态早就已经恶化了。」

炜白又道。无论怎么快马加鞭，从王都至亳邑也要耗时半个月才能抵达。从利条占卜到黄河的异变，再送出竹简，期间情况或许已更加严重了。

「我的眷属说，神门与鬼门都已变得松散，天界的神气和度朔山的邪气已经渗至人世了。」

小蛇汪李伸长颈子，凝视黄河的水流。好几条跳出黄褐色水面的白银色小蛇，正是汪李的眷属，小化蛇们。

「为什么会变成这样……」

s喃喃呓语。像在回应s的不安般，炎招戈猛然振动了一下。

「累焰，你占卜看看吧。」

枫牙看向深深信赖的占术师。

「遵命。」

累焰跃下马匹，解开绑于马鞍上的布包，从中取出龟甲与凿子等卜卦道具。s等人也下马，在旁注视开始进行占卜的累焰。

「阳甲王十六祀，于八月癸亥之日累焰卜卦。问日，三门峡之异变为何？另其来龙去脉又为何――」

累焰凝视着战裂的龟甲好一阵子后，随即错愕地瞪大双眼。

「有人对鬼石下了诅咒。因此鬼石的力量日渐衰减，不久之后鬼门将会开启――此外，从咒术的气息来看，下咒的人恐怕是――章玄。」

「章玄――？」

s一行人倒抽口气。

「是为了谋取s的性命，让共工复活吗――」

枫牙咬紧下唇。

「我自己拥有河伯的守护，汪李、炜白和凤也都会保护我，可是……」

一旦鬼门开启，妖魔将会充斥人间。战争若是开打，牺牲的会是陕邑的子民。

「必须尽早破解诅咒才行。累焰，你办得到吗？」

「臣不晓得自己的能力能否与章玄的咒术抗衡――但是，也只能尽力一试了。」

枫牙询问后，累焰神色僵硬地颔首。

「臣会接连十天举办祭祀，向司掌黄河的神明河伯祈求。」

「章玄对三门峡的鬼石下了诅咒？」

s急忙返回亳邑转达目前的危机，舜听了后脸色苍白。

「嗯。累焰为了解除诅咒，已开始准备举行祭天大典。」

「我们也不能坐视不管！我来帮忙制作咒具吧。虽然不晓得章玄究竟施下了什么法术，但如果是维持住鬼石的法力不再让它衰退，这点我可能还办得到。」

舜站起身，忽然转头看向莉由．「你们回来真是太好了～」她正将盛了满满一碗粥的大碗递给炜白。

「这件事还是别告诉莉姊比较好吧，免得她又会担心。」

察觉到舜的视线，s提议。

「是啊……」

舜随声附和，心里却惦记着其他事情。

（莉由感受到的，难道是来自于鬼门另一边的事物的气息？）

如果她不是基于预知或是千里眼这种占术才能，而是直接感受到异界气息的话，这已经远远超过人类力量的范畴了。她身上到底发生了什么事？尽管舜十分忧心，但对于莉由感受到的事物真面目，他更感到恐惧。

（居住于度朔山上的红色事物，该不会是……）

「他就是亳邑的累焰吗――」

「你认识累焰吗？」

也真询问后，s讶异地双眼微睁。

自从得知章玄对三门峡施加诅咒之后，已又过了三天。s骑着炜白立于崤山山顶，身后跟着同样骑马的也真。也真表示为了防御，希望能了解陕邑周边的地形，因此跟在s的身后，与他一同巡视领地。

也真的视线紧盯着立于乘有供品的簋前方，咏唱咒文的累焰。累焰这三日来都以静心斋戒为由待在北堂的一个房间里，今日开始举办祭祀。

「来到殷之后，我有段时间都在各处邑城间徘徊流浪，不论到哪里，都能耳闻亳邑枫牙与其亲信的事迹。听说英明王爷的心腹，是位占术才能更胜贞人的人――王爷应该也来了吧？」

「不好意思喔，最近太忙了，都没时间介绍你们认识。」

枫牙不能放下政务不管，因此在累焰开始斋戒的那一天，就已先行返回亳邑了。

「放在鬼石上的东西似乎是咒具呢，不过图案真是别出心裁呐。是累焰的东西吗？」

「啊～那是我大哥舜做的咒具。」

屹立于浊流中的鬼石上头，放着铜铃大眼龇牙裂嘴的人面钺。打造新的咒具需要一段时间，因此舜先让s带走家中原有的钺：「总之先拿这个钺放在鬼石上吧。」

「你们是怎么把钺运至鬼石上头的？」

「真的很了不起吧～」

其实是趁着夜晚之际，由汪李飞至鬼石上方放置，但这时s只能傻笑带过。

「不过，水流真是惊人呢。陕邑完全是一处天然的屏障。北方有黄河浊流，南方有终南山。只要西边的军事防备完善，很难被敌人攻下吧――」

也真饶富兴味地观察周遭的地形。

「可是，能够耕种的土地太少了。」

「你们要求太多了。在我看来，光是能够拥有可以定居的土地，就很让我们羡慕了。」

「游牧民族是随着季节更迭，一边在草原上移动一边生活吗？为什么不固定在一个地方生活呢？」

听见s单纯的疑惑，也真有些不可置信。

「你不知道北方的情况为何吗？」

「我想应该很冷吧……」

s偏过脑袋，也真无奈地垂下肩膀。

「不仅寒冷，也几乎不降雨。天候根本不适合种植小米和玉米。所以北方民族才会饲养山羊，靠着挤羊乳或是吃羊肉过活。倘若一直固定待在同个地方，山羊会将原地的牧草都吃个精光吧。」

也真又说，北方土地上就连能够供给山羊吃食的牧草也生长得十分稀少。

「我们总是要担心有妖魔或野兽前来攻击羊群，同时要在又乾又冷的暴风当中不断迁徙――这就是北方人民的生活。」

「我都不知道呢……」

s注视着也真浅色的瞳孔，在他极为冰冷的表情中，感受不到一丝对于故土的眷恋。

「我就是因为讨厌那种生活，才会成为佣兵，但如果当个身分低下的佣兵，根本就吃不到小米或玉米，所以我才又往南走。」

「所以鬼方和北方的民族才会想要夺取殷朝的领土啊。既然如此，用不着挑起战争，和和气气地搬过来住不就好了吗……」

自孩提时代起，s就对战争一事感到非常不可思议。为什么大家没办法感情和睦地一起生活在同一块土地上呢？

「你真的是个不知人间疾苦的小孩子呢。北方人民一开始也希望能够和平搬来此地，但殷朝却动用武力赶走我们。不过，那也是很久以前的事了。」

也真嗤笑。

「北方民族并不如你们想像得那般好战。各部族之间，几乎不会引发战争，全都由族长出面商量解决。然而，殷朝又是如何呢？你们不仅不接受异民族，甚至氏族间的纠纷也从未停过。在殷朝人眼里，北方民族是蛮族，但在北方人看来，殷朝的人比我们还要野蛮。」

「是吗……？」

「也许是定居之后耕种田地这种生活方式，使你们不得不守住领地；也或许是先祖传承下来的血液，驱使你们挑起战火。但是中原人太不尊重人类的生命了。活祭品就是一个血淋淋的例子。」

「北方人民不以牺牲人命来向种明祈祷吗？」

「我们才不仰赖神明。指望那种东西的话，一族早就灭亡了。」

也真毫不畏惧地表态。

「在北方大地上能够依靠的，就只有自己的力量而已。所以我们彻底实行实力主义。族长并非世袭，而是自能力出众的人才当中挑选，即便是异族之人，只要有实力，我们都会给予礼遇。才不会像殷朝一样，执着于血脉上，互相争夺王位或是氏族当家的位子。」

「真叫人意外……看来我至今都对北方民族有所误解呢。」

在靠着耕种田地过活的他们眼中，能够自在操纵马匹，坐在马上射箭的骑马民族是种可畏的存在。但是，对方是为了在严苛的环境中生活下去，才会训练出那种优越的机动性能，绝不是为了要攻打他国。

「也真说得没错，也许真正好战的其实是殷朝。就连现在，大王似乎正打算出兵远征南方……」

「喔？原来殷王要攻打九夷这个传闻是真的啊？明明住在物产丰饶的土地上，还想得到他国的领地，真是贪得无厌呐。」

也真挖苦着说道。

「就是说啊。居然在这种国家面临存亡危机的时候――」

s内心千头万绪，注视着累焰向河伯祈祷的背影。

「国家的存亡危机？是指什么事情？」

「啊～我只是夸大形容罢了，没什么特别的意思。」

见到也真一脸诧异地问来，s忙不迭摇头。表面上他们向陕邑人民发表的说词，是累焰占卜到最近会发生大规模的洪水，因此要在三门峡举办祭祀。他们不想告诉众人鬼石遭到诅咒一事，以免领民更加不安。

「那么，我们去西边的国境看看吧。你可以教我怎么部署步兵部队吗？」

s语毕后，驱策炜白往西方奔驰。脚下虽是狭窄的山中小径，但用不着操纵缰绳，炜白自能敏捷地在树丛中来回穿梭。另一方面，也真骑的虽是几乎没受过训练的繁殖用公马，但他技巧精湛地操控缰绳，始终紧紧跟在炜白身后。

「明明出生自贫穷的游牧民族，讲话的口气还真大啊――说明白点，是太狂妄自大了。居然不把神明放在眼里？太小看仑山了吧。」

雏鸟姿态的凤从s的胸口探出头来，低声咕哝。

「但实际上，神明也确实极少出面助人类一臂之力吧？」

持续伪装成臂环的汪李笑道。

「神是为了顾全大局，k们并不关心人类的利弊得失。倘若k得实现所有人类的愿望，这个世界只会陷入一片混乱。但是，只有这回务必得寻求河伯的协助了。」

炜白的嗓音有些低沉。

「是啊―要是度朔山的妖魔鬼怪一口气冲了出来，就连我们也应付不了呐。」

三头妖魔以神为中心，兀自悄声高谈阔论起来。

（北方民族不以人类为活供品，而且是透过沟通解决纷争……吗？）

s反覆思索政治应有的模样。

（现令人民明明正苦于无法填饱肚子，大王却遗课徵租税上场打仗，这样的执政方式真的是对的吗……）

大王究竟想得到什么？今后殷又会发展成怎样的国家？s满怀沉重的心情催促炜白前进。

累焰开始祭祀后的第十天傍晚，舜与莉由抵达陕邑城。

「你们怎么突然来了！」

听闻两人的到来，s慌忙前往内城大门迎接。

「我已经完成咒具了，所以赶紧拿过来。」

舜指向覆着布套的马车。

「因为小s这阵子完全没有回家，我太想见你，就一起跟来了。而且我也担心炜白的饮食问题，所以我们也带来了魔法鼎喔。」

神兽炜白可以数年不吃不喝，但仍是会感到饥饿，莉由对此也相当不忍心。

「对不起。因为我总不能把祭祀的工作都交给累焰，自己一个人回家……今天累焰就会结束祭祀，本来我还在想明天就会回去了。」

「祭祀的情况如何？」

「我不清楚，要是打扰到他，使他心生杂念就不好了，所以我没和累焰说到半句话。」

累焰祈求的时间为日出至日落，晚上则回到陕邑城就寝，三餐由s送至三门峡，但这十天来他下令不见s以外的任何人，和s也几乎没说上话。

「祭祀的工作真是辛苦呢。不过再加上大哥的咒具，这下子一定可以防止洪水的！」

莉由并不晓得累焰举行的祭祀是为了破解章玄的诅咒，语气显得轻快开朗。

「我在想等一下去接累焰回来。休息一会儿之后，你们要一起去吗？」

「是啊，我也顺便确认一下咒具的效力――」

这时一道马蹄声传来，枫牙的身影出现于内城前的大道上。

「你们也来了吗？」

枫牙跃下马匹后，双颊微红地朝莉由笑道：「好久不见，一切都还好吧？」

然而莉由一如往常，「谢谢你的关心。」仅是瞟了枫牙一眼，面无表情。

「已经是第十天了，我前来接累焰回去。你们今晚也会住在陕邑吧？机会难得――」

不知枫牙是想表示希望能吃到莉由亲手做的饭菜，还是想和他们一家人好好叙旧，但莉由趁他还没说完前便断然宣告：

「晚饭的食材我只有准备我们家人的份喔。」

「呃，那个……我什么都还没说……」

枫牙沮丧地低下头来。

平日枫牙总是果敢刚强，不仅身为执政者的领导能力人人称颂，一旦拿起剑，亦是全国屈指可数的高手。但是一到莉由的面前他就像变了个人似地，显得怯懦胆小，让s心中大感不可思议。更何况枫牙还是亳邑的领主，亦是大王的王弟。尽管知道莉由讨厌男人，但受到这般无礼的待遇，一般人都会生气吧？

「今天的晚饭，是莉由的拿手菜川姜炖猪肉喔。可惜只准备三人份，真是不好意思呢。」

舜不仅未训斥妹妹的无礼，反而在旁掮风点火，枫牙的太阳穴立时冒起青筋。

「那…那个，舜哥是特意拿咒具过来的，趁着天黑之前，我们快去接累焰吧。莉姊，就麻烦你准备晚饭了。」

趁着事态一发不可收拾前，得想办法结束对话才行！s慌忙开口提议。

「真是非常抱歉。臣勉强阻止了鬼石的力量继续流失，但是依臣的能力，实在无法破解诅咒。」

累焰想必消耗了大量的咒力，说话时满脸尽显憔悴。

「可以维持到什么时候？」

枫牙神色凝重地注视着鬼石。

「一个月之后，必须要再举办祭祀。」

保护鬼石的并不是河伯本身，仅是累焰利用咒具让河伯的力量注进鬼石当中。但累焰注入的河伯之力却不断遭到章玄的诅咒抹除，正在一点一滴减少。

「请试着将这个咒具置于鬼石上吧。」

舜掀开一路乘坐的马车上的布套。

「你竟然能在十天内做出这样的东西……」

枫牙与累焰都瞠大了双眼。置于马车上的，是一只青铜老虎与两尊雕像。雕工精密的青铜像沐浴在夕阳余晖底下，绽放出金黄色的光芒。

「我雕出了镇守度朔山的神只神荼和郁垒，以及吃食邪恶鬼怪的老虎。」

雕像的表情神圣庄严，而老虎的双眼张得老大，龇牙裂嘴，是舜特别擅长的脸部图案。无论表情为何，老虎的皮毛乃至于雕像身上衣裳的皱摺等细节，所有雕工皆十分精致细巧，可以想见舜耗费了多少时间与心力。

「做这个一定很辛苦吧。」

s说完后，「这都是为了最宝贝的小s呀。」舜露出温柔的笑容。

「那么，我赶紧搬过去吧。」

缠在s手臂上的汪李轻轻松开蛇身，变作人形，接着背部生出化蛇的羽翼，抱起青铜像后，飞向屹立于浊流中的巨岩。

「咒具的力量能够抑制住章玄的诅咒。这样一来，即便不向上天祈求，也不必担心鬼门会开启了。」

累焰充满惊愕的视线落在放有两尊神像与老虎的鬼石上。s虽然看不见，但累焰应该是见到诅咒的力量变弱了吧。

「真是了不起。不过，使用的青铜数量可不少，应该很花钱吧？」

雏鸟模样的凤自s怀里探出头来。

「不要紧，我已经向亳邑城申请原料费用了。」

舜瞟向枫牙后悄声说道。

「欢迎回来！晚饭已经煮好了哦――」

听见大门敞开的声响，正将肉装进盘子里的莉由还以为铁定是s一行人回来了，转过头后，却发现眼前是先前救了自己一命的异国男子。

「也真――？」

在对方那双如同野兽，强悍与狡黠兼备的眼神注视下，莉由有些不寒而栗。

「你是莉由――对吧？你也来陕邑了吗？」

也真毫不顾忌地走入屋内。

「有什么事？小s他去三门峡了喔。」

莉由放下盘子往后退。

「那么，我就在这里等他吧。」

也真没有停下脚步，将莉由逼至墙边。

「你干嘛靠过来啊？坐在那边等就好了吧！」

「我想待在你的身边等。」

也真眯起双眼嘻嘻笑道。

「你没听说过五尺的规定吗？」

「什么规定？也罢，不管是什么规定，都跟我没有关系。」

也真如野狼般的眼瞳里亮起狰狞的光芒，莉由压下恐惧反瞪回去。

「眼神不错。我喜欢强势的女人。」

也真伸出关节分明的手掌勾起莉由的下颚。莉由顿时全身泛起鸡皮疙瘩。

啪！

莉由下意识地扬起手心朝也真的脸颊掴去一巴掌。

「对…对不起，我竟然对自己的救命恩人――」

莉由又慌忙按下自己的手。

「看来你有在注意我嘛。」

也真的嘴角向上扬起。

他冷不防捉住莉由的手腕，将她压制于墙上。动作之快，让莉由毫无逃走的时间，也没有甩开他双手的机会。

「住手――！请你放开我！」

莉由激烈挣扎，也真却不动如山。

「别吵，会有人来的吧。」

也真在她耳边低语。一股热气吹来，莉由紧紧闭上双眼撇开俏脸。

就在这时――

「莉由！」

枫牙忽然冲进屋内。也真回过头来，但没有放开捉住莉由的手。

「你是谁？」

「我是亳邑的领主，子枫牙。快放开莉由！」

枫牙迅速握住剑柄。

也真勾起嘴角，低喃道：「真是不知风趣的王爷呐。」尔后不情不愿地放开莉由。莉由立即钻出也真身下，逃至门口附近。当然，与枫牙间的距离还是空了五尺以上。

「你没事吧？」

枫牙紧盯着也真，询问身后的莉由。

「没事，谢谢你救了我。」

莉由揉着泛红的手腕回答。

「看你似乎是个罪犯，但明知莉由是s的姊姊，还对她伸出狼爪吗？」

枫牙恫吓似地低声质问，右手依然紧握剑柄。

「那又怎样？你想处置我吗？」

也真哼声嗤笑。也许他是轻视枫牙，认为局外人的他没有权利处分自己，也或许是因为他有自信能躲过枫牙的攻击。

「我有话要对领主说，才会过来这里，正巧莉由也在。我和她不是第一次见面了。初次见面时我就喜欢她，本来就在想要找一天向她求爱示意。」

「你这家伙――」

一抹红晕窜过枫牙的脸颊。也真无礼的态度令他相当不快，但见到对方如此直接地表明喜欢莉由，更是让他没来由地火大。

「你没必要发这么大脾气吧。还是，莉由是你的女人？」

枫牙语塞，反倒是莉由断然否定：「才不是！」

「那么，我就用不着客气了吧。」

也真朝莉由投去露骨无比的炽热视线。

「你别再胡说八道了！莉由她讨厌男人，甚至到了不让兄弟与孩子以外的男人接近她的地步――」

枫牙强压下涌上心头的怒意，松开握住剑柄的手。

「讨厌男人――」

也真的双眼瞬间圆睁，但又马上轻声笑道：「所以才要离五尺远吗？」

这时s和舜出现在门口。

「咦，也真？哎呀，枫牙你也在这里啊？我们一直在找你呢。」

察觉到大姊与两名男子之间弥漫着诡谲的气氛，s讶异地偏过脑袋：

「大家怎么啦？」

「小s！你一定要好～好警告也真，叫他不准接近我五尺之内哦！」

莉由气愤不平地说道。

「所以也真的脸颊，是枫牙打的？」

隐约明白到发生了什么事后，s看向也真留有指痕的脸颊。

「啊，那是我一不留神……」

莉由满脸通红地压下自己的手。

「咦～！也真不可能躲不过莉姊的攻击吧。」

「嗯，偶尔也会有这种意外发生啦。」

也真笑得不怀好意，抚向被打的脸颊。

（他绝对是故意的！肯定是故意被打的。可恶――！）

从未有过莉由主动触碰自己经验的枫牙咬牙切齿。

舜了然于胸地露出牲畜无害的笑容，语气充满戏谵地问：

「对了，王爷，你怎么会过来这里？我们应该告诉过你，累焰大人与王爷你的晚膳会准备好放在东堂吧？」

「呃，我是感受到某种危险的气息……」

其实枫牙是心想至少嗅一下炖肉的香气，才会偷偷跑来，但这种事他压根说不出口，于是开始眼神游移。

「也真呢？你有什么急事找我吗？」

s问向也真。这座北堂s设为私人院落，为了让汪李和炜白能够自由行动，平时禁止领民进出。

「方才王都的使者来过了，但他放下竹简后就又马上离开。听说大王向各邑城的领主和各氏族代表颁布了一道敕令，表示要召开紧急会议，要求众人立即带着五百贝币、一千石小米和一百匹丝绸前往王都。」

也真回答后，s等人全都大受冲击地哑然失声。 

第四卷 神的觉醒与第四试炼 叁 王城的灾厄
「滋――」一道刺耳的声响在后宫一间寝宫中回响。宫女们皱起脸庞，薄纱帐内侧传来了女子的轻钤笑声。纱帐上映照出了一对紧邻依偎的男女身影，正是阳甲王与新入后宫的妃子。

「再多拿点丝绸来。本王想看见梓罗罗的笑脸。」

阳甲在纱帐内侧下令。

宫女们在一匹丝绸的尾端剪出缺角，再握住左右两端用力撕开。听见这悲鸣般的裂帛声，女子的笑声更加高亢尖锐。

「笑容真是灿烂呐。梓罗罗，你真是太美了……」

听见阳甲王陶醉不已的赞叹声，宫女们满脸嫌恶地互相对望。

「又传来裂帛的声响了呢。」

走在连结大殿与大殿，铺有砖块的堂涂上时，利条朝走在前方的晏仲说道。

「大王到后宫去了吧。」

晏仲愤恨不平地应声。

「多亏了那个女人，这回的出征很快就结束了，但现在又变成对那个女人言听计从，走向了邪魔歪道。早知道她是这种淫乱空有美貌的女人，我定会不计一切阻止大王带她回来――」

阳甲王前往南方远征时，见到居住于富陵湖附近的一个氏族的女儿后，对她一见倾心，便早早结束战争带着她回到殷朝。

阳甲十分宠爱那名女子，甚至连片刻也不肯离开她，最后怠慢了上朝评议等正事。他竭力为她实现所有愿望，不顾如今财政陷入困境，依旧重新装潢后宫，不分日夜召开盛大的宴席。这回得知她喜欢听裂帛的声响后，又荒唐地向全国颁布敕令，要求人民献上丝绸。

「听说是位绝世罕见的美人呢。」

始终待在灵庙里足不出户，未随同大王远征的利条还未看过梓罗罗。

「在我看来只觉得她妖言惑众，跟美扯不上半点关系。」

老宰相用力哼了声。

「听说夏朝桀王的妃子末喜，也喜欢听裂帛的声音呢。」

利条此话一出，晏仲立即瞪大眼珠转过头来。

夏朝最后一位大王桀，由于宠溺名为末喜的美人，施行暴政导致国力衰退。根据传说，桀受到了水神共工操控，末喜则是共工手下的妖魔。

「你的意思是，那女人不是人类，和末喜一样是妖魔吗――？」

「我不清楚。占卜时，我也无法卜出任何有关梓罗罗娘娘的事情。但是，如今大王的转变尚未有回复的徵兆，这时又有一名酷似末喜的女人出现，事态恐怕不太乐观。」

「怎么会这样――」

晏仲依然瞪大了眼睛，看向后宫。

「太荒谬了，简直是莫名其妙！五百贝币和一千石小米？还自各地邑城徵收百匹丝绸，难不成是打算做衣裳给住在王城里的老鼠乌鸦穿吗？这种要求太荒唐了！」

焉撇下嘴角。

「枫牙也是这么说。而且他说陕邑理应没有缴交税租的义务，之前徵收小米时他就已经上禀王都了，所以要我们不必担心。」

昨日王都的使者带着敕令抵达陕邑，枫牙心想相同的敕令或许也会送至亳邑，因此今日一大早就离开陕邑。舜也还有其他工作，便与莉由返回亳邑了。

「可是，我打算去王都一趟。」

s开口。昨日敕令送抵时，s就已经下定决心前往王都。但是，这件事他并未向枫牙和舜提起。

「为什么？陕邑里根本没有贝币、小米或是丝绸喔。」

焉拧起眉。

「我会两手空空去啦。可是，我想晋见大王，向他表明自己的看法。陕邑上次虽然没有缴交租金，但是距离上次纳税还不到一个月，其他邑城却又得再次上缴小米，甚至是贝币和丝绸。我觉得这样实在太过分了。」

为什么大王要向贫穷的人民榨取税金，为什么又不以沟通来解决与其他国家之间的问题，而是发动战争呢？身为一国之王，应该以人民的生活为第一考量才对吧――

「你想要前往王都质问大王吗？这样不好吧！」

「因为我和其他邑城的领主和贵族不一样，没有什么血亲或是氏族等身后之物，想说什么都可以。而且大王也知道我是炎招戈的使用者，应该不会马上就下令把我拖出去斩首吧。」

他听说向大王谏言的人都被逐出了王都。大王能够如此恣意妄为，是因为能够规劝大王的人都已不在王都里了吧。现在只有自己可以勇敢进言了。另外，他也想知道晏仲与利条面对目前的情形，究竟有什么想法。

「可是，你要是惹怒大王，搞不好他会剥去你陕邑领主的头衔喔？」

「嗯。所以在告诉枫牙他们之前，我才会先找焉商量。现在我都还没有实现购买优良种马的约定，也还未建造打铁铺。往后的所有事情全部都得推给焉处理，你能够接受吗？」

「我可不希望有个不知打哪儿来的糊涂虫当这里的领主。」

焉沉下脸来。

「无论是什么人当上这里的领主，我相信焉一定会将陕邑打造成一个大家都能安居乐业的城市。所以拜托你，让我去王都吧！」

焉交叉手臂，沉思了一阵之后，最后勾起嘴角绽开大刺刺的笑容。

「既然s少爷都做好觉悟了，我也只好投降啦。我明白了，之后的事情就交给我，你尽管去吧！」

「去王都太危险了！小s这么可爱，铁定会被王公贵族看上，被他们抓回去当男宠的！」

「将近两个月都不能见到小s，我实在无法忍受――」

向舜与莉由表示自己打算前往王都后，果不其然两人的反应都在s的预料之中。

「果然……」s垂下肩膀，人形的凤、小蛇汪李和小马炜白暗暗称奇：「溺爱的程度还是跟以前一样呐。」

「可是，我想见大王一面，希望他能够更加认真地执行政务。只有这回无论你们怎么反对，我都要去王都。」

「什么只有这回――小s，你截至目前为止已经有很多次都不听我的劝告，擅自胡来了吧。」

舜叹了口气。

「那么，召开会议的期间，你就戴上那个去吧。」语毕，他不疾不徐起身。

「不会吧！你要我戴着这个参加会议吗？」

舜从自个儿的房间中，拿出了一只可遮住整张脸庞的青铜面具。当然，按照惯例又是雕有铜钤大眼和龇牙裂嘴的恐怖人面图样。

「这样反而更醒目吧？」

汪李伸长颈子，仔细打量那张面具。

「万一小s的脸蛋快要被人看见，小凤，你要马上贴在小s的脸上喔！」

莉由一本正经地叮咛，凤咧嘴笑道：「交给我吧！」要是有一只小鸡贴在脸上，只会更加引人注目吧！

「因为王都当中也有人想抢夺魔法鼎呀。绝不能让王公贵族见到小s的真正面目。绝对不可以，听见了吗？」

舜紧紧盯着s，不断耳提面命。

「枫牙～让你久等了～！」

九月底，带有秋意的凉风开始迎面吹来，s自陕邑出发前往王都，途中停靠在亳邑城。因为接下来的路途他将与枫牙等人同行。

「你终于来啦。」

枫牙已经备妥所有行囊，锦缎披风底下穿有皮革盔甲，站在城门前迎接s的到来。在他身旁待命的是身穿黑色披风的累焰，背后则是全副武装的士兵，与好几台盖有帆布的马车。看来枫牙遵从大王的命令，备齐了上缴的贡品。

「三门峡的情况如何了？」

累焰询问。

「目前都没问题。其实我很担心鬼门会不会开启，本来想在陕邑待到最后几天才出发。」

只要乘坐在变作原本面貌的汪李背上，自空中飞往王都，即便是在会议的前一天出发也都还来得及，但这么做又会令焉他们起疑。

「对了，为什么那家伙也在？」

枫牙看向城门前的大道上，正拉着炜白与另一头马匹缰绳的也真。也真亦身披盔甲腰上配刀，背上还背着弓箭。

「焉担心我一路上的安危，所以要我带他一起来。而且他自己也说想去王都看看。」

察觉到s等人的视线后，也真朝枫牙抛来挑衅的笑容。

枫牙不快地撇下嘴角，但累焰慎重说道：

「臣认为总比他留在陕邑里好吧。」

「你什么意思？」

「不，没什么。」

其实枫牙这数日来始终非常担心他们前往王都的期间，也真有可能再去调戏莉由，只是没有说出口。

在枫牙的号令之下，一行人自亳邑出发，循着黄河沿岸的马车道往东前进。s与也真走在最前头，接着是枫牙和累焰，最后是亳邑士兵搭乘的马车。

「你会骑马呢。」

枫牙向也真攀谈。

「我出生于北方，就算是没有马鞍的马也能骑。」

也真转过头来回答。

「你犯了什么罪，才会被判处流刑？」

「有人看我眼神凶恶就找我碴，然后我打伤了对方。如果是殷朝子民，这点小事构不成犯罪吧，但是因为我发色的关系，官府就判我流放至陕邑。」

也真眯起野狼般的双眼，用指尖把玩头盔底下的灰褐色长发。

「真是对不起你了……」

枫牙虽然对也真没有好感，但同情他的遭遇。

在重视血缘的殷朝当中，对于外来者有很深的岐视。祭祀时能够满不在乎地牺牲大量异族人民，也是因为不将殷朝百姓以外的民族当作人类看待。

「用不着道歉。陕邑的领主就算面对犯人，也当作是领民对待，不会强迫我们去做太过劳累的工作，我甚至还成了s身边的侍卫。所以现在我反而深深觉得，被判流刑真是太好了。」

也真面向前方带着浅笑。

「这些话你都没有对我说过吧。」

s笑道。

「因为恭维赞美你，一点都不好玩啊。」

也真面不改色地答，s又笑道：「好过分～！」

（s的臣子吗……）

枫牙心境复杂地望着s兴他的侍从。

孩提时代，枫牙有个誓死跟随的主子。正是前代殷王南庚的王子。然而王子出生后不久便下落不明，枫牙天真无邪的梦想也就此破碎。

（如果当时王子平安长大成人的话，我也会像他们一样经常跟随在王子身边，守护着他吧。）

枫牙一直暗自怀疑s是否为王子。倒不如说，他希望s就是王子。枫牙不由得将也真的身影与自己重叠，于是自我解嘲：

（我明明和舜约好，不再过问s的身世了……）

枫牙轻轻甩动脑袋，挥去那些幻影。

「小s～！」

经过s住家所在的东丘时，莉由走到马路上朝他们挥手，单手上抱着一个大布包。

「莉姊――」

s自炜白背上跃下，奔向莉由后，她将手中的布包递给s。

「这是炜白的便当，是用魔法鼎炊煮后再晾干的小米。不过可能不到一个月就会吃完了吧。」

莉由轻声说，「肚子饿了的话，就跑回来吧。」并抚摸炜白的鼻梁。变作马匹时，那道五尺的高墙就会消失。

「你要好好听从大哥的指示，不可以让别人看到你的脸喔。回来这里时天气会变冷吧，有带皮裘吗？」

「你放心啦。」

见到大姊依然将自己当作是小孩子，s露出苦笑。

枫牙也下了马匹，正打算向莉由说话时，也真却早一步追过枫牙，走至莉由面前。

「那…那家伙，竟然无视于五尺的规定――」

枫牙双眼圆瞪。也真迅速走近，甚至一伸手就能触碰到莉由。

「我们暂时无法见面了，这段日子里，可别被其他男人骗走了喔。」

也真眯起野狼般的眼眸，嘴角向上勾起。

「等一下，你离太近了――」

莉由正想后退，纤手却撞到背后的树木。也真立即捉起她的手。

「吓到你了？真是抱歉。」

「你做什么，快放开我！」

「你流血了。」

莉…的手背上有道擦伤，也真将她的手拉至嘴边，打算舔掉渗出的鲜血。

「哇～」s失声大叫，「你你你你做什么――！」枫牙则是脸色惨白。

「好了，到此为止。」

这时插入两人之间，用两手拉开莉由与也真的人正是累焰。不知他是何时下马，又是何时接近两人，居然没有任何人注意到，动作既快速且无声无息。

「根据我的卜卦，舔舐女人玉手之人，这趟旅程之后，很有可能会遭逢生命的危险。具体来说，就是有可能被马踢、失足掉进黄河，或是喝了太多饱含黄土的水后严重腹泻。丧失一名陕邑的能干士兵，对殷朝而言实在是莫大的损失。因此请您务必自重。」

累焰语气平淡连珠炮似地说道。

「真…真的吗……？」

莉由带着既惊且惧的神情眨了眨眼：

「真是不想落到那么恐怖的下场呢――」

也真顺从地缩回手。

「那么，莉由姑娘，请您好好保重。也请您替我向舜少爷转达一声，三门峡就劳烦他了。」

累焰火速坐上马匹，催促枫牙：「之后的路还很长，快出发吧。」

「酒！快点拿上好的酒来！」

纱帐内侧，说话已经含糊不清的阳甲大声嚷嚷。宫女们手忙脚乱地在回廊上奔跑，将装满玉米酒的卣搬进寝宫。

内苑当中，有大批舞者载歌载舞，身上的锦缎翩然飘动。在大门敞开的西堂纱帐内，大王抱着宠姬香肩的剪影左右摇晃。缤纷弹奏的音乐与女子的银钤笑声互相重叠。

另一侧东堂的回廊上，大王的亲信官吏们皆沉着脸观看歌舞。

「时间还未到正午，连早朝也没去，就开始饮酒作乐……」

「听说是梓罗罗娘娘极力要求――」

「远征南方所招致的灾厄，也许指的就是梓罗罗娘娘呐。」

「你们讲得太大声了。要是让大王听到，不是降级或贬职就能了事的。」

官员们互相使着眼色，悄声窃窃私语。

「百姓究竟是带着何种心情，缴交税租的呢……」

背对着官吏们的交头接耳，晏仲神色沉痛地注视着映照于纱帐上，大王与梓罗罗的剪影。遵从大王的命令，居住于王都的氏族与附近的邑城已陆陆续续送来小米与贝币，但阳甲将所有钱财都挥霍在宴席与打猎等等的玩乐活动上。

「今年冬天，会有许多人民因为没有食物而饿死吧。」

利条的美貌蒙上了阴影。这并不是占卜的结果，单纯只是猜想。不仅是利条，其他贞人们无论怎么卜卦，就是算不出国家与大王的未来。

「倘若大王的病能够治愈，就能送走梓罗罗了吧……」

阳甲王的挥霍无度，几乎都是为了讨好宠姬。而且还是个占卜不出来历的可疑女子。因此晏仲极想早日将梓罗罗送出后宫，但是考虑到大王日趋恶化的病情，他不敢擅自将梓罗罗带离大王的身边。

这时，西堂纱帐内侧响起了宫女的尖叫声。乐师们大吃一惊，停止弹奏乐器。

「大王！请您振作一点！」

纱帐上，映照出了阳甲手脚胡乱挥舞的模样，众多宫女连忙上前搀扶他。

「又发病了吗――」

晏仲与利条立即起身，急忙走过堂涂，赶往西堂。

「别过来！」

晏仲正想掀起纱帐时，一道女子的话声制止了他。

「我会照顾大王的，你们可以下去了。」

是梓罗罗的嗓音。

「可是――」

「没事的。你们看，大王已经镇定下来了。」

透过纱帐，可以见到一名身穿华美衣裳，应是梓罗罗的女子伸手搀扶阳甲王，让他慢慢躺在席子上。

「什么――」

晏仲与利条皆是不可置信。原本能够抑制阳甲王发病的，只有拥有莫大咒力的利条一人而已。

「是晏仲吗……本王没事，你下去吧。」

阳甲以虚弱的话声说道。至今阳甲发病后总是陷入昏睡状态，这回竟未晕倒，甚至马上恢复了神智。

晏仲感到战栗的同时，与利条一同走回堂涂。

「竟然拥有那样的力量――梓罗罗若不是咒术师，就是如同你所言，是个妖魔吧。」

「因为卜卦时，无法算出有关于梓罗罗娘娘的任何事情……」

利条搪塞带过。以往他向阳甲禀报，共工之气凭附于s与另一位名为炅的少年时，利条亲眼见到阳甲体内的某种东西出现了异常的反应。自那时起，利条便对于潜藏于阳甲体内的那个东西抱有骇人的疑虑。但是由于没有确切的证据，利条并未将此事告知晏仲。

然而，在今日见到梓罗罗成功安抚住阳甲后，那份疑虑变作了确信。

（假使梓罗罗娘娘与曾为共工手下，名为末喜的那个妖魔为同一人的话，绝不能让s与大王相见――）

「利条大人指名给我的竹简？」

s一行人的队伍约莫行进至一半，这天他们在附属于殷，名为莘的小国的领主家中借住一宿。这时，利条派来的使者正巧来到。使者为了见s，似乎一路自王都沿着城镇逆向寻找。

「利条大人郑重交代过，要您千万不可将写于竹简上的事情，告知枫牙殿下与累焰大人以外的人。」

使者说完，递出叠起的竹简后就退出房间。

房内除了枫牙与累焰，也真也在一旁待命，于是他耸了耸肩，一声不吭地走出屋子。接着至今一直装作臂环的汪李，和以雏鸟模样躲在s怀里的凤纷纷变作人形。

「好久没变成人形啦～」

其他人都以为s前往王都的期间，凤一直待在s位于亳邑的家里。由于旅行期间也真始终待在s的身旁，凤若维持人形同行，届时将会有各种不便之处。顺带一提，炜白以马匹的姿态待在马厩里，但听力极佳的他，此刻肯定正听着他们的对话。

「利条大人居然会寄竹简给我，是什么事呢？」

s打开竹简。

――王城内有共工旗下的妖魔。

竹简当中以秀丽的字迹解释道：为了避免那个妖魔会谋取s的性命以令共工复苏，因此s绝对不能前往王都。

「真是太糟糕了！」

妖魔竟然会入侵王城，事态想必十分严重。

「奇怪了――」

枫牙蹙起英眉。

「依利条大人的个性，他应该会要求s出面当诱饵引敌人上钩，再告诉我们有何良策可以消除妖魔吧。仅是不让s上朝，根本解决不了问题。」

「会不会是利条大人担心汪李、炜白与凤和那个妖魔会在王都打起来呀？」

s看向汪李及凤。

「不对，利条大人聪慧过人，相对之下这封竹简却写得含糊其词。也许是王城当中发生了某件与共工有关的事，但他又不想让我们知道。」

「怎么办……都已经来到这里了，我不想再折返回去。无论如何，我都想见大王一面。」

「倘若妖魔想伤害s，我们也会带着s即刻离开王都，不会让王城沦为战场。」

汪李开口。

「是啊。只要将妖魔引出王城，再消灭它的话――」

s话说到一半，汪李忽然插嘴制止。

「嘘！也真来了。」

s急忙叠好竹简，汪李则迅疾变作臂环。凤也连忙想变回雏鸟，但是――

「糟了，太阳要下山了！」

凤焦急地挥舞手臂。

「s，屋主很急着找你，想问你该让王都派来的使者住在哪个房间。我可以进来吗？」

「哇哇！等一下！」

s连忙藏起凤，正想将凤塞进枫牙的披风底下时，却为时已晚。

房门敞开，也真的视线不禁投向在枫牙身后缩成一团的凤。

「凤――？你怎么会在这里？」

「原因很复杂啦……」

凤死心放弃地站起身。

接着在也真眼前，凤的模样逐渐变化作另一个人。

淡黄色的衣裳变作深蓝的色调，同时绑起头发的红色头巾也褪去色彩，变为彷佛散发着银光的雪白色。凤明亮开朗的气息渐渐散去，取而代之的是一股冷静沉着的气质。

「什么……凤，你究竟是……」

平时无论面对任何情况都不动如山的也真，这时也惊愕地瞠大双眼，连连后退。

眼前的人五官轮廓虽与凤一模一样，但脸颊及嘴唇上的血色悉数褪去，细长的双眸微微低垂，长长的睫毛在脸颊上落下浓密的阴影。

「我的名字是鸾。我们在太阳高挂空中时是凤皇，一入夜则会变为鸾鸟。我和凤是一体共用的仑神鸟。」

凤若维持人形同行，不便之处就在于此。这是身体上的自然变化，但总不能让日夜拥有不同面貌的凤与也真朝夕相处。

「因为我们不想让你知道，你所认识的凤其实是只妖魔，而且交替的这段时间，我们无法施展任何力量。」

在白天与黑夜互相交替的这个短暂期间，凤与鸾会共同拥有身体的活动权利。这时他们既无法使用法术，也无法变回雏鸟的模样。

「虽说不想让我知道，但你说明得很详细嘛。」

也真仍是不敢置信，但已恢复平时的镇定从容。

「因为，已经入夜了。」

鸾勾起令人浑身战栗的妖艳笑餍，抬起头来。彷佛倒映着月亮，夜湖般的深幽双瞳攫住了也真的目光。下一秒，也真的双眼迷蒙失焦。

「你没有看到凤，也没有见到鸾。这里只有枫牙殿下、累焰大人，和小s三个人而已。明白了吗？」

鸾催眠也真。他是能够施展幻术的妖魔。

「顺便问问他的名字、出生地和身分吧。」

枫牙插嘴。

「枫牙，你在怀疑也真吗？」

s吃惊地扭头看向枫牙。

「这是以防万一。如果他是鬼方的望乘，那可就糟了。而且我本来就想找一天，请累焰占卜他的来历。」

望乘是指探察敌国情势，在战场上能够预先设下诅咒的侦察兵。

「我也知道，没有任何根据不能擅自怀疑他人。但是，现在我们即将进入共工旗下妖魔所在的王城。我们必须预先设想到所有可能发生的危险，并且拟定防范的对策。」

「我可以问吗？」

见鸾向自己征求许可，s点了点头。枫牙这番言论极有道理，而他也相信也真并不是鬼方的望乘。

然而，鸾发问后，也真却迟迟没有回答。

「为什么……？」

s屏住呼吸等候也真的回应，枫牙则是目光凌厉地注视也真。也真凝视着虚空的眼瞳出现波纹。

「我的名字是也真。出生于濡水以北的草原。身分是……不，现在是……现在我是陕邑的侍卫。」

最后他以毫无抑扬顿挫的音调答道。

「太好了――」

s松了口气。也真会隔了一段时间才回答，也许是因为曾在故乡放牧、又曾在鬼方当过佣兵，与现在的身分搞混了吧。

「最后――」

枫牙清了清喉咙。

「不准再接近莉由五尺以――」

话才说到一半，他便察觉到累焰冰冷的视线，连忙改口：「呃，算了。我自己也觉得丢脸。」沮丧地垂下肩膀。

鸾变回近似于黑的深蓝色雏鸟模样，躲进s的怀里后，也真恍然恢复神智。不晓得枫牙的话在鸾的幻术里起了什么影响――

「我刚刚在做白日梦吗？总觉得好像有人跟我说，可以再接近莉由五尺以内，和她好好培养感情呢。」

只见也真偏头纳闷，枫牙脸色刷白。

「莉由？你怎么啦？」

舜走出家门准备前往打铁锈工作时，见到莉由衣服晾至一半，却目不转睛地凝视着西方。

「那个红色的庞然大物，现在感觉很痛苦……想要出来，出口却又遭人封住……但又无法回去……」

莉由声音颤抖地回答。

「哎呀，又是第六感吗？」

舜温柔微笑，抱住莉由的肩头。

「真是奇怪，我究竟是怎么了呢？这就是所谓预知未来的能力吗？为什么我会突然间感应得到这种事情呢……」

「一定是小s出远门，你太过担心而变得神经兮兮的吧。没事的，有我陪着你。今天我会请假待在家里。反正风箱故障了，今天也没办法工作。」

为了不让莉由更加不安，舜说得一派轻松，但其实他相当重视莉由的第六感。

（莉由感应到的，恐怕就是鬼门另一头妖魔的气息――）

他可以轻易想见，在累焰的咒术和自己制作的咒具保护之下，妖魔离开度朔山后，通路却被挡住，导致它迷失了方向。再继续放任不管，莉由所说的红色妖魔也许就会撞破鬼门。

（必须强化施加于鬼石上的咒术及咒具才行――）

然而累焰目前身在王都，如今能守住鬼门的只剩自己一人。

「对了，莉由，我手头的工作很快就能告一段落了。之后要不要去陕邑呢？在小s自王都回来之前，你帮小s打扫他在陕邑的房间，再修剪一下内苑里的树木吧。」

舜抚摸莉由的秀发，只能祈祷在s等人回来之前，一切都能平安无事。

「骗人……这里是王都吗？」

穿过城郭大门后，s愕然地环顾四周。宽广的大道上几乎没有行人，两旁栉比鳞次的住家屋檐上结满了蜘蛛网，庭院里杂草丛生。正月造访王都时，还有大批人潮和马车来来往往，如今这般萧条的模样，究竟是发生什么事了？

「大家都搬去其他地方了吗？」

s看向家家户户紧闭关起的门窗，走在大道上往王城前进。

「不，还有很多居民。」

也真努了努下颚指向住家之间的小巷。在昏暗的巷弄里，穿着肮脏破烂衣物的男子们集结在一起，泛着黯淡光芒的充血双眼紧盯着他们。

在另一侧的小巷里，有个瘦骨嶙峋的老人倒靠在墙壁上。

「不好了――」

s跃下马匹。「别过去！」也真开口制止，但s已经冲向老人。

一股恶臭迎面扑来，s皱起脸：「你没事吧？他伸手碰向老人的肩膀，但老人背靠着墙壁往旁一倒，已经死了。

「怎…怎么会这样……」

s茫然僵在原地，也真拉起他的手臂将他带回炜白身旁。

「若是要兼顾每一个人，根本没完没了。而且担心别人，只会告诉别人我们还有食物跟钱财，一不留神就会遭人打劫喔。」

也真硬是将s抱至炜白背上。

「王都到底发生什么事了……」

一边走在大道上，s一边观察巷弄里的情形，只见许多人都蹲在角落里头，不晓得是生是死。发现到散落于屋檐下水瓶旁，以及杂草之间的东西为白骨时，s浑身窜起恶寒。

「我早已耳闻过接二连三的课徵租税，导致所有邑城全都贫困潦倒，但这副景象实在是太惨了。」

枫牙的嗓音也显得十分凄苦。

这时队伍后方传来了好几道叫喊声。回过头去，只见看来与s年纪相仿的一群瘦弱少年正竭力攀住献予大王的小米袋。看守士兵们急忙上前，打算驱赶那群少年。

「卸下两、三袋给他们吧。」

枫牙朝士兵下令。然而前方十字路口的转角处，忽然出现数名穿着绘有王室徽章盔甲的士兵。「你们在做什么！」他们神色骇人地冲上前来，少年们顿时一哄而散逃窜无踪。

「看这个旗帜，是亳邑的枫牙王爷吧。您没有受伤吧？」

疑似队长的一名士兵行礼致敬，并表示最近开始有不少匪徒会半路抢夺献予大王的贡品，要他们小心防范。

「施舍给他们一点粮食也不打紧吧。」

枫牙说道。

「如果献予大王的贡品于下城被劫，届时受罚的可是下宫我们。」

但士兵面有难色地回答。

「是吗――抱歉，是我想得不够周详。」

枫牙回应时，话声显得更加阴沉。

在王都士兵的带领下，一行人继续走在冷清的大马路上。为了卸下贡品，众人中途停靠于王城的门廊前，这时眈再度哑然失声。但这次是因为他见到眼前堆积着如山般的小米袋与丝绸，许多文官与士兵正忙进忙出。当中还有不少商人的身影，部分贡品当场以物易物，换成鱼肉、蔬菜水果等食材，或是衣裳、玉佩发簪等装饰用品。

「这里明明有这么多食物和衣服……为什么不分给下城的人们呢？」

s完全无法理解。

「枫牙殿下、s少爷――！」

这时一名拥有白皙美貌的官员快步走来。

「女人吗――？应该不可能吧。他是谁？」

也真以野狼般的锐利双眼打量那位官员。

「他是大史令隗利条大人喔。就是寄给我竹简的人。」

「他就是预知未来的天才，利条吗――」

也真的视线紧钉在利条身上，注视着不断逼近的利条。

「我分明嘱咐过你，要你千万不能来――」

无论何时总是言行优雅的利条，现下难得地呼吸急促，表情肃穆。而且似乎比以往见到时更加憔悴了。

「对不起。可是我――」

「总之，先到我家去吧。」

利条忌惮四周般地低声说道后，带着他们前往邻近内城的私人宅邸。

「枫牙殿下，您为何也没有阻止他呢？」

利条轻斥。

众人正待在一栋雅致宅邸的屋内。s与枫牙坐于利条对面，累焰则待在枫牙身后。由于谈话内容与共工旗下的妖魔有关，因此s请也真先去招待亳邑士兵的另一间房里休息。

「利条大人，王城里…不，是这座王都究竟发生了什么事情？」

枫牙反问。

「有你坐镇，妖魔却还能入侵王城，下城也如此荒废凄凉。你会派遣使者吩咐s不能前往王都，是因为发生了某些可怕的事情吗？」

枫牙接二连三地丢出质问，利条的眼眸中闪过动摇。

「是我们不方便询问的事情吗？」

卷于s左臂上的汪李投去狐疑的视线。

「不……请各位都变作人形吧。我已经嘱咐过下人，要他们暂时不得接近这个房间。」

三人皆变回人形，坐在s身后待命。「这是我第一次见到仑山的凤皇呢。」利条说道，恭敬地朝凤行礼。「你好啊。」凤则是一派轻松地回应。

和条重新坐正后，沉重地开口：

「其实，大王染上了心病。」

「心病？我可是第一次听说。」

枫牙英眉拧起。

「将近有一年了吧，初期并没有太过明显的症状，我们也粗心地认为，大王的病是因为遭到章玄背叛，内心太过悲愤所导致。」

利条开始说明阳甲发病时的症状，以及随着病情加重个性也忽然丕变，再也听不进忠臣的谏言，最近甚至太过宠爱刚入后宫的美艳妃子，徵收税租后又挥霍一空。

「不能将那位名为梓罗罗的妃子赶出后宫吗？」

s回想起蜷缩在大道角落里的人们，以及运往城里的大量小米和丝绸。

「不知为何，梓罗罗娘娘拥有能够镇住大王发病的力量，如今不只是大王，连近亲的王族们也给予梓罗罗娘娘全面的信赖。若要赶走梓罗罗娘娘，首先必须让大王复原才行……」

「这心病能够医治吗？」

枫牙急问。

「非得治好不可。」

利条回望枫牙，神情中甚至透着凄楚。

「那么，埋伏等着小s的妖魔呢？」

汪李静静开口。

「共工手下的妖魔当中，论及能够潜入王城的，首先是仙狸吧。还有朱厌、蛮蛮、孟槐――」

知晓远古大战的凤，开始扳起手指算出跟随共工的妖魔。

「我不晓得。我只是在卜卦时算出共工手下的妖魔潜入了王城里，才会联络诸位。」

「你不晓得？」

利条自正面接下汪李锋利的视线，「是的。」回答时几乎面无表情。

「那就没办法了。」

汪李率先别开目光。

「明日的会议，s少爷千万不能进宫谒见大王。待在王都的这段期间，也请您不要走出这栋宅邸半步。我已经设下防护咒术，使妖魔无法进出。」

利条神色严峻地叮嘱s。

「怎么这样――」

s坐起身子。

「虽然大王生病我很同情他，可是也不能因此就让众多人民受苦啊，身为一国之王这样太失职了吧！我想向大王谏言，希望他能暂时好好休养，或是尽快让出王位！」

「这些事再由我向大王进谏吧，你别出席会议了。利条大人预知未来的直觉从未出过差错。我也不想让你遇到危险。」

枫牙也开口劝阻，s顿时语塞。

利条再转向三位妖魔，深深低头鞠躬：

「也请各位多加协助，切勿让s少爷接近王城。」

「利条大人有事情瞒着我们。」

走在干净整洁的王城堂涂上，稍候枫牙将晋见阳甲向他问安，并表示自己已到。

「臣也如此认为。」

累焰点头同意，如影子般离一步远的距离跟在枫牙身后。

「王城之内有共工手下的妖魔一事，不知是否确有其事。倘若真是如此，现在应该要中止会议，动员所有贞人和亚职官员一同驱赶妖魔才对。」

「妖魔一事，也许只是为了不让s少爷入宫的一个藉口。」

「的确，假使炎招戈的使用者在会议场上提出谏言，会不利于大王的病情，但仅是为了这个原因，就撒谎宫中有妖，未免太不自然了。利条大人究竟在害怕些什么……」

不久之后，两人抵达谒见之间所在的北堂，恳求晋见阳甲王。然而阳甲不在北堂，而是在后宫。

（天都还没黑――）

各氏族的当家与诸候都已陆陆续续抵达王都，阳甲却从未亲自接见他们，而是待在后宫让宠姬服侍自己。另外走到后宫一看，枫牙发现大殿全都翻修重整，装饰得美轮美奂，更是感到气愤填膺。

在指引下两人来到一处寝宫，屋内地板铺满了毛皮而非竹席，宫女们见到枫牙到来后一齐曲膝行礼。

枫牙跨过门槛，感受到一股奇妙的冷空气后皱起眉。累焰也诧异地环顾四周。但这股充斥于整间屋内的冰冷突兀感，立即被枫牙抛在脑后。因为在最尽头的座位上，纱帐内侧传来了一阵女子的银铃娇笑声。

「亳邑城枫牙在此向大王请安。臣弟已谨遵圣命，即刻赶至王城参加会议。」

枫牙按捺下涌上心头的怒气，在纱帐前伏身叩拜。

「来得好！近来一切都安好吧？」

阳甲王踩着摇晃不稳的步伐自纱帐后头走出。

睽违半年再次见到同父异母的兄长，枫牙对于他的巨变感到震惊错愕。以往阳甲温文儒雅，双颊与下颐都较为圆润，如今却脸颊凹陷，厚重黑眼圈中的那对眼睛散发着异常吓人的混浊光彩。衣襟也邋遢散漫地任意敞开，单手上握着觥。

「怎么啦？嗯？本王脸上沾到什么东西了吗？」

见到枫牙哑口无言地望着自己，阳甲无神痴呆地笑问。也许是喝醉了，说话口齿不清。

「…………大王，您到底是怎么了？」

枫牙好不容易挤出话声。

「什么怎么了？」

「怎么会变得如此憔悴……臣弟听说您的龙体微恙，但大白天就在喝酒，对身子不好吧？」

「不要连你也跟晏仲说一模一样的话。你看看本王，本王好得很。不过是酒，就让本王痛快地喝个够吧。」

阳甲沉下脸来，一口饮尽觥中的酒。

「王兄！」

枫牙不由得站起身，试图自阳甲手中夺过觥。自以前起，阳甲就喜欢喝酒，人也固执，但这样的喝酒方式太伤身体了。

「你做什么――！」

阳甲仰起身子，不让手中的觥被枫牙夺走，同时脚下一个踉跄往后跌去。宫女们发出尖细的悲鸣。阳甲下意识地捉住纱帐，顿时纱帐的绳索断裂，阳甲跌坐在飘落于地的纱帐上。

纱帐后头，有一名女子静静端坐。她穿着绣有金银丝线的衣裳，高高盘起的丰盈黑发上缀有好几根玉簪，是位风华绝代的美艳女子。她的鼻梁纤细高挺，淡红色的唇瓣抿成一抹微笑。

美丽的杏仁大眼中闪烁着堪称妖冶的神采，紧紧盯着枫牙。枫牙看她看得出神，一时忘了搀扶阳甲起身。

「才一见面，兄弟就吵架啦？」

女子咯咯轻笑并且起身。她的动作优雅轻柔，甚至听不见衣裳摩擦的声响。

「您没事吧？」

她撑着阳甲的背部协助他起身。宫女们也急忙上前，收拾掉落的纱帐。

「枫牙，你太无礼了吧。」

「疼啊～」阳甲揉着腰杆，再次在女子身旁坐下。

（这名女子就是梓罗罗……）

枫牙的目光依然无法自大王的宠姬身上挪开。确实是倾国之姿，难怪阳甲王会如此宠溺她。但也不能为了讨好宠姬，就牺牲平民百姓。

「真是扫兴。再喝！」

阳甲递出即使跌倒，仍然紧握在手中的觥，「有臣妾来为您倒酒吧――」梓罗罗自宫女手中接过挹酒勺，在觥中倒酒。

（还让他继续喝吗――）

枫牙胸口再次升起满腔的怒意。

「恕臣弟惶恐――」

依照利条所言，阳甲只要情绪一激动就会失去理智。但是见到这副景象，他实在无法默不作声。

「现在不是在后宫喝酒的时候了。对于频繁的税租徵收，人民已经心力交瘁。大王可知道在您眼皮底下的下城，如今亡者被任意丢在路边，恶匪集结行抢等事？」

「本王刚才已经说过了，要你别跟晏仲一样老说那些大道理。今年可是大丰收。就算课徵比往年还要高的税金，也不会有什么影响。其余未再向他们徵收的小米应该足够人民果腹了。」

阳甲露骨摆出厌恶的神情。

「不论多么努力工作，生活都无法过得宽裕的话，百姓心中只会怨声载道。倘若大王不得民心，国力将会衰退。更别提如今大王沉溺于酒色，全然不顾政事，要是负面的风评流传出去――」

枫牙愈说愈激动，但阳甲的龙颜也愈来愈难看。

「枫牙殿下――」

身旁的累焰低声制止。再继续触怒阳甲王的话，利条所说的发作就会再次出现。

枫牙强压下愤怒，伏身说道：「臣弟先告辞了。」

「和往常一样，依然是个目中无人的小子呐。」

阳甲哼了一声，瞪着枫牙饮下觥中之酒。

「真是位精力旺盛的王弟呢。」

梓罗罗勾起妖艳的笑靥，在阳甲递出的觥中倒酒。

「那么，明日的会议上再见了。」

枫牙瞥了一眼王兄与他的宠姬后，带着沉重的心情离开后宫。

「现在会议应该开始了吧……」

这日的早晨天气晴朗，微蓝的天空里飘浮着许多雪白色的絮状云。s靠在窗边，远眺城墙后方清晰可见的王城重屋。重屋当中，大屋的正上方设有采光用的窗户，因此屋脊中央叠有一层较高的屋顶。

即使只有一眼也好，也真希望能看看王宫内部长什么样子，因此混在亳邑士兵中跟着枫牙进入王城了。汪李他们则是打算调查宫中的妖魔，但首要之务是先设法躲过施展于宅邸上的这些防护咒术，所以现在全都出去找线索了。

自那之后，s也没有机会再和利条谈话，他怏怏不乐地渡过了一个无眠的夜晚。

（我真的还只是个小孩子呢……）

经过这回的事情，s痛切体悟到这一点。

既不需要权力也不需要地位――无论是受封称号为田的小领主身分，还是被封为陕邑的领主时，他都如此认为。去年他会接下田的地位开垦荒地，是因为听说许多地方的田地都被洪水冲走，耿邑与J邑的粮食都不够人民果腹。

他始终认为，执政者不过是一个职位，不需要再赋予这个职位足以压迫他人的力量。但是，若没有力量，就无法守护人民的生活。

（我想买种马给焉，为舜哥建造一间青铜器工作坊……）

别说是将收成的小米分给别人了，他连这点小事也办不到。

之所以无法出席会议，是因为自己身上附有共工之气，有可能遭受到妖魔的袭击，但是陕邑如此贫困，与这件事情并无关联。是因为他无法积极主动地与其他邑城和王都建立友好关系，并向他们商借种马，或是兴建工坊与营运的费用。

当然，若是拜托枫牙，他肯定会答应帮忙吧。但是，经过这阵子接二连三的课徵租税，亳邑的财务想必也相当吃紧，而且他也不想动用私人情份，暂时解决眼前的难题。他希望自己执政时，能够将目光放远。

见到王都的凄凉景象后，更是加深了他的决心。倘若殷朝全国上下皆不富裕，陕邑也不会成为一个人民能够安居乐业的城市。

（我想要力量――）

如果自己拥有高高在上的地位和强大的权力，就能够说动大王，以及那些位于政治中枢的官员；并将复兴陕邑一事当作是国家的政事致力处理，减轻税租的徵收，不出兵打仗，援助遭受洪灾的邑城，绝对不让人民饿死于路边化作白骨……这样的治国方式明明才是对的呀――

但是，如今自己算是半被幽禁于利条的宅邸中，只能闷闷不乐地等候会议的结果。

（我要往上爬，总有一天也要出席会议，向大王与贵族诸候表达自己的意见。）

这个想法在s的脑海里盘旋不去，同时他目不转睛地注视着王城中举行会议的重屋。

「今日不是要召开会议吗――？」

枫牙在带领下来到王城的重屋后，不由得瞠大眼睛，

眼前的场地理应使用以肃穆谈论殷朝的未来，现在却摆满了大型器皿簋，当中并堆满了山珍海味，附近更放有好几个装满酒的卣。

正装出席的各氏族当家与诸候陆续走入重屋，他们也和枫牙一样感到震惊，所有人在会场里诧异地窃窃私语。

「这不是枫牙吗？」

上座的王室席次上，有人开口呼唤枫牙。

「齐牙王兄、聪牙王兄、修牙王兄――」

枫牙走向半年不见的王兄们身旁，「好久不见了。」恭谨行礼。

「好一阵子没看到你，又更加有男子气概了呢。上回见面是聪牙成亲的婚宴了吧？」

相貌与阳甲相当酷似的二王兄，齐牙笑得惬意从容。

「齐牙王兄，你在说什么啊？枫牙今天年月也有上朝请安吧。」

身型削瘦，眼神略显神经质的三王兄，聪牙出言提醒后，「是吗？」齐牙回想似地偏过头。

「毕竟就算偶尔见到面，也很少说话嘛，所以都没什么印象。你来耿邑买马的时候，也没到城里来露个脸啊。真是薄情的家伙呐。」

四王兄修牙爽朗笑道。修牙的兴趣是修练武艺，与枫牙一样有着健壮的体格，又拥有英气逼人的浓眉与黑曜石般的双瞳，是位英姿焕发的美男子。

包括阳甲在内，枫牙有四位王兄和两位王姊。父亲同样是前前代殷王祖丁，但是兄姊皆是嫡系所生，仅有枫牙是侧妃生的孩子。三位王兄也都是邑城的领主，如今身分没有太大的区别，然而诸位王兄始终将枫牙列为下等，枫牙自身面对每位兄姊也是客气疏远。

只有在这时候，王兄们才会亲切地向自己攀谈，但是孩提时代，他经常受到他们的欺侮或是冷言冷语。事到如今他已不再记恨，只是枫牙总觉得自己与兄姊之间，一直有道难以跨越的高墙。

三位王兄与长兄阳甲时常联系，因此枫牙心想他们或许知道为何这次的会议会摆设得像是准备大开宴席，正想询问时，大王身旁亲近的官员及贞人们恰巧走入重屋。想必再过不久阳甲也会抵达吧。

「臣弟先告退了――」

枫牙行了一礼后，坐在右手边的席次上，隔着中间的走道与王兄们相对。左右两方皆是王族的座位，但左侧坐的是与祖丁正妃娘家董氏有血缘关系之人，右侧则是枫牙母亲的娘家偃氏，以及与先王南庚结的嬉氏有血缘关系之人。

不久之后，晏仲与利条也走进重屋。晏仲的视线与枫牙对上后，神色凝重地缓缓摇头。看来晏仲见到大室当中摆放的山珍海味和美酒后，尽管内心不快，却又是莫可奈何。

最后，「阳甲王驾到――」卫兵的嘹亮声音响起，屋内众人掩饰不了脸上的困惑，仍是交叠双手伏地叩拜。

阳甲一踏入大室，枫牙立刻感受到室内有一股冷空气蔓延开来。跟昨日进入后宫时的感觉相同。感受到冷空气的似乎不只是枫牙一人，身后的贵族当中，亦有几人打了个冷颤。

紧接着在阳甲之后，一名女子拖着长长的衣摆出现在大殿门口，参加会议的人们心底立即掀起惊涛骇浪。枫牙也不由得抬起头，见到那张妖艳的侧脸后，愕然无语。

（梓罗罗――）

阳甲王竟然带着宠姬一同出席庄重的会议殿堂。

阳甲在最尽头的位置上坐下，梓罗罗也端坐在他身旁。闪烁着美艳妖异神采的杏仁大眼，这时愉悦地微微眯起。

大多数人皆已抬起头来，阳甲慢吞吞地开口：「众卿平身。」似乎早已喝得酩酊大醉。

阳甲戴着垂有白色玉藻的冕冠，身穿绣有金银丝线的王袍再系上皮革蔽膝（注：一种垂及膝前的织物，最初始于用以遮蔽膝盖。），基本上确实穿着大王正装时的冕服，但即便穿上华美衣裳，仍旧散发不出以往那种君王风范。

「所有人都来了，很好很好。表示你们确实对本王非常忠诚。」

阳甲心情极佳地开口。

「大王――恕微臣惶恐，但在如此严肃的会议上准备这番酒席，究竟是有何用意呢？」

远从汉水河畔赶来此地的一位诸候，语带气愤与畏惧地询问。弱小的氏族一旦触怒大王，便会立即遭到讨伐。尽管如此，那位诸候还是无法压下自己的困惑。他身负守护中原西南地区，免于他国侵扰的重责大任，为殷朝鞠躬尽瘁。大王明知如此，却又为何要加收税金？他正是为了询问这个问题，才会不辞千里迢迢来到王都，

「会议？嗯，会议也会举行啊。今年冬天，本王决定讨伐鬼方。因此，你们各自要调派五十辆战车、二百头战马，以及甲胄兵和步兵各一百五十名，送至王都。」

既无事先的预兆，也没有贞人们对于议案的占术结果报告，阳甲王忽然切入主题。

「什么――」

大室内顿时引起轩然大波。

「您不是要求援军，而是要臣等直接献上整个军队吗？」

一开始向阳甲提问的那名诸候，语气颤抖地反问。

「如果是拥有大批军队的邑城那倒也罢，但是臣等实在是……」

在王都附近拥有领土的氏族当家，不敢置信地张口结舌。

「凑不出马和战车的话，只徵召男丁也行。让他们当步兵吧。」

在战场上，配置于战车部队后方的步兵们，几乎可说是「必死无疑」的敢死队。

「如今连纳税都有困难了，再失去工作人手的话，小米更是无法收割啊。」

另一名诸候喊道。

「别强词夺理了。你的领地当中有铜山吧。连男丁也徵召不到的话，就上缴铜矿吧。」

阳甲不耐地以单手挥了挥笏板。

贵族与诸候们全都哑口无言，茫然地注视着阳甲。

（为什么没有人发表任何意见――）

枫牙紧咬住下唇。

他明白弱小的贵族与统治边境小国的诸候，都是为了明哲保身。一旦忤逆大王，眨眼间就会被消灭。但是，为何连能够对大王谏言的人也都一声不吭？ 

枫牙环顾室内的每张脸孔。晏仲面容沉痛地紧闭上双眼，利条则是静静低头望着手中的笏板。与王室有着密切关系的董氏、偃氏及嬉氏各有力氏族，也是不发一语，神色僵硬地保持缄默。

足以与王室平起平坐的名门虞氏，似乎正在暗自窃笑。阳甲若再继续施行暴政，人心将会叛离，正好称了想得到殷朝王座的虞氏的心意。

（这场会议究竟是为何而举行！只因为害怕大王发病，难道我们就要默默看着这个国家走入灭亡吗――！）

阵阵怒意不断涌上枫牙的胸口，他紧握住置于膝上的拳头。

「那么，会议就此结束。倒酒吧。」

阳甲命令于回廊待命的宫女们，伸手拿起觥。

「请等一下！」

枫牙再也忍不住霍然起身。

「各位王兄，为什么您们不反对攻打鬼方？殷朝出兵攻打九夷，不过是一个月前的事。齐牙王兄治理的庇邑距离九夷的国境极近，这回如果殷朝转移目标攻打鬼方，九夷有可能会伺机报复啊。聪牙王兄治理的瞰邑与修牙王兄统治的耿邑，经过去年的洪灾后想必损失惨重吧。现在这种时候，不应该将钱财投注在攻打敌国上，而是应该致力于国家的内政，为何王兄您们都不劝劝大王呢！」

「枫牙，你说得太过火了！」

齐牙厉声斥责。

「这种事情我们也知道。我们也都在竭尽全力配合大王的提案，并在能力所及的范围内打点好每件事情。」

聪牙将锐利的视线投向枫牙。

「大王是天帝认可的殷王。我等执行政务时，应该将大王的想法摆在第一位处理。」

平时爽朗豪气的修牙，这时神色也相当阴沉。

三位王兄因为担心长兄阳甲的病情，所以默认了他的种种暴行。同在一个宫中长大，会担心自己的兄弟也是理所当然，但也不能就此牺牲平民百姓啊。

――虽然大王生病我很同情他，可是也不能因此就让众多人民受苦啊，身为一国之王这样太失职了吧！

s这番话在枫牙的耳里复苏。枫牙做好觉悟再次转向阳甲：

「大王，臣弟听闻上回远征九夷，最后仅是无意义地一味让殷朝人民捱饿，更威胁到被卷入战火的百姓平稳生活，任何益处也无。接着这回又要讨伐鬼方，您究竟是有何打算？您应该知道，在严冬时期攻打鬼方，在正式上战场前士兵很有可能就会冻死。如果大王出兵外征只是为了拓展领土，臣弟恳请您收回成命！别再让天下百姓继续受苦了！」

「住口！」

大王怒声咆哮，几乎同时三位王兄也奋然站起。

「你以为你在对谁说话！枫牙，看清楚你的身分地位！」

齐牙等人的眼底燃烧着熊熊怒火。

「各位王兄，如果您们真的担心大王与这个国家，那就不该对大王的每项命令百依百顺，而是应该思索如何医治大王的心病吧？臣弟认为，大王应暂时好好静养――」

「你的意思是，本王是个脑袋糊涂的病人吗！尽管不是同母所生，本王也一直将你当所亲弟弟看待，所以才任你胡言乱语，但是这回本王饶不了你！」

阳甲王勃然大怒。

「恳请大王暂时好好休养――！然后变回以往那个总是以人民为第一考量的君王，变回那个温文儒雅的王兄吧！」

「够了，住口住口住口！」

阳甲动作迟缓地起身，将手中的觥朝枫牙的脸庞丢去。枫牙不由得轻轻偏首，避开飞来的觥。

糟了――枫牙暗道，但已经太迟了。

「唔唔～！」

阳甲怒不可遏地重重踏向地板，身子向后一仰。他的眼白翻出，口吐白沫，再次发病。

「大王――」

贵族与诸候皆倒抽了口气。三位王兄急忙想奔至阳甲身边，晏仲与和条也打算站起时――

「请您冷静下来吧。」

梓罗罗已静静起身，伸手环抱住阳甲的后背。

「请您息怒吧。不要紧的，臣妾梓罗罗会一直陪在大王身边。」

她将脸颊贴在阳甲的胸前轻声低语。嗓音虽然温柔，却又莫名妖异。

「梓罗罗……」

阳甲声音颤抖地呼唤宠姬的名字。

「臣妾就在这里，您放心吧。梓罗罗永远都会站在大王这一边。」

阳甲的眼珠回到原位，他在梓罗罗的搀扶下，缓缓就座。

在场众人皆屏住呼吸注视这一幕。齐牙安心地松了口气。

「您感觉如何呢？」

梓罗罗轻问，「本王没事。」阳甲按着太阳穴轻轻摇头。

「来，开始酒宴吧。只要撇开一切忧愁，大王的心灵也会获得平静。」

「没错，宴会。要是将别人的怨言放在心上，就会白白糟蹋了特地设好的酒席，太浪费了。」

阳甲抬起头来，眼中闪烁着令人发毛的诡谲光彩。

「大王……」

枫牙错愕地呼唤阳甲，但阳甲对枫牙视若无睹。

「倒酒吧！召唤乐师进来！各位，今日就尽情地放纵狂欢吧！」

重屋当中所有的窗户一同敞开。在殿堂四周的庭院里也设有酒席，当中邀请的嘉宾皆是参加入室会议的贵族诸侯的臣子下属。乐师敲打着置于内苑白砂上的大铜锣，以及大小各异的铙互相串连后所形成的编铙，穿着鲜艳衣裳的舞者也开始摇摆跳舞。

盛大的宴会正式揭开序幕。

「太荒唐了……」

枫牙哑然无语。如今所有邑城皆经济拮据，人民甚至饿死在王都的路边，全国的王公贵族却聚集于王都，一早就吃着堆积如山的山珍海味，畅饮美酒。

「酒池肉林……」

身后有人如此低喃。所谓酒池肉林，是形容夏朝桀王为了爱妾末喜所举办的奢侈至极的宴会。最后夏朝衰败，汤王讨伐了桀，

（那个女人――）

枫牙扭头看向梓罗罗。她正依偎在阳甲身上，为大王斟酒的同时，自己也啜饮美酒。

梓罗罗似乎是察觉到枫牙的视线，缓慢地转过头来。接着她眯起媚波荡漾的妖异杏仁大眼，嘴角勾起令人毛骨悚然的娇艳笑容。

「看来果实差不多都成熟了。」

开始变色的山毛择树下，炅坐在静谧流动的白色霭雾当中，观望监中的景象。

「听说s也抵达了王都，不如干脆在王都解决他吧？」

炅抬起头，询问坐在对面，同样望着监中画面的章玄。

「不，时机还未到。依k现在的情形，心灵还跟婴儿没有两样。即便苏醒，若变成了我们无法应付的麻烦角色，届时辛苦的人会是你。」

「喔～你在替我担心吗？」

炅故作感动地笑。

「嗯，因为你是重要的容器啊。」

章玄极为敷衍地应道，伸出大掌置于监面上。

「现在比起王都，那边的事更加重要。」

漆黑的水面上映照出了放有青铜猛虎与两尊神像的巨岩。老虎与神像似乎正在对抗某种事物般微微颤动，但是耸立于凶猛浊流当中的那块巨石却是不动如山。

「通路被人挡起，妖魔们都十分暴躁。现在必须先替它们开路才行。」

「真麻烦啊。那东西看来很重呢。」

炅夸张地大叹口气，「寓，过来。」仰头看向白雾弥漫的天空。

接着形似蝙蝠的大群妖魔忽然凭空飞来。这些妖魔与前肢指间长有皮膜的蝙蝠不同，虽有前肢，但另有翅膀自肩膀处长出。

寓群无声无息地飞落至炅身旁，团团包围住炅。

「去吧，我等你们的好消息。」

寓群形成一个集结体后振翅飞起，消失于霭雾的彼方。 

第四卷 神的觉醒与第四试炼 肆 神的宿主
「也真，你回来啦！王城怎么样？会议上讨论了什么事情？」

时至深夜，也真终于返回利条的宅邸。s自房内飞奔而出上前迎接他，缠着他打听消息。拥有顺风耳的炜白虽然努力在会议期间听取重屋内的对话，但由于王城和这栋宅邸皆设有防护结界，无法听清楚内容。

「我又不可能出席会议，详情我也不太清楚，但听说大王要全国王室、贵族诸候们带着小米、贝币及丝绸进宫，都只是为了大摆宴席。」

也真解开装束，难以置信地轻笑。

「怎么回事――？」

s瞠大双眼。

「就是你听到的这样。会议不过是虚有其名，其实真正的目的是举行酒宴。」

也真开始叙说，会议上大王决定攻打鬼方，于是枫牙挺身驳斥大王，演变成兄弟口角，但也马上就平息下来了，尔后就是不分昼夜无止无尽的宴会。

「我们这些同行的士兵也受邀参加酒宴，大吃大喝了一顿呢。那种山珍海味，恐怕这一辈子再也吃不到了吧。」

「为什么……为什么会演变成这样？」

s过于震惊，半晌过后，怒气才逐渐涌上心头。

「虽然我只在远处瞥见一眼，但那个名为梓罗罗的妃子确实是个举世无双的大美人。也难怪殷王愿意为她遗臭万年了。真想在近距离下看看她。s，你下次会议一定要出席，再介绍我跟梓罗罗认识吧！」

「现在不是开玩笑的时候！王城内部到底发生了什么事情？晏仲大人和利条大人为什么会让大王为所欲为呢！」

「别对我发火啊。我才想问你呢。」

也真耸肩。

「喜欢美酒美人那倒无妨，但是让诸候见到人民饿死在路边，这种做法实在不太明智了，而且夏季南征冬天北征，这种蠢事连小孩子也不会做。我也不明白为何亲信官员和王弟们都不出面阻止。至于殷朝的宰相晏仲，从他以往就任将军时起，就是位令鬼方与土方闻风丧胆的骁勇武人。现在是因为上了年纪，脑袋昏花了吗？」

「大王以前并不是性格这般乖戾的人啊……」

汪李受到诅咒致使黄河泛滥时，阳甲认为汪李的存在太过危险，因此曾命令自己消灭汪李。尽管s认为应该要同等重视妖魔的性命，但起码当时阳甲是以人民的安全为第一考量。

「可是，就算是因为生病，做这些事情还是令人难以饶恕。」

「生病？经你这么一说，我确实听过这方面的传闻。」

「利条大人说大王得了心病。因为梓罗罗娘娘可以控制住大王的病情，他们才会任凭梓罗罗娘娘恣意妄为。」

「原来如此，得了心病的君王，再加上倾国美人吗？再这样下去，殷朝的未来实在堪忧。边境的诸候们经过今日一事后，想必会舍下殷王投靠邻近的大国吧。暴躁易怒的大王无谓地挑起战争，另一方面又为了讨好宠姬而大开宴席，最后恐怕会自取灭亡吧。」

也真不可置否地摇摇头，走出房间。

等到他的脚步声远去后，臂环汪李与小腿护具炜白立即变作人形，躲于s怀中的雏鸟也变身为鸾。

「我还是想见大王一面。」

s开口。

「见到他之后，我要亲自确认。大王究竟在想些什么？关于殷朝的未来他有什么打算？我想当面和他好好谈谈。」

「就连晏仲和利条都束手无策，他也完全听不进枫牙的谏言吧？对于罹患心病的人，无论说再多也没用吧？」

汪李显得兴致缺缺。

「可是，我没办法就这样乖乖地回陕邑去。见到大王后，如果无法沟通，我会试着拜托晏仲大人与利条大人，请他们让大王静养或是退位。」

「凤说――做事别那么拖拖拉拉的，干脆绑架大王，把他关在某个地方里就好了。」

鸾抬手按住自己的胸口。入夜后，身体是属于鸾的，但是鸾的所见所闻也能传达给凤。

「大王要是忽然不见了，王宫内铁定会闹得天翻地覆吧。最重要的是，能将大王关在哪里？我们家是绝对不可能的哦！」

s可以想见莉由怒气冲冲的俏脸。

「由我向阳甲王施展幻术吧。」

鸾如此说道。

「我虽然无法治愈心病，但是能够催眠他，令他减轻税租，不可出兵。」

「对喔！还有这个方法呢！」

s的双眼顿时亮起光芒。

「可是，我们有办法破解设于这栋宅邸的咒术，前往王城吗？」

妖魔皆无法任意进出这栋宅邸通往屋外的门窗。s独自一人虽能出入，但汪李缠于手臂上时，他总觉得手臂上有被人拉扯的感觉，因此连带地s也无法离开。

「我和炜白变回真面目破坏宅邸的话，就出得去。」

汪李提议，但也不能那么做。

「白天调查之际，我发现在艮的方位仅有一处地方咒术力量较为薄弱。如果挪开放在那个地方的咒具，就能解除防护的咒术。」

\白指向东北角。

「利条大人还没回来，趁现在快行动吧！」

s气势十足地起身。

「可是，王城里有狙击小s性命的妖魔吧？」

汪李仍然显得忧心忡忡。

「届时就按照我们原订的计划，引诱那个妖魔离开王都就好了呀。」

「为了以防万一，别忘记带上舜交给你的面具。」

炜白一本正经地提醒。

「再这样下去，殷总有一天会灭亡。」

枫牙坐于被褥上，深深叹息。

「坦白说，连臣也吓了一大跳。举办那样奢侈的宴会，只会致使氏族与诸候不信任大王吧。」

累焰附和，手边叠着枫牙的衣物。

王城西堂的一间房里。酒宴终于宣告结束，宫内又恢复为原本的悄然无声。

枫牙在宴席上不断质问晏仲与利条，眼下的情况是怎么一回事？但晏仲只是一味自责自己督导不周，利条则是先行告辞前往灵庙，寻找能够治病的方法。

「为了不让氏族间对于王位的竞争浮上台面，他们才无法快刀斩乱麻，做出让大王退位的决定吧，最重要的，想必是晏仲大人和利条大人都还无法放弃大王吧。」

「他们长年侍奉在大王身边，这是理所当然。臣也一样，即使枫牙殿下被女人迷得神魂颠倒，像变了个人般憨傻痴呆，臣也绝对不会放弃您。」

累焰轻笑。「住口，我不敢想像自己变成那副德行。」枫牙则是沉下脸来。

「只是，如果我真的变成那样，届时无论我怎么哭喊你都不能心软，直接将我软禁吧。」

「臣谨遵吩咐。反之若是臣变成那样，也请您不必手下留情，直接给臣一刀吧。」

累焰说话时口气无比认真。

「我不会杀你。」

枫牙也相当严肃地答。

「那可就麻烦了。臣可是一点也不想让枫牙殿下看到自己那般丑陋的模样呢――对了，那就请舜少爷代劳吧。他肯定可以毫不迟疑地给臣一个痛快吧。」

累焰坦然微笑，但枫牙光想像他死时的画面，浑身就起鸡皮疙瘩。

「三位王兄的心情，就是像我现在这样吗……」

――我也知道举办这场宴会不是明智之举。但是，这也是因为大王生病的关系。我们不会真的让他远征鬼方。如今我们毫不出面反对大王，是希望他的病能够尽早痊愈。

自那之后，齐牙与聪牙不再和枫牙说半句话，但后来修牙曾悄悄靠至他身旁，对他如此解释。听说梓罗罗进入后宫之前，阳甲的病情更加严重，修牙收到消息时，都已做好阳甲随时会驾崩的觉悟。但倘若阳甲能够康复，办一场酒宴也无不可。

「我也希望大王能够复原，但是，不能为了讨好大王就牺牲人民啊。」

双方想法上的差异在今日的会议上正式明朗化，在三位王兄与自己之间划出了一条决定性的界线。

「齐牙殿下的看法又是如何呢？」

王位的优先继承人即是二王兄齐牙。

「听说王族之间，亦有人提议让大王退位，但是齐牙王兄认为大王仍然健在，目前完全不想考虑即位一事，因此一口回绝了。」

齐牙与以往的阳甲十分相似，敏感纤细不爱战争。为人温和虽是好事，但或多或少有着得过且过的心态，枫牙正是对此感到焦虑不耐。

「假使修牙王兄是太子，他会在事态演变至此之前就登上王位吗……」

与上头的王兄们相比，修牙更加大胆骁勇且富有野心。也许也是因为年龄相近的关系，在王兄们当中，枫牙感觉与修牙最为亲近。然而，侧妃所生的自己若是主动挑起王位之争，有可能会发展成氏族间的争斗。这件事无论如何都要避免。

「对了，你在王城内有感受到妖魔的气息吗？」

累焰趁着枫牙出席会议的期间，四处搜寻有关狙击s性命的妖魔的消息。

「不，臣毫无所获――」

累焰摇了摇头。他隐约感觉到，阳甲的病似乎为妖魔所引起，但没有说出口。因为还不确定这件事是否与共工有关，另外他也不想再让枫牙操心。

「果然只是利条大人临时编出的藉口吗？」

「臣不清楚。但臣总有种不祥的预感，打算等等进行卜卦。今晚枫牙殿下只身一人，也请务必小心。」

累焰语毕后走出房间。

枫牙一骨碌躺在床褥上，再度叹了口大气。

（该怎么向s说明才好呢……）

他先前与s约好，会代替他向大王谏言，结果在会议上，自己仅是刺激了阳甲发病，更加深了兄弟之间的鸿沟。假如s知道了阳甲甚至带着宠姬出席会议，没讨论到多少正事就直接召开酒宴，搞不好会带着三头妖魔直接闯进王城里大闹吧。

（讨伐桀王的汤王，也曾经是炎招戈的使用者――）

冷不防地，宠爱末喜致使灭国的桀与阳甲的身影互相重叠，枫牙打了个寒噤。

（黄帝为何会认定s是炎招戈的使用者呢？）

s能够拿起任何人也提不起的炎招戈，是因为守护s的黄河神只河伯在炎招戈上头注入了力量。但在这个前提之前，另外还有一项条件，那就是使用者必须符合黄帝的要求。

须得珍惜生命，为了拯救苍生而使用炎招戈――

枫牙始终认为，黄帝的要求应当就是如此而已。但是，汤王逝世后已过了三百年，殷朝依然存在，当中虽也曾经历过荣枯盛衰，但从未出现过炎招戈的使用者。

他也未曾听说过，水妖之王、平圃神兽和仑神鸟会服从于人类。最后一次人妖大战，是在汤王的时代。

为何在现今这个时代，炎招戈的使用者非得现身不可？

（难不成……）

我想太多了！枫牙轻轻甩头。

这时，他无预警地在门口附近感应到一股奇妙的气息，连忙抵住手肘撑起上半身。蜡烛的微小火光未能照耀到门口，气息的主人笼罩于深沉的黑暗之中。

「是谁在那里？」

枫牙迅速拉过置于枕边的长剑。

「看来我吵醒你了呢。」

黑暗中，传来了女子银钤般的轻笑声。

「这声音是――」

女子无声无息，彷佛滑行般走上前来。她静静拂开绣有金银丝线的衣裳下摆，在床褥旁并膝跪下。

摇曳的灯火照亮了那张慑人心神的美貌。

「梓罗罗――」

见到突如其来出现的大王宠姬，枫牙愕然地双眼圆睁。

「这种粗鄙危险的东西，还请你收起来。」

梓罗罗轻轻自枫牙手中拿起长剑，推至一旁。

「夜深了，娘娘找我何事？」

「当女子于夜半时分造访男人的房间时，怎么能问这种问题呢。」

梓罗罗咯咯轻笑，将缀于盘起黑发上的发簪一根根卸下，丰盈秀丽的长发随即滑落至肩头。

「你是大王的宠姬吧――」

枫牙才说到一半，梓罗罗便抬起纤纤玉指按住他的嘴唇。

「现在不要提起这件事嘛……」

闪烁着妖异光芒的大眼央求似地凝视枫牙。

接着梓罗罗的玉指由嘴唇滑至脸颊，再撩起枫牙的鬓发，沿着耳垂抚向他的颈项。

她往枫牙的面颊吐出炙热的气息。

「你有什么目的？」

「没有目的，就不能来找你吗？」

梓罗罗在他耳畔低喃。衣襟当中飘散出诱人的香气，钻入枫牙的鼻腔。

「光是虏获了大王的心还不够吗？我既没有权力也没有财富能举办今日这样奢华的宴会，或是徵收全国的丝绸喔。」

「我并不想要那些东西。」

杏仁般的偌大双瞳带着妖艳的笑意。

「我想要的，是你的心――只要你愿意答应我的请求，我就会帮你医治好大王的病。」

「大王的病？」

「在会议上，你也见到是我抑制住了大王的病情吧。我拥有治好大王的力量哦。」

枫牙的眼中闪过动摇。他希望阳甲能够痊愈，这份心情与三位王兄是一样的。

「我可以让大王变回原本那个温柔的阳甲陛下喔。你什么事都不必担心。所以，变成属于我的东西吧。」

梓罗罗妖魅闪烁的大眼攫住枫牙，朱唇中吐出甜蜜的气息。

枫牙隐约感觉到自己的脑袋急遽发热，渐渐变得难以思考。

「你想要我怎么做……？」

自己的声音听来彷佛来自遥远的彼方。

「我要你只看着我一个人，只听我一个人的话……无论利条大人和晏仲大人说什么，都别理会他们――这并不是什么难事。你只要不违逆大王、齐牙殿下、聪牙殿下和修牙殿下，任凭他们爱做什么就做什么即可。」

「你是要我站在他们那一边……？」

「另外，也请你不要再与炎招戈的使用者扯上关系。」

这句话在枫牙的耳中深处迸裂开来。他拚命唤回逐渐流失的思考能力，好不容易才挣脱梓罗罗的束缚。

枫牙推开梓罗罗的肩膀。

「你讨厌我吗――？」

她错愕地瞠大美眸。

「如果你能治好大王的病，我可以依你所言，不去理会利条大人与晏仲大人，这阵子也会任凭王兄们为所欲为。但是，我的心不会给你。」

枫牙断然表示。

「为什么…………」

「因为我想待在炎招戈使用者的身边，我无法背叛他。」

梓罗罗满脸诧异地望着枫牙好一半晌后，最后静静垂下眼帘，轻笑出声。

「有什么好笑的？接下来你打算威胁我，不医治大王的病吗？」

「不。」

梓罗罗摇头。

「用威胁的手段让一个男人变成自己的东西，这种不光彩的事我办不到。因为我想要的，是你的心呀。至少我还明白，心是无法靠威胁取得的。」

梓罗罗捡起散落一地的发簪，缓缓起身。

「今天我就暂且告退吧。但是，我不会放弃。我想要你。直到你愿意亲口说出，你想待在梓罗罗的身边而不是那个炎招戈的使用者之前，我会不断来找你。」

梓罗罗说完后，提起衣摆转过身子，如同来时一般再次无声无息地消失于黑暗之中。

直到她的气息远去，枫牙仍然目不转睛地盯着门口的方向瞧。

（那女人是从何得知炎招戈的存在？又为何讨厌炎招戈的使用者？）

汤王、桀王和末喜。这次则是s、阳甲和梓罗罗――太相像了，抑或者这只是自己的错觉？

一股难以言喻的不安蒙上心头，枫牙握紧颤抖的拳头。

稍早之前――

「咒具就放在这里头。」

小蛇汪李缠在s的手臂上伸长颈子，指向放置于东北方角落房间的青铜壶。那只偌大的青铜壶高及腰际，口窄底宽。

「这个壶好大喔。连我们家里也没有这么大的青铜壶。」

s略微挪开乖乖戴上的面具，探头看向内侧。但是壶底一片漆黑，什么也瞧不见。s整条手臂都没入壶里摸索，依然探不到底。

「真是糟糕……」

动作再不快点的话，利条就会回来了。

「其实用不着拿出咒具吧？」

小腿护具姿态的炜白开口。

「可是，不拿出咒具的话，就无法破解防护咒术吧？」

「结界一类的法术，最重要的就是咒具的摆设。」

炜白说完后变作人形，拥有惊人臂力的他，轻轻松松抬起十个大人也搬不动的巨大青铜壶，跨了几个大步后将青铜壶置于稍远的场所。

「结界解除了。」

雏鸟姿态的鸾自s的怀里跳出，用小巧的翅膀打开房门。

「快走吧，搞不好利条会察觉到自己的防陵咒术被人破解了。」

炜白变回小腿护具，卷在s的脚上。

s将脑袋探出门口，确认四周没有人影后步出回廊。他轻轻蹬向地面，一口气往上跳起飞越围墙。这并不是s的脚力，而是小腿护具炜白的力量。

「进得了王城吗？」

s在月光下沿着内城墙疾速奔跑，仰头看向城墙。依炜白的力量，城墙这样的高度依然可以轻松翻跃，但是王城也布下了相同的防御结界。

「北堂东北方，通往祭祀场所的大门似乎可以通过。」

汪李凝神注视黑暗深处。祭祀时偶尔会恳请自然神只下凡，因此是故意放松那处结界的吧。

于内城东北角转弯后，s停下脚步观察大门的情况。门前站有两名手上拿着长矛的武装士兵，应该是负责施展咒术的眉军士兵。

「我请他们开门吧。」

鸾说完飞出怀中，变作人形。他佯装信步闲晃，走向门前的士兵。

「一个小女孩？这么晚了，你在这里做什么？」

鸾身上的衣物属于男装，但与黑夜的颜色相近，因此士兵仅见到他白皙的脸蛋，误以为他是名女孩。

「我奉主人之命来送东西――能请两位开个门吗？」

鸾轻抬眼瞥向两人。

「……好的，没问题。」

鸾的目光仅一瞬间与两名士兵对上，他们便中了鸾的幻术。接着士兵打开紧闭的大门，让s等人通过。

「那个埋伏等我的妖魔在吗？」

s立定于祭祀用的广场，张望城内的模样。四周悄然无声，感觉上没有任何事物躲于其中。

「不，目前我还感受不到妖魔的气息。」

炜白迅速探索气息。

「但还是不能松懈大意。对方若是擅长变作人类，气味也会与人类相近。」

汪李出言提醒。因为以往他也曾以为炜白是人类，而且几乎从未怀疑过。

「大王呢？」

「大王在后宫。和条则在这附近的灵庙里。」

s放轻脚步声，走在建筑物的阴暗处里不断往前进。途中好几次被卫兵捉住盘问时，皆由鸾施展幻术顺利过关。

王城内的各个大殿与连接大殿的堂涂也都布有防护咒术，有好几处地方他们怎么样也过不去，因此为了到达后宫，s一行人非得绕一大段远路不可。

「听说王城的守备很森严，真的是密不通风呢。」

s躲进后宫阶梯的阴影里，窥看四周。有一名看守卫兵正在隔壁大殿前方来回巡视。

「因为我是仑神鸟，炜白殿下亦是种兽，我们才能勉强走到这里，寻常妖魔可是连一步也踏不进王城。」

鸾的体力应该远比s好，这时却气喘吁吁。为了在充满防护结界的宫里移动，想必消耗了不少力量。

「那汪李呢？」

化蛇是种人类非常畏惧的妖魔。

「毕竟他的力量足以撼动大地呀。」

鸾一说完，汪李就自负地挺起胸膛。

「也就是说，王城里的妖魔，拥有着足以与汪李相提并论的力量罗……」

这般强大的妖魔若是与汪李他们展开大战，王宫将会陷入一片混乱――恐怕还不仅于此。

「希望它不会发现到我们就好了。」

卫兵在大殿的转角转弯后，s立即蹑手蹑脚，穿着布鞋就走上后宫的阶梯。他压低身子在回廊上奔跑，将背部贴在大王所在的房间窗户旁。

他悄悄地自窗子往室内窥看，只见薄纱帐后头点有一盏小灯，可以见到一道人影躺在床铺上。

「房间里只有大王一人。」

炜白小声说。

「那个名为梓罗罗的妃子呢？」

「附近没有任何疑似为那名女子的踪影。可能跑去其他大殿了吧。」

炜白竖耳倾听后，发现枫牙的房中有一名女子，但他既不清楚那人是否为梓罗罗，也认为这件事没必要告诉s，所以没有提及。

「妃子居然会丢下大王离开后宫，到底是跑去哪里了呢？算了。这样或许正好。」

s转过身，再次回到寝宫的门口。

他轻轻打开门后，「唔……」汪李小声沉吟。

「门口设有杜绝妖魔入侵的咒术。」

彷佛眼前有道墙壁般，鸾举起手心停在半空中。

「没问题的，这点程度我过得去。快走吧。」

在汪李的催促之下，s起脚踏进房中。刹那间，一股恶寒袭向s的四肢百骸。

这时，利条正在灵庙内施展咒术，试图驱除凭附在阳甲身上的东西。

忽然间，他察觉到布于宫内的结界出现了一小条裂缝，他停下施咒的动作，仔细严谨地感应气息。

「有人闯进了后宫……难道是！」

他脸色惨白，急忙离开灵庙奔向后宫。

几乎同一时刻，累焰正进行卜卦意图算出大王宠姬的来历，却在他方感受到一股微弱的共工气息，霍然抬头。

「s少爷？」

拥有预知才能的他顿时心生一股如坐针毡的不安，便走出房间查探气息的来源。

（这是什么？跟瘴气很像，但是――）

屋内笼罩着一种冰冷的诡谲空气，但s感受到的不仅仅是寒冷。好比是发高烧时，浑身燥热却又不断冒起鸡皮疙瘩，冷汗直流。s的手脚开始微微打颤。

「你怎么啦？」

汪李抬头看向s。

「总觉得不太对劲。有什么东西，在这个房间里――」

他不知道自己为何会如此认为。但是，确实有某种东西存在着。s瞪大双眼，紧盯着纱帐后头。

「没有其他东西啊，只有大王一人而已。」

炜白也开口。

「你没事吧？」

见到s的表情，汪李担忧询问。

「我没事，走吧。」

都已经来到这里了，总不能就此撤退。

s走向纱帐。袭向全身的冷颤更加猛烈，胃部如同着火般炙热。

「――是谁？」

躺在纱帐后头的人影冷不防起身。

这时，有什么东西在s的体内动了一下。胃部彷佛遭人扭起，他顿觉反胃恶心，同时一股不明所以的兴奋感贯穿脑髓。他的双唇间不禁逸出细微的呻吟。

「小s？」

汪李与炜白连声呼唤，s却全然听不进耳里。

无预警的，s涌起冲动想冲至阳甲身旁。那并非是自己的意志，而是一种源自于体内的强烈欲望。但另一方面，一股阻止那阵欲望的力量又覆住s的全身。

两股力量折磨着s的身心，他再也承受不住，双手紧抱着自己的身体当场跪坐在地。

「小s――！」

汪李与炜白纷纷变作人形圈住s的身子。

鸾震惊地凝视着s。鸾可以见到缠绕于s身上的清浊并存光芒，平时两道光芒保持着一种平衡，彷若身体的一部分静静地包围着s。但现在清光与浊光彻底划分开来，各自卷动着漩涡互相抵抗，想赶走对方。

「唔唔――」

纱帐后方阳甲发出了野兽般的低嗥声。

鸾一个箭步冲至s跟前，将他护在身后。

阳甲大臂一挥掀起纱帐。

（那是――？）

鸾瞠目结舌。因为面容憔悴，只有那双眼睛闪烁着狰狞骇人光彩的阳甲体内，竟有个令人毛骨悚然的团块在蠢蠢欲动。

那个团块还未成熟，但已拥有意志与情感。它正欢喜地全身颤抖，想奔向s――正确说来，是想奔向缠绕于s身上的浊光。

鸾抬起他那双如同倒映着月亮，夜之湖般的眼眸，望进阳甲的眼底。他正向阳甲施展幻术，但法术却无法影响到对方体内的事物。

阳甲踏出步伐，动作如木偶般极不自然。栖宿于他体内的东西，正强迫他往前走。

s与阳甲身上究竟是出了什么事情――？

三位妖魔不知所措地来回看着阳甲与s。

这时――

「大王――！」

房门伴随着刺耳的声响赫然敞开，利条冲进屋内。

他挡在阳甲身前，伸出白皙的手心对准阳甲王。阳甲举起削瘦的手臂，挥向利条的侧腹，顿时利条往后飞退了近一丈远，扑倒于竹席上。见到阳甲出人意表的骇人臂力，汪李等人皆是不敢置信。

阳甲走至s的身前，伸长手腕朝s探去。

「不能让他们碰触到彼此！」

利条高喊，炜白以迅雷不及掩耳的速度绕至阳甲身后，固定住他的手臂让他动弹不得。

「嘎嘎嘎――」

阳甲激烈反抗，下颚颤动，发出诡异的低嗥声，但无论他的力量多大，都没有人类可以敌过炜白。

利条站起身，冲至阳甲面前咏唱咒语，并以掌心缓缓抚过阳甲的脸庞与胸口。然而往常那个团块总是随即就镇定下来，这回依然不停蠕动挣扎，散发出黑雾般的瘴气开始侵蚀阳甲的身体。

利条将所有咒力注入掌心，拍向意图侵噬阳甲的瘴气。尽管如此，团块仍是没有任何减弱的迹象。

（依我一人的力量，已经镇不住了吗……）

就在心中的惊愕转为绝望之际――

「利条大人、s少爷――！」

累焰赶至门口，见到屋内的景象后瞬间瞪大眼睛。他与鸾、利条一样，可以见到环绕着s的光芒与在阳甲体内蠢动的团块。

「累焰，快来帮忙！光我一人抵挡不住！」

利条立即求援。

累焰奔至阳甲身旁，伸出掌心与利条一同安抚阳甲的身躯。栖息于阳甲体内的团块不再挣扎，开始逐渐缩小。

「趁现在带s离开这里！动作快！」

利条厉喝。

汪李打横抱起s，奔出大门。鸾也紧跟在后。

一走出后宫，s立即感觉到身子变得轻盈不少。

「我没事了，放我下来吧。」

s喘着大气，以手背抹去额上的汗水。

「你没事了吗？」

汪李让s站定于地面，忧心忡忡地审视他的小脸。

紧接着，炜白也自后宫走出。

「到底发生什么事了？」

「我不知道……有什么东西在我的体内对抗……」

s用依然还在发抖的手压住自己的心头。

「我看见s身上河伯的加护与共工的气息在互相扭打缠斗。然后――」

鸾又道：

「有某种东西依附在阳甲王体内，共工的气息似乎不断被它吸引过去。」

s等人面面相觑。

「怎么回事……？有东西依附在大王的体内，这究竟是――」

「有某种东西，正栖宿于阳甲陛下的体内吧？」

累焰低头望着躺在床褥上，昏昏沉沉入睡的阳甲。多半是累坏了，阳甲的面色土灰，眼皮下的黑眼圈又加重不少。

利条只是一味担忧地注视阳甲，迟迟没有回答。

「下官听说，神只的气息，等同于是人类的血肉。缠绕于s少爷身上的共工之气，会受到阳甲大王体内事物的吸引，难不成是――」

累焰眯起双眸，紧盯着凝聚于阳甲腹部一带的团块。方才伸出掌心镇压这个事物的时候，累焰感觉到它正疯狂渴求着肉体。关于这个东西的真面目，他心中已有眉目，但还是抱着祈求的心情，等候利条给予自己否定的答案。

「共工的核心――也就是k的意志吧。」

终于，利条以充满苦涩的嗓音回答。

「果然吗……」

累焰咬住下唇。

「共工究竟是什么时候潜入了阳甲陛下的体内？」

拥有咒力的贞人经常随侍于阳甲身侧，亚职官员与眉军士兵亦守护着王城。即便是神，应该也无法如此轻易地凭附于大王身上。

「我不知道。大王第一次发病，是在章玄逃亡后不久的事。当时大王身在亳邑，也许是在那个时候也说不定。或者，是在十六年前共工与河伯打斗，险些灭亡之际――」

十六年前，即是章玄咒杀了前代南庚王。他召唤出了共工，企图暗杀王子，结果共工败给了河伯，共工的气息则钻入了s与炅的体内。

「另一种可能性，便是共工的核心落入了章玄手中，于是他将核心藏入当时还是王太子的大王体内。」

「无论如何，章玄这十五年来一直封印住了共工的意志。为何事到如今才又解开封印，企图让共工复苏呢――」

「是因为炎招戈的使用者出现了吧？」

不晓得章玄是否单纯只是意图成为中原的霸主，抑或者他是那位与伏羲女娲为敌的神只的手下，听从共工的命令行事。但总之为了对抗炎招戈的使用者，章玄都需要共工的力量吧。利条如此分析。

「共工的意志若是与s少爷身上的气息接触，共工就会苏醒吗？」

「恐怕是的――但是，依附于s身上的灵气过少，大王体内的核心也还如同孩童般尚未成熟，纵使觉醒，能力也还远远不够。所以章玄才会想先谋取s的性命，再让他身上的气转移至炅身上吧。」

「您是什么意思？」

「章玄在等待大王体内的共工成长茁壮。」

累焰哑然失声。意欲毁灭这座殷朝的神祗，此刻竟然亦是在殷王的体内慢慢壮大。

倘若阳甲不是君王，利条定会趁着现今共工的核心还未成长完全，连同阳甲消灭共工吧。但是身为一个对大王宣誓一辈子忠诚的大史令，根本做不出弑君这种惊世骇俗的行为。

「这件事绝对不能告诉任何人。一旦世人知晓大王遭到共工附身，国家必会灭亡。」

利条神色沉痛地望着累焰。

「可是――」

「我一定会赶出共工。就算要牺牲我这条性命，我也在所不惜――」

――总之就是这样，结果利条大人昨晚没有回来，不然我应该会被他狠狠训斥一顿吧。」

翌日早晨，枫牙与累焰造访利条的宅邸，s如实说出了昨晚的经过。另外，s以「今天可是最后一天了呢」为由，让也真出门游览王都。

「利条大人所说的共工手下的妖魔，该不会就是大王体内的那个东西吧？」

s询问累焰。

「不。依利条大人所言，阳甲陛下似乎只是在遭受章玄背叛后，内心变得较为阴郁，因此凝结了瘴气罢了。那并不是妖魔。」

累焰轻笑摇头。

「原来如此啊。所以我身上的共工之气才会受到吸引吗――」

这个世界上存有阴阳两种气息，如同光与影般是截然相反的存在，但若没有其中一方，另一方也无法存在。通常阴阳两气都保持在一种平衡的状态，那股平衡也左右了世间万物的荣枯盛衰。

人的身体与心灵也受到了阴阳的平衡支配，一旦失衡偏向阴气，人的心情就会抑郁烦闷，也容易染上疾病。

水神共工是属阴的神只，也许是与阳甲凝结了阴气的心灵互相产生了共鸣吧。

「是吗……可是，厌觉上是更加可怕的东西呢――连鸾的幻术也对它无效。」

凤环抱手臂偏过脑袋。

「利条大人等所有贞人，现今都在竭力寻找治愈阳甲陛下心病的方法。对于阳甲陛下不如以往的作风，想必各位心中多少都有不满，但请暂时多多体察。」

「至少我希望那位名为梓罗罗的妃子别那么奢侈浪费，并且多给大王一些有用的建议就好了……」

如此一来，纵使阳甲染上心病，人民也不至于受苦受难。

「昨晚枫牙与梓罗罗曾谈论过这件事情吧？」

\白问向枫牙。

「咦咦～？那时候梓罗罗娘娘是在枫牙那里吗！」

s、凤及汪李也一齐转头看向枫牙。平日总是冷静沉着的累焰也难得瞪大双眼，嘴巴一张一合。

「啊…那个……没错。」

枫牙局促不安地承认。

「我还在想，你今天早上怎么这么安静呢――原来不是因为参加酒宴玩得太累了啊？」

凤饶富深意地瞅着枫牙。「你什么意思？」枫牙立即扭头回瞪。

「她要我站在大王那一边，别去忤逆他。但又叫我远离s，所以我就拒绝了。」

「仅此而已？」

「仅此而已！」

汪李与凤朝枫牙投去无限怀疑的目光。

「是真的！我可是拚命挤出我所有的理性与毅力呢！」

枫牙恼怒反驳。

「我才不可能会与大王的宠姬有染！况且，梓罗罗早已知道s就是炎招戈的使用者，才会叫我别和s扯上关系。这件事未免也太可疑了吧！」

「嗯～也许吧。不过，这个藉口不晓得莉由会不会接受呐……」

凤佯装苦思冥想。

「拜托你们，千万别告诉莉由这件事……」

枫牙小声央求。

「必须要特别注意那个梓罗罗呢。听说她能够抑制住阳甲的病情，想来不是一个简单的人物。」

汪李脸色凝重地看向王城的方向。

累焰听着众人对话的同时，预见到枫牙的未来蒙上了一层阴影。

（难道梓罗罗娘娘并非是人类，而是为了培育阳甲陛下体内的共工核心，潜入王城里的妖魔――）

倘若真是如此，共工手下妖魔的魔爪，也会伸向枫牙。

敌人若是人类，枫牙不可能会输；若是寻常妖魔，自己也会竭力对抗。但炎招戈使用者的敌人，是力量足以与伏羲女娲匹敌的神只。

无论枫牙的武艺多么高强，无论自己拥有多厉害的占术才能，毕竟也只是普通的人类。既未获得能够斩妖除魔的神圣之戈，也未有能够挺身对抗神明的妖魔保护他们。

s正站在诸神的世界当中，已不是凡人能够踏入的领域。

（待在s少爷身边，总有一天枫牙殿下恐将有性命危险……）

这阵难以笔墨形容的不安令累焰感到毛骨悚然。

「凡人怎么可能比得上神明的力量呢――」

炅冷笑道。

在险峻高山的环绕下，黄河浊流滚滚往前奔腾。当中屹立着两道巨岩，炅正站在其中的鬼石上头。

现在天还未黑，无数形似蝙蝠的妖魔在炅的头顶上方盘旋飞舞。是寓。

在炅的视线前方，是大小与自己不相上下的三尊青铜雕像。脚下的岩石受到浊流猛烈的冲刷，依然不动如山，但监视着度朔山妖魔鬼怪的两位神只和老虎雕像正不停微微颤动。来自异界的无形压力正推挤着青铜像，而雕像又不断抵抗。

炅伸出右手，将手心对准雕像。

他的手心前方凭空冒出细小水珠，接着不停旋转，水量逐渐增加。水涡增大至人类头颅的大小后，幻作一条盘踞起蛇身的透明水蛇。那条水蛇浑身散发出邪恶的气息，溅起水珠飞出炅的手心。

「啪！」一道强烈刺耳的声音响起，水蛇扑向青铜雕像，化作水花四散开来。刻划着神只模样的青铜像裂开碎缝，接着微微震动，随即化作无数的碎片散落于岩石上头。

噢噢噢噢――妖魔们欢喜的咆哮声传入炅的耳中。

「哼！」

炅瞥了一眼青铜碎片，再看向自己得到神力相助的手心。

于空中飞舞的寓群降落至炅的身旁将他团团包围住。不久寓群飞离鬼石，无声无息地飞向天空的彼方。

这时，舜待在陕邑城的某个房间当中，正清理维修着自家中带来的青铜铁、盾牌和刀剑。

s不在的这段日子，他必定每天早晚前去察看鬼石上咒具的情形，白天则帮忙田里的工作。这

一日，他已前往三门峡巡视，确认没有异状后，刚刚才返回城里。

正当他擦拭着自己喜爱的狰狞人像盾牌时，脑海一隅冷不防传来了青铜像碎裂的声响。

「咒具出事了――」

舜竖起耳朵，发觉到鬼石上咒具所散发的法术气息已然消失。

（有人破坏了咒具吗……？）

要毁坏咒具用途的青铜器具，并不是件简单的事。对方想必是法力相当高强的人。

舜拿起擦亮的盾牌及长剑急忙冲出房间。他先奔至厨房，准备告知莉由自己要出门一趟，

却发现莉由拿着洗到一半的青菜，出神地凝视着北方。

「莉由？」

「不好了――那个红色的庞然大物从洞穴里跑出来了。很快就会到我们这里来了――」

莉由隔着墙壁紧盯向三门峡的方向，嗓音颤抖。

几乎同一时间――

终南山山脚下，一群男子正出发前往挖掘铜矿，忽然注意到先前挖错的那滩泉水冒出了蒙胧的热气，纷纷上前细看。

在焉的提议下，他们利用长长的竹筒将泉水引至城里作为生活用水，因此泉水若是出现任何异常状况，就必须马上通知下城的人们才行。

「水是温的呐。」

一名男子采手进泉水中，满脸诧异。

「似乎也不是有东西污染了水源――既然水是温的，刚好也省了烧热水洗澡的时间，这也不错嘛？」

「可是……你们看，好像不太对劲。」

在男人们的注视之下，泉水底部逐渐冒出气泡，蒸气愈来愈浓厚。

眨眼间泉水已开始沸腾翻涌，大量的热水溢出洞穴外。

「哇哇――」

男子们连连后退，吓得丢下手中锄头斧头等挖掘道具，一溜烟跑回下城。

「黄河突然开始暴涨，北边的堤防快被冲垮了！」

焉正在城里照顾马匹时，于陕邑城北边进行版筑作业的男人们冲进来大声嚷嚷，不久之后，泉水沸腾的消息也随即传来。 

第四卷 神的觉醒与第四试炼 伍 来自异界的神兽
数尾银色小蛇拍动着没有羽毛的翅膀，于王都的夜空中飞舞。它们的长度大小都几乎等同于一条人类的手臂，背部生有银白色鬃毛，额头上长着两道细长的尖角。

正是汪李的眷属们，s等人都称呼它们为小化蛇。

一轮才刚升上夜空的圆月，照亮了小化蛇身上的银色鳞片，但如今王都当中无人有心抬头赏月，因此小化蛇们不担心有人会看见它们，笔直地飞向主人身边。

「枫牙，今天是最后一晚待在王都了喔。你不必回王宫里吗？」

枫牙正在书写寄予晏仲的竹简时，s开口询问。枫牙今日一整天都忙着巡视王都，或是造访母亲氏族居住的宅邸，之后直接回到和条的官邸。

「虽然我也很想跟王兄们好好谈谈……」

枫牙有些窘迫地答。

「是吗……是因为昨晚那件事吧。你现在还不想见到梓罗罗娘娘吧。」

s天真无邪地脱口而出。

「什么？你和大王的宠姬勾搭上了吗――？」

这时在房间角落小口晚酌的也真立即倾出上半身。

「算我拜托你们，反应不要这么夸张好吗？我们只是讲了几句话而已。」

枫牙摆出臭脸。

「大王的侧妃与年轻气盛的王弟，大半夜里会是谈什么事情啊？」

也真盯着枫牙上下打量。

「这个……我不能说。」

枫牙语塞。炎招戈的使用者等事情，难以对也真详细说明。

「太可疑了，我回去要告诉莉由。」

「不…不行！这件事绝对不能――」

枫牙忙不迭摇头时，忽然响起敲打窗户的声响。

「是我的眷属。」

s左臂上的小蛇汪李低声说。

「咦？」

小化蛇竟然会不顾被人看见的危险前来，想必是出了大事。

（难道是三门峡出事了――？）

s如今再也没有心思顾虑也真在场，急忙起身打开窗户。

见到冲进屋内于空中盘旋的小蛇，也真瞠大双眼，枫牙与累焰也吃了一惊，仰头看向在s头上来回飞行的小化蛇们。

――鬼门打开了！炅破坏了舜置于鬼石上的咒具。

小化蛇以普通人类听不见的话声说道。

「不会吧――」

s愕然低语，「发生什么事了？」枫牙与累焰都坐起身子。

「鬼门打开了。我得赶回陕邑才行！」

s正要冲出屋子时，「等一下！」也真扬声唤住他。

「为什么突然要回去？那些蛇妖是怎么回事？」

「抱歉，我现在没有时间说明。你之后再和枫牙他们一起回陕邑吧。」

s先搪塞带过。

「不，我也和你一起去！」

枫牙却霍然起身。「枫牙殿下！」累焰刷白了脸。

「别瞧不起人了！」

也真怒声咆哮。

「先是诅咒臂环和诅咒之戈，现在又是会飞的银蛇――你一直有某些秘密没告诉我们，连殷朝的大史令和亳邑王爷也都知道！却从来没告诉过我！这究竟是怎么一回事？」

在那双如野狼般的眼睛瞪视下，s僵在原地。

「我是你的侍卫。一旦陕邑出事，我也必须知道，而且在你身边保护你也是我的职责。既然你要回陕邑，我也要一起回去！」

「…………我明白了。」

s点头。他始终在想，总有一天他会在陕邑与章玄及炅展开大战，届时必须向焉和也真坦白说出一切才行。看来时机已经到了。

「汪李、炜白、鸾――」

回应s的呼唤，臂环、小腿护具以及藏起的雏鸟皆一一变作人形。也真手中的觥「咚」一声掉落在地。

「保护小s是你的职责？区区一介人类，口气倒是很大嘛――」

汪李显得不太高兴。

「没什么好嫉妒的吧。汪李依然是保护小s的最强护卫啊。」

炜白笑着安抚汪李。

「不过凤说――最强的护卫是汪李，但最好的朋友可是我哦。」

鸾静静微笑。

「我们面对的敌人非常厉害狡猾。可以的话，实在不想连累到你。」

s笔直地回望也真。

「一旦我发现打不赢，我会马上拔腿开溜的。」

也真已恢复冷静，但脸上的笑容仍是有些僵硬。

「真不敢相信，我们竟然要一路飞回去――」

也真攀住银色的鬃毛，低头俯瞰月光照耀的街道。

s、也真、枫牙与累焰乘坐在变回原貌的汪李背上，飞于黄河的上空往西前进。炜白则变作小腿护具缠于s脚上，鸾变回雏鸟缩在s的怀里，

「在陆地上的话，炜白也可以跑这么快喔。」

s向也真描述三头妖魔的真面目。

「不仅是中原，你甚至能成为这块大陆的霸主吧。」

也真毫不掩饰讶异地说。

至今s从未思考过道件事，道回他忽然低喃：「这样或许也不错呢……」

「这样一来，就能够禁止那些王公贵族奢侈度日，再让殷朝、鬼方、九夷所有人和睦相处，将食物分送给所有人民，取消祭祀时献上活人供品这种规定上具希望可以打遥出这样的国家，让大家都能带着笑容快快乐乐地生活。」

「真是伟大的梦想啊。但是，所有人都能快乐生活的国家是不可能存在的。」

也真嗤笑。

「说得也是呢。如果无视于每个人的想法和心情，妄想成为大陆的霸者，很难避免战争的发生吧。我也不想靠着牺牲他人性命而当上帝王。」

s语毕后，「喔～？」也真大感意外地应和。

「而且现在有人想杀了我，这回对方对三门峡下了诅咒，打算召唤出妖魔。」

根据小化蛇所言，目前度朔山的妖怪还未出现，但是黄河的水量已经暴涨。

至于自己身上缠有共工的气息，也是因为这股气息才会被敌人盯上一事，s并没有提及。因为他不想再让也真担心，也不想将他卷进自己与炅之间，不知何时才会划下旬点的死斗当中。

「对手是咒术师吗――嗯，这也无可厚非。一个十五岁的小毛头若想驱使水妖之王、平圃神兽和仑山上的凤鸾，支配这个世界，一般人很难接受吧。」

「我已经十六岁了喔。」

小毛头――这句话刺痛了s。截至目前为止，已有许多人对他如此说过。事实上他也的确是个小毛头。尽管得到炎招戈，强大的妖魔们也站在自己这一边，自己依然只是个小孩子。

他已下定决心，总有一天要站上能够在会议上向大王发表意见的地位，但只要试图使共工复活的人还阻挡在自己眼前，这个梦想就无法实现。

至今他从未主动向章玄及炅挑起战火，遇到攻击也只是一味防御。但如此一来，战争永远也不会结束，也无法拯救深陷于苦海的百姓。

（必须打倒他们两人才行――）

这日，s第一次兴起了想与敌人一决高下的欲望。

同一时间舜正仰赖着月光，在崤山山顶上布置铁、剑、盾牌等咒具。眼下浊流的水位不断攀升，妖怪们的嘶吼甚至混在水声中自鬼门的方向传人舜的耳中。

「这点程度的咒具实在难以……」

舜边摆放自亳邑家中带来的铁及长剑，边咬住下唇。他将咒具所生的力量送往鬼石，但这样的方式起不了多大的防护作用。力量强大的妖魔，定能毫无窒碍地突破防护网入侵至这个世界。

但现在他没有时间再做大型的咒具，即便完成，也没有方法能运至鬼石上。

（都怪我先前完全没料想到会有人破坏咒具……）

鬼石上散落着神像的无数碎片。连他自己也认为是相当值得表扬的杰作。他有自信无论是用大铁槌敲打，还是施加诅咒，依人为的力量都绝对破坏不了。

但是，实际上那两位神只与猛虎的雕像全都碎落一地，甚至拼凑不出原貌。

（是那名少年动手破坏的吗？）

除了逐渐获得共工力量的炅之外，他想不到其他还有谁能够破坏这些咒具。

「小s……」

一旦妖怪出现，届时势必需要服从s的三位妖魔的力量。但是，同时也会令s身陷险境。在焦虑与不安的折磨下，舜继续布阵。

「再多运一些土来！另外再伐木堆起树干。动作快！」

同时，焉与男人们正在三门峡的东方修复即将崩毁的堤防。尽管范围不大，但堤防有多处地方都出现战裂，河水开始溢出。河水灌入下城只是时间早晚的问题。

「现在又没狂风暴雨，为什么河水会暴涨呢――」

焉沉着脸看向水位持续攀升的黄河，这是――

「老大！你快看――有什么东西飞过来了！」

原为手下的一名男子指向东方天际。

仰头望去，只见一个身体细长的庞然大物正拍动着偌大的羽翼，往这里疾速飞来。而且在月光的照耀下，浑身散发出银色的光芒。

「有翼的蛇――是化蛇吗！难不成这次的洪水是它引起的――」

焉脸色惨白。传说中化蛇一现身就会引发洪水。

去年焉等人曾听说过化蛇出现于亳邑，但如今生平第一次见到如此巨大的妖魔，全都骇然地浑身发抖，紧紧盯着化蛇无法移开目光。

那头妖魔转向他们开始下降。「哇啊～！」男人们不禁发出凄厉惨叫。

「骗人的吧――」

察觉到化蛇背上竟坐着s与也真等人时，焉震惊得连恐惧都抛在脑后。

拥有金黄色眼珠和两条利角的庞大头颅滑行般掠过他们面前，接着覆满银鳞的巨大身躯停在焉一行人前方。

「焉！」

坐于化蛇背上的s、也真、亳邑王爷和其亲信一跃而下落至堤防。

焉半张着嘴，双眼张大至极限，望着他们的领主。身后大半男子都已吓得瘫坐在地，但焉毫无所觉。

「对不起吓到你们了。因为我接到鬼门已开的通知――」

「ss…s……我该不会正在房间里睡觉做梦吧？」

「不是啦，这是真的。这头化蛇就是我戴在手臂上的诅咒臂环真面目。」

s一说完，汪李便变作人形。

「我先声明喔，去年袭击耿邑和瞰邑的洪水，还有现在黄河暴涨，都跟我没有关系。我无法不降雨就引发洪灾。」

那对金黄色的眼珠睥睨看向焉一行人。然而焉等人太过惊讶，同时又被汪李足以与神明媲美的美貌夺去注意力，无法马上听懂他到底说了什么。

「小s，我打算即刻前往仑山借取息壤。炜白能借我一用吗？」

一只雏鸟自怀中探出头来，接着变作让人联想到月娘化身的美少女。

「息壤？」

「是一种能够无限制造出土壤的妖怪。以往夏禹也曾用它阻挡过洪水。」

由小腿护具变成的肌肤黝黑健壮青年，回答了s的疑惑。

「还有这种妖怪啊。那麻烦你们立刻启程吧。」

s点头后，战士立即变为栗色马匹，载着美少女以迅雷不及掩耳的高速奔向西方。

「炜炜炜炜白――？」

焉哑然失声，望着s爱马的背影。

「对不起喔，我一直骗了你们。那个外表像是女孩子的妖魔，其实就是凤，不过现在是鸾啦――之后我会再向你们详细说明。我现在要赶去三门峡，麻烦焉你们带领城里的大家前往高处避难！」

s丢下这些话后，与汪李一同拔腿狂奔。枫牙与累焰也跟在他身后，留在原地的焉一行人皆愕然呆站在原地。

「那么，该怎么办呢？」

也真转向焉，察看他的反应。

「什么怎么办……？」

焉依然怔忡地望着s等人奔进的黑暗深处。

「那家伙养着三头妖魔，却一直瞒着我们喔。另外，那家伙还与一个非常厉害的咒术师为敌，这回黄河会暴涨似乎也是对方引起的。你仍然承认他是你们的领主，今后打算继续跟随他吗？」

听见也真的问题，焉将视线转向也真。但是他注视着也真，好一半晌答不上话。

「…………s少爷为什么不肯坦白告诉我呢？」

终于脱口而出的语句，却不是在回答对方的问题。

「因为不想连累到他人――至少他是对我这么说的。」

「那个臭小鬼――」

焉原先呆滞的表情如今充满愤怒，并逐渐膨胀爆发：

「事到如今说那什么话！可恶，竟敢瞧不起我――！」

见到焉无预警地开始连声痛骂，也真眨了眨眼。

「不想连累我们？不过是个毛还没长齐的小鬼头，口气这么狂妄！要是没有我的话，他根本没有办法统管这些将近百人的罪犯，让他们好好工作！」

「深有同感。」

也真无比认真地颔首同意。

「那家伙老是自不量力，既会为了即将被判死罪的盗贼求情，还会直接跑去找大王吵架，简直是笨得可以！要不是有我跟着他，陕邑的领民老早就流落街头了！真是气死我了！但是，在他能够独当一面之前，我会一直跟随着他！」

焉重新握好手中的锄头，转向茫然呆坐在地的男人们大吼：

「大伙儿，现在没时间目瞪口呆了！管他们是蛇是马还是小鸡！现在立刻回到下城，准备避难！」

焉举起锄头大声号令后，领着男人们冲下堤防。

「原来如此――我们的领主大人虽然是位一个人就什么也办不到的小鬼头，但拥有发掘人才的眼光，和驱使他人为自己做事的才能呢。」

也真不由得勾起微笑，惊觉到这点后，随即又转为苦笑。

朝阳升起。

s与枫牙立于崤山山顶，视线投向正在鬼石上施展咒术的舜与累焰。

舜正在鼎中烹煮用以祭祀的肉类，再将熟肉置于簋上，又将卣中的酒倒于觥中泼向鬼石。新摆上的咒具，是舜趁着昨夜拜托汪李运送的。

累烙端坐于并排的供品前方，咏唱咒文。两人正一同举办祭祁，加强鬼石的防御结界。

「这样会有效吗……？」

s不安低喃。自昨夜起两人便不眠不休地举行祭祀，但黄河的水位依旧持续上涨。汪李解释道，是异界的水自鬼门流进了黄河。

下游已有多处堤防崩垮，s与汪李直到方才都还在修复毁损的堤防，但修好了一处又有另一处溃堤，众人实在是已束手无策。现在汪李仍继续动员所有的小化蛇补强堤防。下城的人民也已至终南山上避难，但水位再往上攀升的话，就会形成大规模的洪水，冲走民宅与农田。

（舜哥、累焰，拜托你们了，关上鬼门吧――）

s满怀祈求地注视着施展咒术的两人。

不久马蹄声响起，载着凤的炜白出现于崤山的北面斜坡上。炜白轻轻松松地冲下几近垂直的险坡。

「炜白、凤――」

s冲向炜白。

「让你们久等了。我终于向西王母娘娘要到息壤了。」

凤坐在烽白背上，向s等人展示自己手心上的土块。虽说是妖，却没有眼睛鼻子甚至嘴巴，看来就只是一般寻常的土。

「这么小的东西，可以挡住水流吗？」

枫牙也大感不可思议。

「它能够吸收水，无限地进行繁殖。不过它繁殖的速度很慢，不晓得能不能赶上暴涨的速度――」

「总之先试试看吧。枫牙，舜哥他们就拜托你了。」

s跨坐至凤的身后，冲下狭窄的山路。

在三门峡下游的河岸边，小化蛇们正刨起河底的污泥往上堆成堤防。但是激烈的水流立即冲开了堆起的泥土。

河水当中，变作巨大化蛇姿态的汪李探出头来。

「异界的水量正在增加，看来是鬼门又打开了不少。再这样下去，下游的邑城全部会被淹在水中！」

「凤，快点！」

s与凤自炜白身上飞快跃下，凤站在逐渐瓦解的堤防上，朝息壤命令道：「快沿着堤防繁殖吧！」便将息壤置于堤防边缘。

黄褐色的河水扑向息壤。

外表看来不过是个平凡土块的息壤开始抖动，接着逐渐膨胀，依凤的指令缓缓沿着河岸往两旁延伸。

「看来可以暂时抵挡一阵子，但是若不关上鬼门，河水迟早会满溢出来的。」

望着息壤的尖端渐渐增高增长，凤嗓音僵硬地道。

「不好了，听说累焰大人累倒了――」

日落之后不久，累焰就被扛进领民们避难的高地。

终南山山脚下的森林当中，建有几栋简陋的小木屋，在洪灾的危机解除之前，领民们皆暂住于此处。正巧前来避难所察看领民情形的s听到消息后，立刻冲向安置累焰的小屋。

s掀起代替房门垂挂于入口的布帘后，恰巧汪李正将累焰安顿至床铺上。累焰的脸色雪白，闭着双眼看来精疲力竭。枫牙也跟在一旁。

「我一直叫他休息，他就是不听――」

枫牙的话声中充满苦涩。

「他一直在进行祭祀吗！那舜哥呢？」

「还在鬼石上面。」

小化蛇前来告知累焰晕倒的消息后，汪李即刻赶往鬼石，本想将舜一同带回避难所，但舜坚持要继续施展咒术，请汪李先带累焰返回此处。

「得阻止他才行――」

咒术会急遽消耗术师的咒力还有体力。比起向神祈祷的累焰，舜操纵咒具时消耗的咒力虽然较少，但整整一天一夜不眠不休地进行咒术还是太操劳了。

s衡出小屋，跳上变化为马的炜白背上。汪李的背部也生出翅膀跟在后头。

藉着刚升起的月亮光芒，s自崤山山顶望向三门峡，只见舜正在鬼石上，于觥中倒酒后再洒向鬼石。

「汪李，快带舜哥回来！」

汪李听从s的指示，飞至鬼石不由分说地掳起舜。s自炜白身上跃下，连忙伸手扶住一落地便不支瘫软的舜。

舜的面容憔悴不堪，仿佛化作了另一个人，凌乱的发丝贴附在满是汗水的额上。

「不管怎么做，鬼门就是无法关起……」

舜呼吸紊乱，竭力挤出话声说道。

s腰际的炎招戈陡然发热，绽放出柔和的光芒。

「不可以出来……这里不是你应该来的地方……」

这时莉由走在终南山的山路上往泉水前进。她也不明白自己为何要走向泉水，只是被压得喘不过气来的不安驱使着，只身一人离开了避难所。

随着愈来愈接近泉水，心中的不安更是强烈。

有什么东西，已经到那里来了。既炙热，又火红，焦急地寻找着出口。

莉由仰首看向前方的斜坡后瞠大双眼。泉水所在的地方如今迸发出烈焰般的深红色光芒，喷出大量的浓密蒸气。她再往前走了几步路，但泉水散发的热气实在太过惊人，她无法再靠近半步。

泉水当中猛地喷溅出滚烫的热水，周围的土壤融入水中，一整片深红色的泥沼冒泡沸腾。一阵地鸣般的低沉声响起，脚边的地面剧烈晃动。

「不要过来！」

莉由厉声尖叫之际，震耳欲聋的轰隆声猛然撼动大地，同时泉水当中喷射出炙热的火焰。

「刚才的叫声是？」

这阵摇晃大地的轰隆声响，令s倏地回头。

在终南山山脚一带，喷起了一道鲜红的火柱。

「……那个东西……是什么？」

在如同深渊般的黑暗中，某样物体像是遭到火柱推起般现出踪影，s双眼圆睁。

带着耀眼火红色彩的那样生物，无论大小与形体都与汪李本来的面貌十分酷似。它的背部生有火焰形成的鬃毛，亦有着一对没有羽毛的翅膀，但与化蛇不同的是，它的胸口与腹部一带长有短健的四肢。手脚都是三根指头，前端有着锐利的弯曲尖爪。

「那是赤龙，看来是来自于度朔山。」

炜白望着那头持续往上飞窜的巨大妖魔说道。

赤龙张嘴咆哮。「轰！」一声像是暴风刮起般，它的口腔中吐出火焰。点点星火纷纷洒落至地表。

见到落至终南山山脚的星火转眼间蔓延为火海，s简直不敢相信自己的眼睛。森林着火了！

「你们快点去灭火！否则避难所会惨遭火舌吞噬的！」

舜焦急大喊。

「舜哥呢？」

「我会留在这里。我必须保护好鬼石。」

s十分担心舜的身子，但比起带他回恐有洪患的下城，或是有可能发生森林大火的避难所，待在崤山山顶也许比较安全。

「――我知道了。炜白，舜哥就托你照顾了。」

s说完后，坐至变回原本样貌的汪李背上，疾速飞向终南山。

舜神情肃穆地目送弟弟离开后，转头看向变作人形的炜白。

「炜白，你能跳至鬼石那里吗？真不好意思，我希望你能尽快帮我把鬼石上的剑、铁和盾牌拿过来。」

「当然没问题。」

炜白明白舜想将咒具置于身侧的缘由。他利用神兽拥有的惊人脚力纵身一跃跳至鬼石，迅速捡起所有剑、铁和盾牌。返回舜身旁之前，炜白的视线不经意地扫过耸立于对岸的中条山山顶。

拥有优越视力的烽白，霎时发现一名身穿玄端的高阶官员，正以老虎相中猎物般的双眼紧紧注视着鬼石。

「冷静一点！到处乱跑的话，反而有可能被火焰包围的！」

突如其来出现的红龙，再加上森林四处有火舌窜起，避难所的人民全都陷入恐慌当中。枫牙与焉在小屋之间疲于奔命，竭力镇住莽撞冲出的百姓。

「又有一条怪兽来了！这回是银色的！」

听见孩子们恐惧的大叫声，枫牙与领民一齐仰首看向天空。

白银鳞片在月光下闪闪发亮，汪李在夜空中划空飞来。定睛一瞧，s也坐在他的背上。

「别担心！那是跟随s的化蛇，他会为人家灭火的。」

「他是好妖吗？」

听见孩子们的问题， 枫牙踌躇一阵后，回答：「他是我们的同伴。」因为s不喜欢别人因自己的好恶就决定善恶，当然他也是。

汪李张口吼出雷鸣般的咆哮。女人及孩子们皆捣住耳朵发出悲鸣。刹那间空中涌出乌云，斗大的雨珠落向森林。

大雨在转眼间扑灭了森林大火。顿时黑烟窜起，树木燃烧后的呛人臭气也飘散开来。

「s哥哥好厉害――」

孩童们与周围的大人，皆目瞪口呆地出神注视着在天空中翱翔的巨大化蛇，与乘坐于其上的领主。

「火好像熄灭了。」

s跨坐于汪李的蛇背上，俯瞰地面一圈后，目光移向赤龙。赤龙上升至汪李召唤出的乌云前方，停于半空中，烈焰色的眼睛紧瞅住s，全身迸发出杀气。

「你就是当今炎招戈的使用者喁？」

听见赤龙开口，s十分震惊。至今毗曾与众多的妖魔交手，但包含汪李和炜白在内，所有妖都是受到了章玄的咒术操控，或是听从命令前来攻击s。这是他第一次遇见凭自身意思想杀了炎招戈使用者的妖魔。

「你……为什么想杀了炎招戈的使用者呢……？」

他自己也觉得这个问题很愚蠢，还是不由得问出口。

「因为我们希望天界的统治权，能够交至共工大人的手中。向伏羲及女娲靠拢的炎招戈使用者，自古以来就是我们的敌人。」

赤龙的口气平淡冷静，丝毫未掺有愤怒或是怨恨等情感。

「无论如何都非打不可吗？」

s不想与赤龙打斗。他不想让陕邑人民身陷险境，另外，也是因为他在眼前的赤龙身上感受不到一丝邪恶。

「小s，面对这种对手，讲道理是行不通的。打从一开始我们所属的阵营就不一样。若不抱着消灭对方的觉悟迎战，你会没命的。」

汪李紧盯着赤龙说道。

「上一任炎招戈的主人也问过我相同的问题呐。化蛇之王，当时你也是说了同檬的话斥责成汤。现在想来，那时的光景仿佛是不久前才发生的事。」

赤龙嘴角扭曲，似乎在笑。

「喔？我也曾经服侍过那个名为成汤的男人吗？」

「我听说成汤死后，化蛇便自己与所有眷属一同投入异界，你在沉睡时把一切都忘了嘱？我可是为了与化蛇之王再度一较高下，才会回应呼嗅的呢。」

「那可真是抱歉呐。不过，既然我是在成汤死后才于异界陷入长眠，就表示先前你和我战斗时，是我赢了吧？」

汪李语气故作轻佻地问，挑衅对方。

「没错。但是，这回我不会再输了。」

赤龙答道，似乎并未动怒，消去了鬃毛上的火焰。

「炅来了。」

至今一直以雏鸟姿态藏在怀里的鸾露出头来，仰望天际。

「炅？」

随着鸾的视线望去，只见有一大群形似蝙蝠的妖魔密密麻麻地凝聚为一体飞来。是寓。

寓群停靠在赤龙背上，接着放下一名少年四散飞起。

「我实在太想亲手杀了你了。」

炅说道，嘴角带着因憎恨而扭曲的笑容。

「炅――」

s握紧拳头。

（今天一定要做个了结――）

s的心愿就是拯救殷朝人民，免受大王暴政之苦。为了这个心愿，首先他必须终结这场战争不可。

「表情不错嘛。你终于想跟我打了吗？」

炅开心地眯起双眼。

「太卑鄙了。你明知道我们不能杀了那名少年，还故意以他为盾牌吗？」

汪李金黄色的眼瞳中亮起怒火。

「隧你怎么说。无论如何，我都要让共工大人置新降临于世。」

赤龙说完后，用力挥起自己的羽翼往下拍动，一直线往s疾速飞来。

那双红眼紧盯住s，张开血盆大口。「轰！」一团热焰从它口中喷出。

汪李急忙向左转身，避开火焰。零星的火球散落开来，汪李立即降雨扑灭。赤龙又紧迫在汪李身后。

汪李发出怒吼，瞬时黑云当中窜起雷光，一道闪电贯穿赤龙的尾巴。赤龙的身子往上一跳，又马上稳住，朝他们吐出炙热无比的大火球。

「若能刖闪电攻击赤龙的头部，多少可以削弱它的力量，但如此一来炅也会丧命。」

汪李边说边闪躲火焰。

「我来斩断赤龙的翅膀吧――」

s自鞘中拔出炎招戈。炎招戈也许是察觉到了应该讨伐的敌人，微微带着热意，散发出蒙胧的光芒。

「汪李，我们上吧！」

s望着炅，话声僵硬地下令。

「终究打起来了呢……」

崤山山顶上，舜转头看向身后的天空。

乌云覆盖住了月亮，在无尽深渊般的黑暗之中，一条白银化蛇与一条红龙正激烈缠斗，白色雷电与火红的热焰交错飞舞。

（小s，你一定要平安无事啊。）

舜再度转回正面，看向水势惊人的黄河。以鬼石为界，下游的水位已上升至骇人的高度。应该是自鬼门流出的异界之水吧。再这样下去，河水肯定会溢出土妖息壤于东边三门峡建起的土墙。

异界之水也带来了度朔山的妖怪。水中陆续出现了蠃鱼、骚鱼等鱼妖，以及土蝼、E窳等食人的可怕妖怪，炜白与小化蛇们正与它们打斗。（注：蠃音同「裸」，E窳音同「讶语」。）

想必是基于水克火的定理，以火焰为武器的赤龙才会避开黄河，自终南山的泉水处现身。

再不赶紧关上鬼门的话，下游的邑城将会惨遭淹没，所有度朔山的妖怪也会跑至人界来。但是他与累焰两人截至目前为止，已试过了各种咒术竭力关起鬼门，却全都没有效果。

（至少要护住鬼石――）

舜看向遥远对岸的中条山山顶。尽管看不见，但他知道章玄正在山顶上施法破坏鬼石。

舜以发软无力的手臂高举起盾牌，另一手握剑将剑尖对准鬼石。一股无形的力量自剑尖迸射而出，注入鬼石。但章玄随即又重新施法削弱鬼石的力量。

难以匹敌――经过这一番交战，舜明白了自己与章玄实力上的差距。这道差距，并不是因为自己疲劳困顿，而是对方的法术远比自己高超。

（既然如此，也只有这个方法了。）

未使用咒具而施展诅咒时，无论是多么强大的诅咒，都有个绝无仅有的方法能够破解。

即是夺走下咒之人的性命。但一旦这么做，咒术若是反弹，自己也会有生命危险。

（不过，至今在道件事情上我还未曾翰过呢，）

舜将高举的剑尖，转向中条山山顶。

这时，炜白正在离三门峡稍远的下游河岸边，与大批人面马足的红牛，E窳对峙。E窳的形体与大小皆和牛只相似，但遍体通红，形似人类的脸庞因饥饿与破坏的欲望而狰狞扭曲。

「见到我们也不感到惊讶，看来你不是普通的人类吧。我们现在肚子可是饿扁了，珍惜你的小命的话，就快点让开！」

立于最前头的E窳，眼神倨傲地瞪向炜白。

「我不能再让你们往前进。可以的话，我不想杀生，你们快点乖乖回度朔山吧。」

炜白摊开双手往前踏出一步。他已察觉到舜与章玄之间正展开殊死决斗，但他无法撇下这些食人妖怪不管前去支援舜。

「真让人火大。不是人也无所谓，我第一个就先吃了你！」

E窳一同往前飞扑。

炜白抡起拳头挥向最先踏入攻击范围的那头E窳脸部。若是寻常妖怪，老早就被一拳打晕了。但那头E窳一派从容地接下炜白的拳头，再翘起前脚以马蹄踢向炜白的额头。炜白往后一仰，立即有另一头E窳露出鳄鱼般的利爪咬来。

（再继续手下留情的话，小命会不保吧――）

炜白一把抓起咬住自己头颅的E窳头发，将它拉开后用另一只手握住它的前脚，接着略一使力将它彻底撕裂。飞溅喷起的鲜血洒至炜白蓬松的黑发上，他再朝立即自左手边袭来的E窳刺出拳头，直至手肘都没入了敌人的身体当中。

E窳们微微瞠大双眼，但依旧毫不打算撤退。它们皆是经历过远古天界大战的强者，这点程度的攻击不至于使它们吓得浑身发抖。

炜白纵身跳起，与E窳群拉开距离，同时他的身躯被一阵白雾包围。

接着自白雾当中出现于E窳们眼前的，是一头拥有形似马匹的驱体和巨虎四肢，额头中央长有一根微微向后弯曲独角的神兽。瞳孔与尾巴呈深黑色，但独角与体毛皆是带有柔和光泽的珍珠色。

「原来是平圃的吗？」

出乎预料地与仇敌相逢，E窳们一同不善地眯起眼睛。

「不过，就算你是，可别以为单打独斗就阻止得了我们！」

大群E窳同时抬起马蹄蹬向地面。

「这就是土蝼吗――？」

见到大群四角羊妖忽然自黑暗中现身，枫牙皱起英眉。但对方并非是真的羊，证据即是它们拥有四根利角，和鳄鱼般的锐利獠牙。土蝼斜角形的双眼中布满血丝，数量逐渐增加，团团包围住避难所。

「土蝼？就是那种会吃人的妖怪吗？」

听见枫牙的低喃，一旁的焉倒抽口气。

「应该是闻到人类的气味，被吸引过来的吧。快以女人孩子为中心组成圆阵，召集能够战斗的人！」

枫牙的目光紧盯土蝼不放，朝焉下令后拔出长剑。

「快拿出弓箭与长剑！」

焉冲入小屋，手中拿着弓箭的也真与他错身而过，立于枫牙身侧。

「不想连累我们――吗？的确，被卷进这种妖怪大战里头，还真叫人吃不消呢。」

也真环顾四周的土蝼一圈后，仰头看向天空。上方两头白银化蛇与红龙正相互放出闪电和火焰，展开激烈的厮杀。

「你嘴上这么说，看来倒是很兴奋嘛？」

见到也真的唇角挂着笑容，枫牙说。

「我太不正经了吗？」

也真依旧带着笑意，一次搭上三枝箭矢拉起弓弦。

「也罢，总比吓得一溜烟逃跑来得好。」

枫牙亦握好长剑。一头土蝼将饥渴的目光定在枫牙身上，缓缓逼近。

接着土蝼往上跃起，同时枫牙跨步向前，闪过对方刺来的四根利角后，错身之际长剑一闪劈向敌人。脑袋分家的土蝼颈部喷出大量鲜血，倒落在先前大雨造成的水洼中。

「我已听说过你的英勇事迹，但还真是百闻不如一见呐。」

也真瞬间瞠目，但随即重新拉好弓弦。受到了同伴鲜血气味的刺激，其他土蝼一同发动攻势。身后响起男人们细微的惨叫声。

也真以迅雷不及掩耳的速度接连射出三根箭矢，见到三根箭矢皆没入其他土蝼的眉心时，枫牙目瞪口呆。这等身手实在足以与累焰匹敌。

（拥有这样高强本领的男子，为何至今从未在他处任官？）

枫牙忽然对也真的来历涌起疑惑，但现在这个时机不适合盘问。数头土蝼再度欺近，枫牙以长剑推开眼前土蝼的利角后，朝它的喉咙举剑刺去，再往横一划，顺着力道斩断左方土蝼的颈项。他扭过身，提起剑柄撞向右手边土蝼的头部时，忽然视线一隅瞥见累焰拉弓的身影。

「你在做什么！」

枫牙一剑砍断第四只土蝼的腹部后，冲向累焰。

「你必须多休息才行啊！」

「臣没事。面对数量这般庞大的土蝼，让并非眉军士兵的领民挺身战斗，实在太为难他们了。臣来布下防护结界，能请您暂时援护臣吗？」

累焰的脸上依旧残留着疲惫，他抓起四根箭矢，对箭头咏唱咒文。

「住手！你再继续使用咒力的话――」

枫牙试图取走箭矢，累焰却是继续朗颂。他咏唱完简短的咒文后，喘着大气将箭矢搭于弓箭上，双手却频频颤抖无法瞄准目标。

「给我吧，我来射。」

也真伸出大掌。

「要瞄准哪里？」

也真自累焰手中接过箭矢，搭于自己的弓上。

「以避难所的小屋为中心，射往艮、巽、坤、乾四个方位，相隔的距离皆要相等――」

累焰指定射箭的方位后，也真分毫不差地命中。

四柄箭矢形成的方形制造出了四道无形的墙壁，使土蝼无法再靠近。

「原来如此，结界是这么做的啊。」

也真环视那些愤恨注视着人类的土蝼们。

「都是多亏了也真大人的帮忙……」

累焰说话时，除了疲倦，神情当中更透出了一种浓厚的阴郁色彩。

（光靠我一个人的力量，已经不足以保护枫牙殿下了。）

领悟到昨日的担忧已然成了现实，累焰紧咬下唇。

「光是一味逃跑，是打倒不了我的喔。」

炅喜形于色地勾起笑容，朝s伸出掌心。手心上立即生出水球，再变作巨大的水蛇。水蛇自炅的手中冲出，彷佛是具有自我意思的生物般，透明的双眼注视着s，以惊人的高速破空飞来。

s握紧炎招戈，等待袭来的水蛇。水蛇张开大口，口中并排着难以想像是水构成的锐利獠牙。s举起炎招戈往蛇头砍去。

锵！

敲中金属般的刺耳声响起后，水蛇「沙――」地崩解溃散，变作原先的水回到炅的手心。

（刚才那种金属的感觉是怎么回事――？）

s大为震撼。以往他以炎招戈挥砍水蛇时，感觉并不像现在这般坚硬。

（他变强了……）

竟然能让普通的水拥有硬度，这种法术非同小可。炅体内的共工正逐渐恢复力量，同时炅的咒力也跟着提升。

汪李急速上升，赤龙紧追在后。从它口中吐出的火焰紧扑向s，汪李抬起羽翼隔绝烈火。化蛇的翅膀与鳞片一样，即便是灼热的火焰也无法烧伤。仅有炎招戈伤得了化蛇。

汪李冲进自身唤来的乌云中，隐藏于乌云中反转身子，再疾速往下俯冲。汪李在云层下方等候赤龙冲出，s则架好炎招戈，打算一等赤龙从云中现身就斩断它的羽翼。但在他付诸行动的前一刻，忽然一条水蛇飞向s，s下意识地举高炎招戈抵挡，却承受不了水压被撞出汪李的背部。

s飞进半空中，汪李立即旋转身子飞至s下方接住他。

「可恶！」

s用手背揩去额头上滴落的水珠，双眼望向正一边保持距离，一边缓缓于空中盘旋的赤龙。

「鸾，你能对赤龙和炅施展幻术吗？让他们睡着，再趁机送赤龙回去度朔山？」

「这一点嘛――」

回答的人却是凤。

「因为赤龙是彻底属阳的妖魔，所以现在明明是晚上，我却硬生生地被迫出现。而且目前的状态莫名不佳，无法使出幻术。」

凤又猜，也许对方是害怕中了鸾的幻术，才会召唤出赤龙。

「共工分明是属阴的神明耶――」

附着于s及炅身上的共工乃是水神，能散发出强大的阴气。炅能够操纵水，也是源自共工的力量。

「所以他才能坐在赤龙的背上吧？若是普通人类，老早就烤焦了。」

「若我能唤来豪雨消灭赤龙的火焰，让周遭充满阴气就好了，但是――」

如此一来，陕邑将会化为一座水城。若能将地点转移至北方沙漠，这个方法倒是可行，但炅铁定会以陕邑领民为人质，不让s这么做吧。

「怎么啦？厌倦躲猫猫了吗？」

炅出言挖苦迟迟不敢进攻的s等人。

「那么，差不多该结束这场决斗了吧。」

他眯起邪恶的眼眸，将手心转向持续喷发出火焰的终南山泉水，念诵咒语。

随即泉水中接连吐出了九团火球。

见到火焰当中出现了三足鸟儿后，凤呻吟：

「啧，是金乌吗！」

「金乌？」

「就是太阳的化身。很久很久以前，其实有十个太阳。」

有回十个太阳一同升起，大地险些焦黑干涸，幸亏一名唤作后羿的射箭高手射下了九个太阳。

「虽然现在它们的力量，比起曾当太阳的时候减弱了不少――」

金乌每拍振一次翅膀就会洒落星火，同时逐渐逼近。九只金乌在炅面前一字排开，形成半圆包围住s。

「你的死期到了。」

炅笑得无比愉悦。

九只金乌一齐飞扑向s，汪李以翅膀拍落金乌，一口气往上窜升。然而飞行的速度是金乌略胜一筹。

金乌们自左手边迅疾飞来，一股惊人的热风扑向脸颊，令s的肌肤隐隐作痛。凤变作人形护住s的身躯，汪李再次振翅拍下金乌。

「很有趣吗！」

凤仰头瞪向金乌。

「我们就来看看，与太阳有关的两种妖魔谁比较厉害吧！」

凤在汪李的背上傲然站立，两手手指轻轻弯起，彷佛正握着一把肉眼看不见的棍棒，接着两臂往旁一伸，他的手中顿时唤出烈日般闪亮耀眼的光枪。

「现在不是晚上吗――」

能够操控日光的凤，原本仅在白昼才能召唤光枪。

「好歹它们也是金乌嘛，就借用它们的阳气啦。汪李，麻烦你先别降雨！」

凤咧嘴灿笑。

金乌们自后头追来，凤锁定目标，振臂一挥朝金乌掷去光枪。

那股日光撞向古老太阳的化身，霎时碰撞出令人张不开眼的热气和光芒。

「呜哇！」

s举起手臂遮住眼睛，挡下热气和强光。

他战战兢兢地张开眼睛后，只见当中有五只鸟儿正冒着黑烟，坠落至遥远下方的地面。

「好厉害……你打赢了太阳耶！」

「遗有四只。」

凤低喃，声音有些僵硬。

剩余四只金乌自下方飞来，与他们之间的距离逐渐缩短。凤再次于手中生出光枪，但光芒显得颇为微弱。因为金乌数量减少，他无法获得充足的阳气。

凤等到金乌们距离接近之后，才又掷出光枪。一阵小规模的光芒与热气爆炸开来后，又有三只金乌往下坠落。残余的最后一只金乌拍动翅膀飞往终南山，而非飞向s。

「它打算烧了避难所！」

s脸色刷地惨白。

凤试图在手心中唤出光枪，但是仅生成了一把光芒微弱的棍棒，马上就熄灭了。

「不行，阳气不足！」

但凤又因为赤龙散发出的阳气，无法与鸾交换。

「要保护避难所才行！汪李，快赶过去！」

汪李转身向下。他用着几乎与坠落没有两样的速度往下俯冲，一点一点地逼近正振翅下降的金乌。在金乌下方，可以见到四处逃窜的领民，还有引导众人避难的枫牙与焉。

避难所近在眼前，当双方就要触及地面之际，汪李赶上了金乌。汪李绕至下方挥动翅膀驱赶金乌。金乌被吹飞得老远，身子喷洒出点点星火，导致聚集于周遭的土蝼们发出刺耳的尖叫声，一哄而散。

金乌的星火点燃了森林的草木，汪李又立即降雨扑灭火势。

这时两条水蛇自上空火速朝s冲来。s提起炎招戈砍向第一条蛇的脑袋，又弯下身子避开第二条水蛇。他旋转刀身打算劈向敌人腹部时，却已晚了一步。

（糟了――）

水蛇躲过了炎招戈的攻击，猛烈撞向避难所的小屋。于是偌大的水花溅起，木头圆柱碎裂倒地。

避难所里的人们吓得惊慌失措，悲鸣与怒吼声接连响起。

「你不是设下了防护的结界吗！」

也真张口咆哮，不断避开落下的水花和圆木碎片。

「我想应该是方才金乌的火焰，烧毁了施有咒语的箭矢吧。」

累焰再次拿起箭矢朗诵咒文，打算重新布下防御结界。

「――真是难对付啊。」

也真自累焰手中接过箭矢后，冲至小屋外头。发现到乾方的箭矢烧毁后，他搭上新的箭矢火速拉弓。

这时一头土蝼自后方跳向也真。也真察觉到杀气后急忙回头，侧过身子躲开了土蝼的獠牙，但利角的角尖仍划伤了也真的肩头。

「也真！」

见状，s自汪李背上纵身跳下。

土蝼低头将利角瞄准倒地的也真时，s往地面一蹬，飞身挥起炎招戈砍向土蝼的颈子。食人妖怪一接触到神圣的炎招戈后，立即化作黑色粉尘灰飞烟灭。

「你没事吧？」

s搀扶也真起身后，将他护在身后。前方的黑暗当中又窜出一条水蛇，高速朝s扑来。也真的眼中掠过一抹轻微的惧意。

水蛇以等同于飞箭的速度袭来，但见到s刀起刀落精准地砍落蛇头后，也真瞠目结舌。

「不好意思让你遇到这种危险。」

s自也真手中拿起施有咒术的箭矢后，「扎在那里就可以了吧？」便奔向那根已烧得焦黑的箭矢。s跃上在他身前降落的汪李，直接压向原先那根已半化为木岸的箭矢，扎入新的箭矢后，再升至夜空飞向于森林上空盘旋的金乌。

（这就是当今的炎招戈使用者……）

也真按住受伤的肩头，瞪大着眼，目不转睛地注视s的身影。

「你办不到的，会被烧死的喔！」

凤连声反对。

金乌已自前方紧迫逼来。

「没问题的。我身上附有水神共工的气息，虽然数量不如炅那么多，可是相对地，我还拥有黄河神只河伯的加护啊。汪李也是水妖――所谓水克火嘛。」

s重新握紧炎招戈。

「汪李，在双方距离接近之前，先用闪电攻击金乌吧。」

「遵命。」

汪李扬起羽翼猛力一挥，主动飞向金乌。

热风迎面扑向s的脸颊，刺眼的光芒几乎令他睁不开眼睛。

在金乌与s互相交错的前一秒，「磅！」一道撕裂大气般的轰隆声响起，同时巨大的落雷贯穿金乌的身躯，缠绕于金乌身上的火焰瞬间减弱。

（就是现在――！）

s高举起炎招戈往金乌的羽翼劈去，汪李并降下倾盆的冷雨。

伴随着「咚！」的炸裂声，金乌全身窜起烈焰。自烈焰当中脱落的翅膀依然燃烧着火焰，飘落至半空中。

汪李未减缓速度，躲过炙热的火焰后，继续降雨冷却s身上的温度并消灭火势。接着他转身再度飞回金乌方才所在的地点时，只见地面上圆形的烧焦痕迹当中，有个冒着黑烟的乌鸦尸骸。

「成功了――」

s气喘吁吁，拭去额上的水珠。

「不过是只曾被射下的乌鸦，怎么可能赢得我了呢。」

汪李得意地哼了声。

就在放下心来的那一瞬间，一条水蛇猛烈撞上s的右手腕。炎招戈飞出s的手中，掉至地面。

「什么……！」

s奋力转身。

载着炅的赤龙正以骇人的高速朝他俯冲飞来。炅带着欢愉的笑容，放出手心中的水蛇。汪李急忙窜升，但赶不及对方下降的速度。

「小s！」

凤扑上前护住s的身躯，但足以震碎青铜器的水蛇，连同凤一起将s撞飞出汪李的背部。

s飞进半空中翻了个跟斗后，只见赤龙朝他张开血盆大口。

莉由撩起裙摆，冲下终南山。

乌云埋没了月亮的脸孔，四周笼罩在墨水般的夜色当中，但偶尔汪李唤来的雷电和赤龙吐出的火焰，为她照亮了漆黑的山路。莉由倚靠着闪烁不定的亮光，不断奔向避难所。

「呀啊！」

忽然脚下绊到了障碍物，莉由扑倒在泥水当中。膝盖受到一股猛烈的撞击后，裙上立即渗出血丝，但她无暇去管。她用手背擦去溅至脸上的污泥，再次起身拔腿狂奔。

（小s……你一定要平安无事――）

赤龙还待在异界通道的时候，她隐约能感觉到它心中怀有的杀气。所以她才会爬上终南山，打算等赤龙自泉水当中现身时上前阻止它。

她不过是个毫无咒力的普通人类，想阻止赤龙根本是不可能的事，但她就是无法什么都不做，静静等待赤龙出现。

赤龙冲出泉水时，她明确地感受到，它是为了杀s才来到人界的。同时也领悟到，面对如此强劲的对手，他们根本毫无胜算――

比起不安，心中的绝望更是强烈。明知自己什么也办不到，但就是无法放弃，因此直到现在莉由仍然追着赤龙，于山道上奔驰。

（你绝对不能死――）

莉由几乎连滚带爬地冲下山，低头看向避难区搭建的帐篷后，倒抽了口气。

s与凤正一同遭到蛇形水柱撞飞，赤龙张口准备朝他们发射火焰。

「小s！」

莉由厉声尖叫。

汪李试图挥起翅膀介入s与赤龙之间，但动作看来显得十分迟缓。

――炎招戈的使用者，去死吧！

赤龙心中的呢喃钻入莉由的耳中。

「不行――！」

莉由并未察觉到自己的呐喊声。她只是一心想着，一定要想办法阻止赤龙才行，这时――

「啪！」

脑海中有道细微的脆裂声响起，忽然莉由的视界被一大片白光笼罩吞噬。

舜痛苦地脸庞扭曲，持续将青铜剑的剑尖指向对岸的中条山。

剑尖正发射出常人无法看见的光芒。

但还来不及喘一口气，同样的光芒再次朝舜扑来。是诅咒的反弹。他举起盾牌挡下反弹，

踏稳受到冲击后踉呛蹒跚的脚步，再从剑尖射出光芒。

这回光芒没有再反弹回来。也许这阵攻击已成功令对方负伤，施加于鬼石上的诅咒又减弱了不少，但并非完全消失。

「……真是顽固呐。」

舜上气不接下气，隔着黑暗望向应该正站在中条山山顶上的章玄。

舜肩膀与倒腹的衣裳都被划开，新增的伤口皮开肉绽。沿着衣物滴落的鲜血在地面上形成一滩深红的血渍。

截至目前为止他已释放出近十次的诅咒。这种诅咒杀伤力极高，至今还没有人中咒后能够活到现在。但是章玄不仅未死，甚至三次中还有一次能弹回诅咒。

（再一次，就到达极限了吧……）

舜身上的咒力已所剩不多。部分原因是由于先前不眠不休地祭祀，但主要原因是他不断以全力施展法术，又因反弹回来的咒术而受伤，咒力亦连同鲜血一起流失。

舜颤抖着手拿起青铜剑，将剑尖瞄准章玄。他将剩余的所有咒力集中至长剑上，使出浑身的力量放出诅咒。随后膝盖一软，精疲力竭地瘫坐在地。

倘若这回诅咒再度反弹，他再也无能为力破解鬼石上的诅咒了。

（小s……）

舜所能做的，也仅剩下祈求s能平安无事。

冷不防地，鬼石上诅咒的气息消失了。

舜倚着青铜剑起身，低头看向三门峡。水势依然相当快速，但不再涌入异界的水。

鬼门关起了。

舜看向中条山的山顶，察觉到章玄的气息逐渐远去。

（并不是因为他死了吗……）

有可能是章玄主动解开了鬼石的诅咒。

这时，身后的终南山传来一道异样的气息，舜猛然回头。刹那间他有种错觉，终南山的山脚下彷佛窜起了一道白色闪光。

几乎同一时刻――

变作原本样貌的炜白衔着寞窳的头颅，看向上游。三门峡的鬼石已恢复原来的力量了。

（结束了吗――）

想来是舜击退了章玄，中条山山顶上章玄的气息消失了。

炜白将E窳的头颅丢进水位开始下降的黄河。这已是最后一头。河水当中聚集着数以百计来自度朔山的水妖，正狼吞虎咽地啃食至今他抛进河里的E窳尸骸。见到又有E窳头颅丢入水中，水妖们蜂拥而上。之后小化蛇们会收拾这些水妖吧。

这时他忽然感受到在终南山山脚一带，出现了一股不寻常的气息。接着「啪！」一声，空间裂开的声响微微传入耳中。

「有某个人创造出了异界――？」

但是，除了神明之外，应当无人能够造出新的异界。

炜白轻点向地面，奔向那道气息所在的位置。

回过神时，赤龙已在莉由的眼前。它张着血盆大口，正要吐出火焰。

莉由不顾一切地挡在赤龙面前。

「不行！你不能杀小s！」

赤龙阖上嘴巴，鲜红的双眼诧异地打量莉由。

「你是谁？」

「我…我是――」

莉由正要回答之际，吃惊地环顾四周。她的周遭一片雪白，天际与地面都是无止无尽的纯白色，自身似乎飘浮在半空中。另外，这个世界里不见其他人的踪影，只有赤龙与自己二人。

「这里是哪里？小s呢？我为什么会在这种地方？」

脑子太过混乱，莉由完全理不清头绪。

「我才想问你道个问题。是你带我来道里的吧？」

「我不知道。对了，这件事姑且不提，求求你，请你别杀小s――」

莉由双手在胸前紧握，再次向赤龙恳求。

「比起现在自身的处境，你更加担心炎招戈使用者的安危吗？」

赤龙轻叹口气。

「因为他是我重要的弟弟呀……自从爹和娘过世后，我一直代替娘亲照顾他。求求你，帮帮小s吧……你愿意帮助他的话，要我做什么我都答应。」

斗大的泪珠自莉由的眼眶中滚落。

「那么如果我说――用你的性命与s交换呢？」

「没问题。」

莉由立即回答，赤龙瞠大眼睛。

「我不懂人类的情爱，但你不是不愿与s生离死别吗？」

「不是的……」

莉由左右摇头。

「总有一天，那个孩子会离开我的身边。这件事我老早就做好觉悟了。只要他能活着，永远面带笑容，幸福快乐地过着日子就好了。届时无论我是死是活，我都无所谓。」

莉由眼眶湿润地注视赤龙。

赤龙亦紧盯着莉由好一段时间。那双如同熊熊烈火般的眼眸，逐渐变作将沉夕阳般，那种静谧又寂寥的色彩。

莉由不晓得它的眼底里究竟映照出了什么．但是，她能隐隐约约感受到，在赤龙心中一股寂寞的情感蔓延开来，但又渐渐沉淀，开始盈满安详的暖意。

「――好吧，我不杀你也不杀s。反正若不答答应的请求，我也无法离开道里。」

终于，赤龙平静开口。

「谢谢你――」

莉由扑向赤龙巨大的龙颜。

下一秒，白色的世界啪啷一声崩裂瓦解。

s与凤一同重重摔落在地。当他们赶紧起身摆出防御姿态时，s竟发现莉由正站在赤龙的面前。

「莉姊！危险啊！」

s一把抱起莉由的腰肢，将她带离赤龙跟前。

莉由连连眨眼，视线与s对上后，倏地张手紧紧环抱住他：

「小s！你真的平安无事！」

「你怎么啦？――你是什么时候，又怎么跑到这里来的呀？」

「我自己也不知道呢！」

「赤龙，你怎么了？为何不杀了s？」

炅也愕然地看着突然现身的莉由和赤龙。

「我已经缔结了契约，所以我无法杀s。」

「契约――？」

s与炅同时反问。

「别胡说八道了！你到底是何时和哪个人订了契约？」

炅的脸颊愤怒涨红。

「就在刚才，我和道名少女订下了契约。道名少女强行带我一同前往异界。不过在这边的世界里，似乎只是一瞬间的事情。」

「太荒谬了――」

炅正要怒声咆哮，马蹄声忽然响起，一头珍珠色的马匹立定于他们身前。变作人形的汪李也降落至炜白身旁，伸出指上的和爪。仅有炎招戈才能斩断的化蛇鳞片，现正变成了锐利的刀片。

炅的眼中掠过惊慌。尽管他的力量已比以往增强许多，但如今若无法驱使赤龙，要同时面对平圃神兽与水妖之王，根本毫无胜算。

凤站起身。

「换班啦！现在鸾可以出来了哦！」

赤龙平静下来后，阳气也减弱了不少，凤变身成了鸾的姿态。他将手心举至眉间，于手中凝聚光粒，唤出一颗散发着淡色光芒的圆球。鸾能操控月光，那颗圆球溢出的光芒能够制造幻觉。

鸾手中的圆月散发出光粒，彷佛随风轻轻流动的烟雾般，朝炅飞去。

「可恶――！」

炅气极地咂嘴，猛然自手心中放出数条水蛇。

炜白挥动带着美玉光泽的利角贯穿水蛇，汪李则大臂一挥以和爪斩断水蛇。为数众多的寓趁机飞落至赤龙上方，团团包住炅的身子。

「不准走！」

汪李变作化蛇，s立即跃上他的背部。

就在汪李开始上升，打算追向起飞的寓群时――

「有骑兵逼近。」

炜白竖起耳朵，转头看向森林深处――终南山的西麓。

「骑兵――？难道是鬼方吗！」

s双眼圆睁。殷朝士兵并不骑马，而是使用战车。会骑于马背上的，皆是土方及鬼方等北方游牧民族．不过，位在大陆东北方的土方不大可能出现于陕邑。会是沿着黄河南下的鬼方吗？

「二十―不，共十九名骑兵，有一头是空马。」

炜白以他千里耳般的听力分辨出马蹄声。

「为什么会有骑兵……」

s瞥向乌云散开的夜空，运着炅的寓群已逐渐远去。但是他不能不顾正在接近的不明骑兵队伍，前去追炅。

不久后，s也听见了马蹄声。

枫牙、累焰及焉皆走出避难小屋，凝神注视着森林深处。

黑暗中骑兵的轮廓浮现而出。尽管奔跑于树丛茂密的林木之间，飞快逼近的速度却与驰骋于原野上时没有两样。

在月光之下，骑兵现出踪影。他们穿着短身的皮革甲胄，并未戴有头盔，亦未拉着缰绳，直接骑于马上搭弦拉弓。见状，s简直不敢置信。

骑兵来到避难所的西边，与s一行人保持大段距离后停下马匹。搭于弓上的箭矢不仅瞄准了s，亦对准了枫牙等人。

「你们是谁！明知这里是殷朝领地陕邑，还胆敢前来夜袭吗！」

枫牙厉声怒喝。

「我等是鬼方涛慎单于的近侍，仅是前来恭迎呼衍也真大将军，并不打算挑起战事。」

位于最前头的骑兵以不甚流利的中原语答道，s满心疑惑。

「……他刚刚是不是讲了也真啊？」

和、三位妖魔、枫牙与累焰，以及焉不约而同地扭头看向按着受伤肩头，身子靠在避难小屋即将倒塌的外墙上的也真。

「将军，您受伤了――」

循着s等人的视线，骑兵们看见也真后一阵哗然。

「将军是谁啊……？」

s的脑袋变作一片空白，丝毫无法思考，只是坐在汪李的背上凝视也真。

也真以鬼方话向骑兵答了几句话后，开始走向他们。

「也真！」

s立即自汪李背上一跃而下，冲向也真。

「这到底是怎么一回事！」

他揪住也真的衣摆猛力拉扯。

「就是这么一回事，我是镇守鬼方西边黄河上游的将军。」

对方嘴角挂着冷笑回答。

「…………骗人……」

s不再拉扯也真的衣摆，双眼睁得老大，紧紧瞅着也真。

「我没有骗人。鬼方若要攻打殷朝，首要之务就是得攻陷陕邑。我听说陕邑的领主是炎招戈的使用者，为了亲眼见识他的威力，我才会远从鬼方来到这里。」

当初他也是故意卷入斗殴当中，再稍微贿赂官员，请对方判处自己流刑。

「怎么会……可是，鸾使用幻术询问你身分来历的时候，明明……」

「我曾被施过幻术啊？既然你没有怀疑我，就表示我应该没有泄露半句吧。我早已预料到或许会有人以占术调查我的来历，所以来这里之前，已请人在我身上施了法术。」

也真的视线投向累焰。累焰占术才能的盛名，也已远播至遥远的鬼方。

「这里的生活真的很有趣，我也顺利参观了一趟王都，也多亏了你才能有幸见到殷王的尊颜――本来我想再待一阵子的，但想必是部下们看到了会在天空飞翔的化蛇和赤龙，再也等不下去了吧。」

也真瞟向骑兵。

「为了查探殷朝的情形……从一开始所有一切……都是骗人的罗……？」

s的脑海里，闪过也真从暴走的山猪嘴下救了莉由，以及他教导步兵如何使矛的身影。

「也不尽然。不知怎么搞的，到了后来，我真的觉得自己成了你的侍卫，当你想将我撇在王都的时候，我是真的很火大。」

――我是你的侍卫。一旦陕邑出事，我也必须知道，而且在你身边保护你也是我的职责。

回想起当时他是打从心底如此认为，也真不禁自嘲：

「说实在的，我还曾经想过就这样倒戈，投靠于你呢。」

他轻声笑道，骑兵们皆倒抽口气瞪大双眼。

「但是，我也不能那么做。如同你希望让陕邑的居民拥有富裕的生活，我也想让那些在干燥沙漠里与山羊不断流浪的人民，获得物产丰饶的土地。」

也真拉开s捉住自己衣摆的小手。

「后会有期了。」

语毕，他转身迈出步伐。

「也真――」

s往前踏了一步，但骑兵们立即将带有露骨杀意的箭矢转向s。

也真跨上骑兵队伍带来的那头无主空马。

「下次见面时，我们不是伙伴就是敌人。在那之前，你要将这座陕邑建造成一个我难以攻下的坚固邑城啊。」

他脸上挂着浅笑，以强悍与狡猾兼备，野狼般的双眼注视着s。

「我不会打仗的！」

s握紧拳头。

「我绝对不会让陕邑沦为战场！所以，我也不会和也真战斗！」

s紧咬牙根，狠狠瞪向也真。但也真一派从容地无视s的瞪视。

「若我攻陷陕邑，莉由就由我接收了。」

也真瞥向小屋阴影当中，正悄悄窥看他们的莉由。

枫牙顿时错愕地涨红了脸，双眼圆睁，莉由则是明显摆出厌恶的表情。

也真愉快地哈哈大笑数声后，策马旋身离开。骑兵队伍跟在他的身后。

「放他走没有关系吗？」

汪李问向默默目送也真离开的s。

「――如果现在这时候我捉了鬼方的大将军和大王的近侍，会引发战争的。」

s话声颤抖地说。受到蒙骗一事让他非常不甘心，同时他也难过失去了也真。尽管也真外表看来是个桀傲不驯的男子，但心地不坏。面对拥有丰富知识与经历的也真，s既憧憬，也相当依赖他。

（我绝不打仗――我要让殷变成一个能与其他国家和平共处的国度。）

s握着发抖的拳头，目不转睛地凝视着也真消失的森林尽头，直至再也听不见马蹄声。 

第四卷 神的觉醒与第四试炼 陆 各自的决心
「赤龙睡着了吗？」

「不晓得，眼睛虽然闭着，但搞不好脑袋清醒哦。」

「没事的，它不是坏龙。它已经跟我约好会保护我们了呀。」

自东边山头升起的朝阳照来，赤龙的鳞片益发闪烁着艳红的色彩。s、凤和莉由蹑手蹑脚地走上终南山，小心翼翼地靠近横躺于地的赤龙。

「就算放轻脚步声，它还是察觉得到我们吧。」

「它要是有意大肆破坏，老早就行动了吧？」

人形的汪李与炜白面带苦笑，毫不隐藏自身的气息。

也真离去之后，他们歼灭剩余的土蝼，又引领避难领民回到下城，待所有事情大致告一个段落后，s、莉由与三位妖魔再次聚集于赤龙身旁。

舜与累焰则在陕邑城休息，枫牙在一旁照顾他们。

「不然戳戳看？」

凤在手中唤出光枪，用枪尖轻轻剃了一下赤龙的脸颊。

赤龙倏地掀开眼皮，火红双眼瞪向s等人。「哇！」二人一妖吓得连忙后退。

「我先前就说过了，是道名少女带我进入了异界。」

当众人询问莉由做了何事后，赤龙如此回答。

「看来是莉由创造出了异界，又将赤龙拉进里头吧。」

终南山上闪过白光之际，炜白也感应到这股气息。

「为什么我会有这种力量呢？我至今一直是个再平凡不过的人类呀。既不像小s一样听得见妖魔的声音，也不像大哥一样拥有咒力――」

莉由环视一行人，当然没有人能回答她的问题。

「嗯，算了。既然这份力量可以帮助小s，应该不是什么邪恶的力量吧。」

她莫可奈何地轻叹口气。

「赤龙为何会想与莉姊缔结契约呢？」

s如此询问。

「道很难以言语说明。」

赤龙的眼神望向远方。

「也许是道名少女的心意，注入了我的心里吧。我顿时心生一种从未有过的情感。也许近似于所谓的爱情，以及悲伤。触碰到她的心灵时，我身上狂暴的赤龙之血不知为何忽然平静下来。接警我涌起一股冲动，认为非得实现道名少女的心愿不可。」

「结果，一样还是一头雾水嘛。」

凤夸张地大大叹气。

「接下来你有什么打算？」

见s询问，赤龙果决干脆地回答：

「以炎招戈消灭我吧。」

在场众人瞪大眼睛。

「我才不想这么做呢！倒不如说，我绝不会这么做！」

s忙不迭摇头。

「与道名少女订下契约时，我就已做好了觉悟。一旦鬼门关闭，我也无法返回度朔山。但是，我也不想待在人界里被同伴指责我是叛徒，而且事到如今我也不能回到同族身边。」

赤龙说。龙族概分为赤、青、白、黑、黄五个大种族，所有龙族都是站在伏羲与女娲这一方，仅有赤龙族中极为少数的赤龙希望是由共工统治世界。远古大战时它伤害了不少同族，因此龙族皆对它相当痛恨。

「怎么这样――只是因为没有栖身之所，就选择灭亡一途……对了，你能变化成其他东西吗？如果可以跟汪李他们一样，住在我们家的话――」

「我宣誓忠诚的对象乃是共工大人，并不打算跟随你。」

「我也不是要你跟随我……」

s不禁说得激动，但又闭口不语。毕竟要窝藏一名并非是同伴的妖魔，实在太不自量力，最重要的，是赤龙的自尊心不会接受吧。

「你在泉底沉睡就好了吧？虽然有点窄，但泉水与鬼门之间还有一段空隙吧？」

汪李开口提议。泉底留有赤龙通过时造成的缺口，即便鬼门关起了，这段空隙仍然残留着。

「陷入沉睡后，就能遗忘一切。下回醒来的时候，也许你会重获新生喔。」

汪李引用自己的例子。

「那也不错。」

赤龙眯起眼睛，似乎在笑。

「那么，我走了。」

赤龙张起翅膀。

「咦？你要走了吗？」

s大吃一惊，仰首看着赤龙在距离地面不远处开始缓慢移动。

「真是可惜。我本来还想好好跟你聊聊，并且问你这样厉害的龙为什么会跟随共工呢。」

s说，随着赤龙一同在山路上前进。

「你想知道我们为什么会选择服侍共工大人吗？」

火红双瞳兴致盎然地看向s。

「我至今一直擅自认为，共工是个邪恶的神明。可是，我不喜欢光凭自己的好恶就决定善恶。所以当我听到你这样正义凛然的龙希望由共工统治世界时，我才惊觉到，其实我一点也不晓得共工究竟是怎样的一位神明。」

「若是说了，你只会认识到我眼中所见的共工大人。更何况，也是一言难尽。你倒不如自己亲眼去确认吧。」

再不尽早睡去的话，仑的凤皇与鸾鸟便会日夜混乱，因此赤龙不再多说半句。

洞中依然与先前相同积有清凉的泉水，但泉水周遭的土层已变作坚硬粗糙的岩石。赤龙现身时融化了邻近的土层，冷却凝固后就成了现在的景观。

「那么，再会罗。好好保重――不过对一个要开始陷入沉睡的人…不，是龙才对，讲这种话有些奇妙呢。这次真的很谢谢你。」

莉由伸手抚向赤龙的脸颊。

「有需要的话，尽管呼唤我。」

赤龙语毕后眯起眼睛，张开羽翼飞向高空。它在秋日晴朗的天空中转了个圈后缓缓下降，由头开始，身子逐渐没入泉水底部。赤龙身上带有的热度，使得泉水冒起了白烟。水面激荡出偌大的涟漪，待龙尾也消失无踪之后，不久泉水表面的波纹也逐渐趋于平静，彷佛什么事也没发生过一般。

「好像是做了一场梦呢。」

莉由盯着水面，漫不经心地伸手拨弄泉水。

「哎呀，好温暖哦！」

「你叫莉由对吧，尽管在此沐浴无妨。」

泉水底部传来赤龙的话声。

「啥？」

s一行人低头望向泉水，但底部一片漆黑，难以看出它说话时脸上到底是什么表情。

一行人又将视线转向莉由，只见她满脸通红，一个劲儿地猛摇头。

「用不着烧热水，随时随地都能泡澡真是方便呢。」

舜一早便泡着热水澡，心情极佳。

「我帮你擦背吧。」

s卷起衣服下摆，走进浴室。

「小s也把衣服脱了，一起泡澡吧？」

舜循循善诱，笑容满面。

「我都已经不是小孩子了嘛――两个人一起泡澡太 挤了啦。」

s苦笑，「真是可惜～」舜立即垮下笑脸。

「伤痕好像浅多了呢。」

s边用毛巾擦拭舜的背部，边看向舜肩头与侧腹上的伤口。

「对吧，跟我说的一样。」

舜是最先察觉到，赤龙沉睡的泉水当中具有快速愈合伤口之疗效的人。

如同以往，他们仍旧利用竹筒将泉水引至城里，作为生活用水。泉水的温度又恰巧温热适中，因此陕邑城的澡堂也汲取了洞里的温泉。

舜先前与章玄斗法时受了重伤，原本诅咒造成的伤口都相当难以治愈，但自从他开始泡温泉之后，身上的伤口竟都渐渐愈合。

「炜白认为，是因为泉水里充满了阳气的关系。」

炜白说过，阳气具有祛除疲劳，使人心情愉快的益处，适度地汲取阳气，人的个性就会变得活泼开朗。

「不过，炜白本来只能吃下魔法鼎烹煮的食物，现在却能够直接饮下这个温泉呢。这点就跟阳气没有关系了吧？」

「也许是鬼石力量流失之际，神门也微微敞开，天界的气流了出来吧？如果炜白常常泡温泉或是喝温泉的水，身上的诅咒就能慢慢消失，那就太好了呢。」

舜温柔和煦地笑道。

「这下子得好好感谢赤龙呢。如果诅咒造成的创伤一直无法愈合，舜哥就不能像现在这样活蹦乱跳的了。」

「是啊……」

舜轻垂下眼睑，叹了口气。

「怎么啦？」

「不，只是觉得敌人真是太难对付了……」

舜回想起那些遭到破坏的咒具，以及鬼石上迟迟难以破解的诅咒。

（当时，我已经竭尽所能了。）

他已无法再做出比那些神像更强大的作品。这回虽然勉强度过难关，但假使下次同样的危机再度发生，他没有自信做得出可以抵挡敌人的咒具。

鬼门之所以关起，有部分原因是因为章玄察觉到必须先行撤退，才会主动解除诅咒。他绝不是凭自己的实力关上了鬼门。

「都怪我连累了你呢。不过，如果不是有舜哥在山顶上与章玄对抗，这个世界也许早就灭亡了呢。我要代替这个世界上的所有生物向你道谢。真的很谢谢你。」

「能听到小s这么说，我顿时精神百倍呢。」

舜绽开笑颜：

「现在不是垂头丧气的时候了呢。必须赶紧做个防护咒具，以免小s身上的共工之气又与河伯的庇护互相搏斗。」

舜又倒了些温泉，让全身浸泡在澡盆当中。

「嗯……先前究竟是怎么一回事呢……」

「我听说，是大王体内凝聚的阴气与共工之气互相吸引吧？」

「累焰是这么解释的，可是，我现在回想起来，又总觉得不是那样――」

假如单纯只是阴气之间产生共鸣，为何同样属阴的河伯庇护光芒会出面制止呢？

「我和大王之间，有什么关联吗……」

一种难以形容的不安袭向s。

「换言之，只要不见到大王就好了。所以你不能再去王都了喔。」

「咦～？可是我本来还打算，总有一天要站上能够向大王发表意见的地位，届时再向大王谏言呢。」

「不行。幸亏这次你没有出席会议，但下次绝对会被某处的王公贵族看上，硬是召你作为男宠喔。」

「你为什么可以这么有自信地断言啊？」

s狐疑地看向舜。

「那还用说，因为小s很可爱啊！」

舜斩钉截铁宣告，s无力地垂下肩头，心想早知道就不问了。

（在我的地位足以向大王进言之前，必须和炅及章玄做个了断才行――）

凭附于炅身上的共工力量与日俱增，再不尽早了结，自己就会被杀，共工也会苏醒。不能再只是一味等待对方进攻了。

（我要找到他们――然后，一定要打赢他们。）

s心中暗自做出了新的决定。

这时他忽然发现舜整个人几乎快没入澡盆当中，脸庞泡得通红。

「哇！舜哥，你泡到脑充血了吗？振作一点啊！」

s慌忙将舜拉出澡盆。

这时，数十只白兔热闹地聚集于城内北堂，焉等人看见笑得合不拢嘴。

「它们是仑的白兔，是西王母娘娘派来的使者。千万不能把它们抓来吃了哦。」

见到焉等人火速拿出弓箭和网子，凤连忙出声提醒。

「西…西王母娘娘的使者……」

听见这番话，焉一行人吓得立即伏身跪拜：「真…真是失礼了――！」

「你们一大群兔子浩浩荡荡地过来，有什么事吗？」

「我们是来回收息壤的。」「它们再继续繁殖下去的话，黄河会被填平吧！」「我们好心特地来一趟，应该稍微表示一下感谢之意吧！」

凤询问后，兔子们七嘴八舌地纷纷抢答。

「是是是，好啦，谢谢你们啊。」

凤随便地挥了挥手，像在叫它们赶快出发。

「这是什么态度啊！」「还不是因为西王母娘娘叫我们带些礼物过来！」「我们还顺路去平圃一趟，向英招大人要了到处皆能结穗的稻种要给你们呢！」

听到有平圃的米，凤的态度立即一百八十度大转变。

「哎呀哎呀，各位白兔大人，您们真是太辛苦了―那么，那些稻种呢？」

凤伸出双手，兔子们斜眼睨向他：

「受不了～这人真是肤浅哩。」「所以才会过了这么久都还是只小鸡啊。」「听说前阵子还因为赤龙的阳气，搞得他昼夜不分呢。」「而且还没办法一次干掉那些金乌哩。」

众兔开始滔滔不绝地冷嘲热讽。

「竟然这样大踩别人的痛处――！」

凤气得七窍生烟，一个纵身扑向兔子们。

「想打架吗！」

兔子们的耳朵整齐划一地对准凤。它们自耳朵施展法术，原为人形的凤便变回了雏鸟。尽管变得比兔子小巧玲珑多了，凤还是果敢地与兔子们展开大战。

「哈哈哈！实在太好笑了，我眼泪都流出来啦！」

汪李靠在回廊的柱子上，观赏正在互相拳打脚踢的兔子和小鸡。

「不过，平圃的稻种要是在这里撒了开来冒出稻米，那可就麻烦了。」

坐在汪李身旁的炜白站起身。平圃的稻种只要是有水之处，无论是竹席上还是人类的脑袋顶端，随地都能迅速冒芽结成稻穗。

「这回就先算是平手吧，你们认为呢？」

炜白单手揪起小鸡，再伸出另一掌制止兔子们。

双方气喘吁吁互相瞪视了好一阵子，最后兔子们丢出了一个小布袋，「咧～！」张嘴吐舌，随即奔向西方。

「可恶！」

凤维持着雏鸟的模样，依然任由炜白揪着，小脚乱踢。

「可以想像得到你在仑山生活时的情景呢。」

汪李轻笑。

「不好意思喔！反正我就是共用一体的不成气候小鸡啦！」

凤变回人形后，老大不高兴地用力坐下。

「不过是阴阳稍微失衡，我就无法使用法术，这样根本没办法保护小s啊！得想想办法才行――」

凤咬住下唇。

经过这回的打斗后，炅知道了他的弱点，下次再战时，对方铁定会施法让他们两人无法使出凤皇鸾鸟的力量。届时，自己不过是只普通至极的小鸡。

「你别担心。就算不能施展法术，凤还有一个非常重要的功能，那就是贴在小s的脸上当作面具。这回很可惜没能派上用场，但下次一定有机会。」

炜白正经严肃地道，凤怒声咆哮：

「这么说一点也没安慰到我――！」

「结果莉由的力量，到底是源自于什么呢？」

枫牙在浸泡过花梨的蜂蜜中加入热水搅散，递给累焰。

「因为占术也无法卜到莉由姑娘的行踪，所以必须先与舜少爷商量，让臣能占卜到莉由姑娘――」

累焰端坐于床铺上，接过散发着甘甜香气的汤碗。

「我并没有要你立即进行卜卦。现在先养好身子再说，我只是想听听你的猜想。」

枫牙说。鬼门开放这种前所未闻的骇人事件发生之后，如今已过了十天有余，但累焰的身子迟迟没有康复，回到亳邑后，目前也还无法下床走动。

「关于这件事呢…或许是有神只忽然附在莉由姑娘身上，抑或者是天仙娘娘听见了她的请求――」

「天仙娘娘――是那位能够实现凡人任何愿望的女神吗？总之无论如何，莉由都得到了非常了不起的力量呐。」

「有些愿望，无论怎么举办祭祀上天也不会理会，但有些心愿，即便不用祈祷也能上达天听吗？」

累焰逸出轻微的叹息。

「如果天仙娘娘愿意倾听我的心愿，那我会祈求大王早日康复，以及国泰民安吧……」

然后，再驱除s身上的共工之气，觅得王子的下落，再粉碎炅与章玄的野心――

（愿望真是无穷无尽呐……）

枫牙扬起无力的笑容。

「枫牙殿下并不适合向神明许愿。」

见到枫牙难得地示弱，累焰开口。

「是吗？嗯，我也不想仰赖那些要求献上活祭品的神明啦――」

「祈祷一事就交给臣吧。枫牙殿下只要依自身的力量引领人民即可。」

「说得也是呢――」

他无法医治阳甲的病，但是至少他能说服其他王兄，整合各个氏族，加深与诸候之间的同盟情感。

另外，他也无法和赤龙那般强大的妖魔战斗，但是在政务方面上，他可以多多协助s。

（青铜器打铁锈和种马吗？还有陕邑军队的编制――）

这时，枫牙赫然想起也真。

「那个男人――竟然欺骗深深信赖着他的s，太不可饶恕了！」

听见枫牙突如其来低喃，累焰纳闷偏首。

「那个男人，指的是也真吗？」

「没错。他分明是鬼方的大将军，却佯装成罪犯潜入陕邑，甚至还出手调戏莉由――」

枫牙紧紧握拳。

「不过，这样也好吧？倘若也真确实只是个罪犯，继续待在陕邑，以侍卫的身分陪在s少爷的身边保护他的话，会议那晚枫牙殿下与梓罗罗娘娘之间发生的事，肯定会传入莉由姑娘的耳中吧。」

累焰微微一笑。

「……这倒是没错――不对！我并没有做出任何愧对良心的事！只要好好说明的话，莉由会明白的…………应该吧……」

枫牙彻底慌了手脚。无论事实为何，面对极度厌恶男人的莉由，他哪有办法开口说明呢。他几乎可以预见到届时莉由会冷眼看他：「哎呀，真是不知廉耻。」后头的舜还会笑得一脸牲畜无害顺势扇风点火。

「累焰……我该怎么办才好？」

「也真说过当他攻下陕邑之际，就会将莉由姑娘占为己有。换言之，只要不点燃战火，或是不得不开战时，不要输给对方即可。」

「嗯。那么，总之我先派遣数名亳邑的望乘前往陕邑，一旦鬼方有攻来的迹象，就立即增派亳邑的援军过去。s与人类打仗时，想必不会出动那三位妖魔吧。」

枫牙霍然起身，快足朝正堂走去。

目送着主子的背影，累焰不由得对自己的心胸狭窄自我解嘲：

（这样就好了。枫牙殿下的敌人是人类――不须与神明对立。）

结束每晚的除秽咒术后，利条步出灵庙，发现晏仲正举着火把在外等候。

「这么晚了，怎么还过来呢？」

「也没什么事，只是想问你，除秽工作进行得是否顺利――」

「……难呐。」

利条垂下眼帘缓缓摇头。

两人并肩走在堂涂上，走向如今已鲜少召开朝议的重屋。

「你消瘦了不少呢。」

晏仲说。在火把的照明下，可以见到利条脸上有着浓厚的憔悴之色。

「晏仲大人也是啊。」

晏仲无论到了多大岁数，总是身体硬朗威风凛凛，但经过这几个月之后，似乎瞬间衰老了好几岁。

「目前总算让大王打消前往鬼方远征的念头了。」

「那真是太好了。」

「是大王的王弟修牙殿下透过梓罗罗，说服了大王。」

「但说服修牙殿下的，则是晏仲大人吧？」

「居然不得不出面拜托他人，真是太难看了。」

晏仲撇下嘴角。

「可是，倘若人民能够因此获得安宁，现在也只能如此。」

「是啊――」

走上重屋的台阶后，只见梓罗罗正从另一头走来。不仅是宫女，甚至各有两名文官武官跟在她的身后。看来是正要从大室返回后宫吧。

梓罗罗不顾宰相与大史令就在前方，一直线地傲然走来。那对闪烁着妖媚流光的美艳大眼，丝毫未将两人放在眼底。

「唔……」

晏仲闷哼，最后还是让至一旁，利条也跟着后退。

梓罗罗看也不看晏仲两人一眼，直接通过两人面前。利条沉痛地看着晏仲猛烈颤抖的拳头。

「我一定会驱除附于大王身上的东西。」

待梓罗罗远去后，利条开口说道。

晏仲气愤地呼着大气，紧咬牙根，最后不发一语再次迈开步伐。

鬼方大王涛慎单于浑身散发着威严，盘腿坐在铺有山羊皮的土床上。健壮结实的体格与炯炯有神的双瞳，让人完全感觉不出他的年纪已将届五十。

单于面前，另一端坐着一名男子。

单于身穿窄袖短衣以及合身裤裙，一袭胡服，相较之下，男子则是穿着镶有黑边，宽松舒适的玄端。

对方孤高猛虎般的双眼正静静注视着单于。

「看来没能成功攻陷陕邑呢。――章玄。」

单于的唇角勾起略带有嘲讽意味的笑容。

「因为出现了出乎意料的阻碍。」

章玄面不改色地答。

「这件事也真向本王禀报过了。听说是个不知打哪儿来的小丫头镇住了赤龙呢。」

单于看向在身后待命的也真。也真的肩头缠有布巾，先前遭到妖角划伤的伤口还未愈合。

「是个占术无法卜见的麻烦女子。」

章玄又道。这是藉口吧，单于暗忖，但未说出口。

「那么，下一步你有什么打算？」

「这就要看大王您的计划了。炎招戈的使用者不会对人类刀戈相向，跟随他的妖魔亦同。若要封住他们的行动，就必须出动人类的士兵进攻。」

章玄的目光移向保卫鬼方西边大半疆土的大将军也真，眼神中带着露骨的谴责之色。

「我一开始就说过了，我这回只是前往探察陕邑的内部情形。在尚未搞清楚对方所有的底细之前，我不会贸然出兵。」

也真以强悍与狡猾兼具的双眼回瞪章玄。

「顺便，也是为了查探我的力量吧？你若是有心帮助我们，无论是绑架莉由或是杀了舜，都能轻而易举办到。但是，你并没有那么做，自始至终只是在一旁观察我们双方间的争斗。」

「是啊，我也很珍惜我们的小命嘛。若不是绝对能赢的战争，我们一开始就不会主动挑起。这就是我们北方人民的战斗方式。」

「真是谨慎呐。」

章玄嗤笑。

「再给本王一段时间吧。我们的敌人不只是殷，倘若只顾着对付殷朝，却被人从后偷袭，可是得不偿失啊。」

单于表示。

「我明白。」

章玄语毕后起身。

他未向身为大王的单于行礼，迳自转身走出了房间。

也真愤恨地瞪向章玄的背影，等他的脚步声逐渐远去后，转向单于说道：

「那个男人太危险了！相信这种可以轻易打开鬼门的男人真的没问题吗？纵使他现在站在我们这一边，难保哪天不会忽然反过来对付我们啊。」

「本王并不相信他。恐怕他也一样吧――总之，陕邑是通往中原的入口，既然是炎招戈的使用者统治那块土地，我们也不得不利用这些咒术师。」

单于说。

「天界由哪位神只统治，都与本王无关。本王想要的，只是物产丰饶的土地。」

他勾起狂妄自负的笑容，透过墙壁凝视遥远的中原。 

第四卷 神的觉醒与第四试炼 终
「昌大哥！严村长，这边这边～！」

s站在外城东门，朝走在街道上逐渐逼近的队伍大力挥手。

队伍当中，是舜、莉由，邻近东丘村里的人们，以及野午的严与村民。

舜驾驶着放有大量青铜器、橱柜和布袋的马车，莉由则坐在他的身侧。这般大量的行李却仅出动一头马匹拉行，那匹马自然是炜白。

「好久不见啦。过得还好吗？」

昌带着满面笑容冲向s。昌是里长的孙子，也是个可靠的邻居大哥。

「不好意思哦，明明是我们搬家，却一直麻烦昌大哥你帮忙。」

s一家人终于如愿以偿，举家搬到了陕邑。

终南山中已能开采到铜矿，原为废墟的陕邑青铜器工作坊也经过舜与炜白的整修后，大致能够使用。原先的青铜器打铁铺一听到舜要离开，心急如焚地大力挽留，最后是约好若有紧急的案件，舜会再回来帮忙，他们才点头答应放人。

「不过是帮忙搬家而已，没什么啦。不过，往后会很寂寞呢！」

「你要常常来玩啊，顺便泡个温泉。」

「没错，我超级期待泡温泉的呢！所谓的温泉，就是很大的澡堂吧？比较大的澡堂泡起来真的比较舒服吗？」

「我们昨天才刚刚建好，我也还没泡过呢。我想之后再和大家一起同乐。」

这种能够治病疗伤的温泉，若是只有陕邑人民享用未免太可惜了，于是s建造了一个巨大的澡堂，让许多人都能一起享受。澡堂的工程于昨日完工，因此s才无法返回亳邑帮忙搬家。

搬家的行囊卸于城内北堂后，s迅速带着众人前往建于下城南方空地的温泉。

这时枫牙也恰巧自亳邑赶来。

「我听说那个能够治病的温泉于今日开张，就带累焰过来了。」

累焰的伤口已大致愈合，但仍是没有食欲，容易疲乏倦怠。

「噢噢，好壮观喔～！」

昌、东丘村民与野午的村民们第一次亲眼见到温泉后，都瞠大了眼睛。

澡堂足足有一个大殿那般巨大，纵使同时挤进一百个人，也能悠哉惬意地在澡池里游泳。

澡堂先是挖空地基，凤再以光枪融解内侧的土层，改变形体后使其凝固。与其说是澡堂，说是放有热水的池子或许更加恰当。s是看见出现赤龙的那个泉水周遭凝固的土壤，才会想到这个主意。

澡池中央以竹子编织的屏风隔开，分为男汤与女汤。相连的空屋则是变作更衣间与休息室。

「快点下水吧！」

全身赤裸只围着一件兜档布的男人们一字排开立于澡池边缘。人形的炜白与凤也在其中。汪李即便变作人形，外表也不像是普通人类，s又只向陕邑领民说明过他的存在，因此他仍是装作臂环缠在s的手臂上。看来他的臭脸似乎不是s的错觉。

「来吧，这时候应该要由领主大人第一个下水泡澡才对。」

焉开口。

「咦？我吗？可以吗？」

s顿时心跳加速，感到很不好意思。

「那么，我进去罗。」

在所有人的注视之下，s伸出一只脚踏入温泉里。由于澡池很大，本来还担心里头的泉水是否会冷却，但温度刚刚好。「扑通！」s一口气整个人直至肩头都泡进温泉里。

「怎么样？」

枫牙问。

仰首望去，可以见到白云飘过晴空，小鸟掠过天际。微风吹来，立于澡池另一头的李树枝沙沙作响。

感觉真是舒――？

「小s？」

见s迟迟没有回应，凤担心地跳入温泉，拍打s的肩膀。

「哇啊～！好恐怖～～！」

s忽然起身，七手八脚攀在凤的身上。

「啥？」

「这里太大了啦！总觉得要是没抓住其他东西就会沉下去！只是水比较热，但跟一般的池子还是没有两样嘛！」

在场众人一瞬间目瞪口呆，紧接着爆笑出声。

「这么说来，s少爷，你说过你怕水呢。」

焉捧腹大笑。

「那么，早知道用不着做这么巨大的澡堂吧……」

枫牙哭笑不得。

「我就知道结果会是这样。小s，你小时候就因为害怕洗澡，曾经嚎啕大哭过呢。」

舜回想起当时的情景，不由得露出微笑。

其他男人们接连跃入澡池当中，相对地s却是爬出澡池。陕邑的男子们见状后说道：

 「噢嗅，确实毛已经长齐了呢――」

「可是居然会害怕洗澡，果然还是个小鬼头吧？」

得出了相当奇妙的结论。

「小s还是跟以前一样一点都没变呢。你还记得小的时候，都是我抱着你洗澡的吗？」

莉由在更衣室中替s擦乾头发，显得无比开心。

尔后，陕邑的温泉能够治病疗伤一事，藉由口耳相传迅速流传开来，下至庶民上至富商、贵族等游客，皆自其他邑城赶至陕邑泡汤。另外，前来泡汤的人们因为不好意思白白泡温泉，便留下了小米、蔬菜、布匹和贝币等物品，陕邑也因此一点一点变得富裕兴盛。

这项意料之外的获利，也让焉得以在马市当中购买到满意的种马，为此，炜白有多么松了一口气，自是可想而知。 

第四卷 神的觉醒与第四试炼 后记
最近这一阵子，早晚的凉风让我威受到了秋天的到来。

本集是试练篇的起点，各位读者觉得如何呢？虽说是试练，或许气氛遗觉得颇为轻松？不不，王都当中出现了可疑的宠姬，貌似别有所图的异国男子接近s，挖掘铜山后竟涌出了温泉――登场人物各自都面临了自己的考验……你们觉得呢？

本集中登场人物都历经了一番苦战，这回（又跟以前一样）村田我也是历经了一场苦战。我要在此向几乎是等到最后一刻才等到我原稿的责任编辑大人，各位印刷厂的员工们以及核对人员，表达深深的感谢和歉意。

也非常不好意思，为伊藤明十老师增添了不少麻烦。时间虽短，仍能画出这般美丽又震撼人心的插图，我真是无限感激。

都是多亏了各位读者的支持，我才能在苦战之中努力完成这篇原稿。真的非常谢谢你们。村田依然这般 不中用，但往后还是恳请各位多多支持。莉由力量的来源，我预计会在十月一日发行的外传（注：此指日版当时的资讯。）中阐游说明。外传当中也收录了登载于TheBeans杂志当中的短篇故事，不过进行了不少修改，希望各位读者能够再次从中获得新的乐趣罗。

那么，请各位好好小心保重身体。希望下个月我们还能再相逢。

村田 

第四卷 神的觉醒与第四试炼 东方妖游纪行
东方妖游纪行也真的宣战布告

当时她眼眶湿润地抬头看向我，樱唇颤抖，回话时却又坚强勇敢。

我想，我就是被她那种难以捉摸的魅力给吸引了吧。

而且，她也是第一个打我的女人。

莉由，你是命中注定成为我另一半的女子。

那五尺的高墙，就由我来打破吧！

我先声明，那个不中用的王爷是没办法给你幸福的喔！

东方妖游纪行神的觉醒与第四试炼篇

枫牙温泉泡起来真是舒服。我从来没想过，一边仰望天空一边泡温泉，会是如此惬意的享受。

累焰多亏如此，臣的体力和咒力也完全恢复了。实在是感激不尽。

s真是出乎意料的收获呢，虽然大洞里头跑出了赤龙啦。但是，洞里涌出了能治百病的温泉，又能吸引游客前来泡汤，陕邑因此变得繁荣昌盛，真是太好了～

舜这些全都要感谢莉由呢，不愧是我的好妹妹。

莉由我丝毫不记得自己做过了什么事。只是忘我地想着，小s有危险！结果就变成这样子了――当然，温泉也是完全出乎我的预料呢。

焯白赤龙似乎是为了让莉由在它所在的泉水里泡澡，才会温热泉水喔。

汪李嗯。它身上的热气原本连岩石都能融化，这回却刻意节制，将泉水变为温度刚好可供人类浸泡的温泉，想必它真的很喜欢莉由吧。

枫牙什么！不仅是也真，居然连赤龙也喜欢莉由吗――！

s枫牙你干嘛这么惊慌失措呀？赤龙又不是人类，就算它喜欢莉姊，莉姊也不会感到困扰，也不可能把它列为成亲的对象啊。

凤就因为不是人类，枫牙才担心吧。莉由规定人类男子不能接近她五尺以内，但只要不是人形，妖类不论男女都能靠近她身旁啊。

炜白没错，莉由应该要小心赤龙才对。异种族之间的结合是违反了天地万象的伦理。

汪李别再说了，炜白，你这是自掘坟墓喔。在这种时候挑起异种结合话题的话，也会扯到种马的问题喔。届时你就哑巴吃黄莲有苦说不出。

枫牙再加上也真那号危险人物，为了避免异种族之间的交流，现在应该要尽快为莉由订下婚事才对。如如如果因为有来路不明的神明或是妖魔附在她身上，而找不到好婆家的话，可可可以考虑嫁给我――

舜听说，王爷你曾与大王的宠姬梓罗罗娘娘共度一夜春宵是吗？我怎么可能将宝贝莉由交给你这种毫无节操的男人呢。

枫牙不是，我就说那是你们误会了嘛！我是清白的，相信我啊！

莉由（无视）

累焰诸位是不是忘了一件很重要的事情啊？这回确实接二连三发生了不少变故，但论及最为重要，又最难以解决的一件事情是――

s没错没错，就是我和大王之间究竟有什么关联――对吧！

累焰不， 这点小事迟早有一天都会弄明白的。但有件事情无论我们如何努力也无法改善，那就是s少爷竟然不敢走进自己建造的澡堂里泡澡啊。 


