

第六卷 轻松实践？兼职副业 EPISODE.1轻松实践？兼职副业
轻之国度录入组录入

作者：夏海公司

绘者：Ixy

图源：AJ

录入：zbszsr

修图：伊织

初校：areklose

仅供个人学习交流使用，禁作商业用途

下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任

请体谅图源、录入、校对的辛勤劳动

不可修改文本档，转载请务必保留资讯

本文特别严禁转载至轻小说文库

――――――――――――――――――――

1

第一个讲出「人人生而平等」这句话的人要不是非常没有社会经验，就是个超级爱讽刺的家伙吧。

――这个世界就是如此充满了差异和歧视。国籍和人种的问题自然不用说，就连在日常生活当中，人都会遭遇无数的不公平与不平等。例如校园里的阶级、社会上的同校派阀，还有家世与父母的经济能力之类。

大体说来，要是人人真的生而平等，那么古今东西大多数的故事就不会存在啦。不管是成功史，还是运动毅力谈、爱情罗曼史，在在都是凸显个人间的不平等，接着逆转，最后从对方手中赢取某项战利品的故事。以竞争为题材的作品会大为流行，本身就已经和开头这句标语有所矛盾了。换而言之，大家都喜欢不公平。竞争万岁、歧视万岁，特别待遇最棒了。

所以啊。

没错没错――

眼前这幅光景，就某方面来说也是很理所当然的吧。

没有任何埋怨的道理或惊讶的理由。

大家都只是依循本能，毫不掩饰地展现自己的本钱罢了――

「M山同学，原来你进F电视台了啊。很有一套嘛，现在在做些什么呢？咦？负责那个连续剧？就是有木村拓哉的那一部吗？哇――好厉害！」

「T桥同学现在是N汽车公司的行销了。你以前老是说想做汽车相关的工作，这下总算如愿以偿了吧。恭喜――！」

「咦？I村，你和我们公司该不会有往来吧？前阵子我们不是出了新的智慧手机吗？负责的业务有没有到你的部门去过？就是一个叫Y崎的人……哇，果然没错！真巧，好像是工作把我们牵在一起了呢！」

「好了好了，总之大家再来干一杯吧。祝贺我们消费者行动论研讨的同学再次碰面，还有每个人都步步高升。」

「干杯！」

干杯――！

玻璃杯喀啷喀啷的碰撞声不绝于耳。

工兵拿起啤酒杯，象征性地附和周遭的动作。

……呼――

好尴尬的距离感。与外界的热闹气氛相反，自己的一颗心只是不断往下沉。真要比喻的话，就像在模拟考中拿到最低的E级分后，还被一群推荐甄试合格的人找去参加庆功宴一样，类似「咦――我真的有资格待在这里吗？是不是滚回家去比较好？」的心境。

（……唉。）

工兵再次叹气，懒洋洋地晃动啤酒杯。

根本不该来这里的。

十月二十一日星期三的晚间八点，工兵前来参加研讨班的同学会。地点在涩谷中央街的某个意大利居酒屋，位于一栋能俯瞰电子游乐场和手机店的混合大楼的三楼。

唉，老实说，本来直到同学会开始之前都不打算来的。毕竟傍晚开始有安排作业，隔天早上九点半还要开会。之前只是委婉地回答：「我尽量看看」，其实内心根本觉得不可能成行（此外，还提醒过对方不要将自己算在参加人数内）。

但不知是何原因，作业居然延期，隔天的会议也突然喊停。最后在其中一位参加者临时无法成行的情况下，只好代替对方填补这个空缺了。

不过……一开始其实还是有一点期待的。

久违的研讨班聚餐。也许能和以前的同学互诉出社会后的辛酸，抱怨客户的强人所难和撒手不管之类的吧。

但这份期待，在聚餐开始后十分钟就宣告破灭。

研讨的同学们简直成了另一个次元的人。上班地点不是一流企业就是上市公司，接触的都是著名企画案或商品开发工作，彼此还讨论着最近的经济走向。出差的地点包括了新加坡、香港、圣荷西，闲暇之余还会打打高尔夫球或自我启发。

可以感觉到，大家的身后似乎都金光闪闪，表情和一举一动也显得那么从容不迫。学生时代的纯真已不复见，一股权力菁英的神圣气息将他们完全笼罩于其中。

好刺眼，实在太刺眼了。仿佛是一群让人不禁要换上敬语和他们交谈的大人物。

不过别误会，先在此声明，上述的这些东西绝对不是在抱怨「所以这些人真讨厌」或者「本来就不想来」之类。

毕竟自己还不至于小器到眼红同学们的成就，也对目前工作的环境没什么不满。抛开嫉妒和面子的问题，自己的确是真心诚意地祝福他们的飞黄腾达。

然而，周遭人的反应却不是这样――

「对了，樱坂你说你在哪里上班？」

「咦？做IT的公司？不是很有名气？又在谦虚了。别卖关子，赶快说出来吧。」

「嗯……什么？再说一遍……嗯，骏河……系统？在御茶水……啊，这样啊。哦――」

对方尴尬地移开目光，思索着下一句该接些什么话。禁不住这股沉默，于是工兵将啤酒一饮而尽。干嘛，有话就直说啊。你们是想说我出现在这里很突兀对吗？后悔自己刚才多嘴了吗？啊啊，没错，我们公司的确不像你们那样出名。既没有打广告，也没上柜上市，报纸更不会报导。不过日本的公司，百分之99点2都是属于中小企业，你们也不必用那种看待稀有动物的眼神瞧我吧。

然而，在此直接发泄心中的不满，也只会弄糟聚餐的气氛。到头来，工兵只是含糊地笑笑，持续附和着对方：「哈哈哈，果然没听过吧。就是这种小公司罗――」

（……人人平等才怪。）

换上一副大彻大悟的表情，工兵夹起一块意式生牛肉薄片。就连同一所大学的研讨同学，在他们身上都能感受到如此大的距离感和落差，和其他不同年代或生活圈的人相处时，就更谈不上对等了。是你行还是我行？谁是胜利者？谁又是失败者？永无止尽的排名和抢椅子游戏。

……唉。

工兵叹口气，微微倾倒啤酒杯。就在他半眯着眼喝下已经没有气泡的啤酒时，忽然听见一旁传来声音：

「啊，这不是樱坂同学吗？好久不见――」

一名身穿针织衫的女孩站在身边。

她的右手是装有乌龙茶的玻璃杯，左手拿着一盘意大利面。黑裙子搭配一条碎花图案披巾的打扮，看上去相当时髦合衬。

工兵皱眉思索，随后猛然睁大双眼。

「嗯……哦哦哦哦？莫非你是……小织？」

「嗯，不是莫非，我就是小织。」

女孩顽皮地点点头，看看周围后问了一句：「樱坂同学，就你一个人在喝酒吗？」工兵有些尴尬地移开视线。

「啊，嗯……刚才还有另外一个，现在好像跑去上厕所了……一个人……是啊，怎么看都是一个人嘛。」

聚餐时一个人，未免也太孤单了――尽管工兵心里这么想，伊织却丝毫不在意的样子。

「那可以坐你旁边吗？我刚刚也去了一趟厕所，回来之后发现位子被占走了。」

她示意自己的身后。

的确，靠墙的那一桌都已经坐满了人。大伙围绕着那些在媒体界上班的同学，每个人看上去都非常尽兴。

「当然没问题。」

见到工兵同意，伊织回答：「那么就失礼了。」便坐下来。在放好杯子和餐盘后，她整个人顿时放松，微倾着头往这边笑了一下。

真是可爱。

西新伊织，和工兵一样都是消费者行动论研讨的学生。两人也曾一起参加过好几次的实地考察。当时的她已经是个不太有学生气息的都会型女孩，在出社会后似乎又变得更加时髦了。

一头自然卷度的长发，染过的发色则是浓淡恰到好处。光亮的睫毛点缀着那圆滚的大眼睛，白嫩的肌肤就仿佛水煮蛋一般。从闪着唇蜜的光泽来看，应该是化妆过才对，但却充满令人完全无从察觉的自然派可爱味道。

……和小织两人对饮……吗？

工兵的内心怦咚一跳。这真是个意外的收获。

尽管刚才称呼对方为「小织」，但两人之间的关系并不是很亲密。主要是由于研讨班里大家都习惯像这样昵称对方，所以自己也就跟着这么叫。实际上，两人交谈过的次数用手指都能数得出来。

说穿了，伊织是一名偶像级人物。性格活泼开朗，总是众人的中心。成绩优秀、前途光明，在教授眼里的印象也非常好。身边常围绕着研讨班的学长或是同学，属于镁光灯下的存在。倘若记得没错，她工作的地点是第一志愿的都银吧。

「总之我们先来干一杯吧。」

在伊织的催促下，工兵回过神来。他急忙抓起桌上的酒杯。

「庆祝我们再会。」

「干杯。」

「干杯。」

杯口相互碰撞。流入口中的啤酒已经和刚才截然不同，充斥着一种说不出的清凉感。

嗯……跟别人一起喝酒，果然还是比较好喝。即便这只是偶然之下的产物，但光是能和伊织这样对饮，今天就不虚此行了。毕竟这在大学时代是绝对不可能发生的。不……其实她本来应该属于对面那桌，那胜利者俱乐部的其中一员吧。不同于自己这种局外人，她可是居住于阳光普照的世界，走在康庄大道上的人物……

「该怎么说，实在有点不想待在这里呢。」

听见意料之外的发言，工兵抬起脸来。伊织有些不满地耸耸肩膀：

「大家都在炫耀自己的公司。难得好久不见，何不聊一聊彼此的近况呢。老谈论我们公司的新产品怎么样，我们的营业战略如何的――像这种话题，你不觉得看报纸或电视就够了吗？」

「…………」

工兵眨了几次眼睛，目光直直盯着伊织。

或许是感受到诧异的目光，伊织急忙摇摇头：

「啊，对不起，樱坂同学你该不会喜欢这类的话题吧？」

「不……」

工兵短短应声，咕哝了起来。

「我反倒以为，小织你应该对这类话题很感兴趣才对……真是有点意外。」

「嗯――？」

伊织不解地倾头。

「我完全不会感兴趣哦～因为你想想，无论公司或者产品有多么厉害，我们都还只是刚毕业第一年的累赘不是吗？公司里的前辈还另当别论，我们好像没有吹嘘的资格吧？把两者混为一谈，让人看了实在不太舒服。」

唔哦哦……太帅了。好酷的一段话，实在太有男子气概了。想想刚才还在烦恼的自己，简直就像个白痴。

见工兵一脸钦佩的模样，伊织轻吐舌头：「开玩笑的。」

「老实说，其实是因为我现在的公司是一家很小的新兴企业，所以不太能跟得上那些大企业的话题。」

「新兴企业？咦，奇怪？」

工兵眨眨眼。

「小织你不是去都银上班了吗？」

「嗯，不过我辞职了。」

真的假的！

……该怎么说，真是太可惜了……

「我原本就想从事金融业以外的工作。不过，在父母面前却始终不敢提起新兴企业这件事，于是就试着在银行工作了半年。到头来还是没能改变想法，所以心一横就干脆转职了。」

「哦……对了，那你现在的工作是？」

「就是……」伊织翻动手提包，从皮套里取出一张名片。工兵两手接过后仔细端详。

「椰子树股份有限公司……助理生活管家？」

陌生的头衔下方写有「西新伊织」的名字。伊织点点头说道：

「是一家会员制的网购公司。主要贩售我们员工在国外精选的健康食品和化妆品。商品种类虽然很少，不过我们一向只提供真正值得推荐的商品，所以在二三十岁的上班女性族之间的口碑非常好哦。」

哦……

世界真是无奇不有。这行和IT业界完全不一样，一时之间无法有个很清晰的概念。

「那这个……助理生活什么的是？」

「是助理生活管家吧。就是配合会员的健康状况和生活习惯来推荐最合适的商品。如果需要的话，还会帮忙所负责服务的会员寻找新商品哦。是到国外去。」

话虽如此，但公司还没让我向客户提出这种建议就是了――伊织耸耸肩，有些害羞地这么补充道。见到那羞涩的模样，工兵的心里一阵喜悦。啊啊，所谓从事自己想要的工怍，就是这种感觉吧。相较于公司在外的名气，果然还是实际的业务内容更为重要。在感同身受的强烈驱使下，工兵不断地点头附和时……

「对了，樱坂同学你又在从事什么呢？」

……被戳中痛处了。

工兵尴尬地移开视线：

「这个……解释起来有点复杂。」

公司既没有名气，对于自己的工作――系统工程师的业务本身也不知该如何解释才好。就在百般犹豫的时候……

「咦？莫非是特种行业之类的吗？如果很勉强的话就不用说了。」

「不是那种！」

怎么搞的啊……真的是，为什么大家老是把我当作地下行业的一分子？世上可没有像我这么人畜无害的男人哦。就算是现在，我的目光也没停留在伊织的胸部或双腿。在米色丝袜衬托下，整双腿看起来就像一丝不挂，好煽情――就连这样的想法，也绝对没有出现在我的脑中哦――！

咳咳！

工兵清清喉咙，开始娓娓道来。

讲述自己在御茶水一间叫骏河系统的公司工作。职位是系统工程师，专业领域是其中的网路部分……如果说我们是帮企业架设网路的，这样能明白吗？听不懂对吧，嗯，果然没错。

工兵不抱期待地游说着，但伊织听了后却瞪大眼睛。

「咦？樱坂同学你是SE？真的吗？」

她整个人从座位上站起，将身体靠了过来。工兵吓得向后退去，吞吞口水后点头承认：

「啊，嗯，是这样没错。」

「哇，好厉害！是专家呢。所谓的网路，就是集线器或路由器之类的东西吧？你会架设无线区域网路吗？印表机应该可以透过无线区域网路列印文件吧？哇――哇――我太佩服了――」

和预期截然相反的反应。就好比对附近的小学生讲授论语的时候，却获得全场起立鼓掌那样令人感到不可思议。工兵不断眨着眼睛。

「那个……小织，看你好像懂得不少，难道你是本身对电脑有兴趣吗？」

「不，我完全不懂哦。」

「可是……」

怎么又会冒出路由器和集线器这些字眼？

或许是看出工兵的疑问所在，伊织先是「啊――」了一声。

「嗯――其实在这间公司里，我现在被指派负责资讯系统……？这类的工作。虽然员工一共也才十个人左右，算不上什么很重要的系统，不过我对这个方面完全不熟悉……所以现在根本不知道该怎么办才好。」

「这……」

这也难怪。居然叫一个毫无经验，又是二度就业的社会新鲜人负责资讯系统，强人所难也该有个限度吧。

伊织耸耸肩膀：

「这也没办法啊，毕竟其他人光是处理自己的工作就忙不过来了，像这种本职以外的工作，还是要由像我这类的小员工来负责罗。」

「你能分得这么清楚，就某方面来说很不简单呢。换成其他人大概会抱怨：『我转职可不是为了来做这种事情的！噫――！』之类的。」

「你在模仿谁啊。真是的――」

伊织不满地嘟起嘴唇，用肩膀顶了工兵一下。柑橘类的香味窜入鼻内后，心跳也随之加剧。工兵小鹿乱撞之余故意望向他处：

「啊，那个，不过啊，如果你真的遇到无法解决的问题，我倒是可以提供一些建议哦。你可以看是要用邮件或是什么方式来问我，只是上班时间就没办法回覆你了。」

「咦？真的吗？」

工兵这句话的用意是为了掩饰害羞，但伊织的反应却异常认真。她身体靠着椅背，抬起纤瘦的下巴。双脚晃来晃去，自言自语般说道：

「是吗，那就拜托你罗……啊，不过我还不知道樱坂同学你的联络方式。」

「只要开口，我一定告诉你！不然这样，我们来交换邮件地址吧。反正今天难得碰面，我以后说不定也会主动提供什么建议给你。」

面对这本末倒置的提议，伊织却毫不犹豫地拿出手机，按了几个键后将液晶画面转过来：

「用红外线吗？」

「啊――抱歉，我是智慧手机。」

「那就用QR码。」

「嗯。」

工兵将邮件地址和电话号码转换成图形代码，让伊织利用相机读取，再选择对方寄来的空白邮件，将寄件人的邮件地址登记在电话簿内。

……唔哦哦。

（小织的邮件地址到手了。）

工兵不敢置信地盯着手机画面。这是在作梦吗？尤其最近一直睡眠不足，等一下该不会突然清醒，发现自己其实是躺在研究室里吧？

偷偷捏一下大腿……好痛，是真的。

这……

工兵吞了吞口水。

难道是那个？所谓的桃花运吗？迟来的黄金时代？

糟糕――那我就要主动一点罗！要积极地展开攻势罗！

他做了个深呼吸，调适心情，然后下定决心开口：

「对……对了，如果寄信找你出来吃饭可以吗？」

「嗯？好啊，当然可以。」

来了――！

工兵在心中做出握拳的胜利姿势，像安东尼奥猪木那样抡起拳头。来了来了来了来了――！真正的桃花运终于来了！

「啊，不过刚才M山同学找我这个星期日去聚餐。至于星期六则是要工作。I村同学下星期也说要筹办一场卡拉OK。」

…………

桃花运宣告结束。

短暂的光荣。

可恶，原来是个水性杨花的女人。不愧是班上的偶像，善解人意的女孩。哈！

就在垂头丧气之际，工兵听见里面那一桌传来声音。

「啊――小织原来你在那里啊。我还在想说你跑到哪里去了呢。」

「小织――坐在那里多无聊啊――过来跟我们一起喝吧。快点快点――」

啊，我这就去――说着，伊织站了起来。她眨起一只眼睛，点头向工兵致歉：

「抱歉，我得先过去了，不然大家会唠叨个不停。待会见。」

「嗯……」

待会……没有待会了。自己和伊织的关系仅此为止。久违的老同学A，在她人生中担任过客的无数男人之一。

工兵轻轻举起手来道别。

伊织拿起杯子就要离去，却像忽然想起什么般地转过身来。

「啊，对了，樱坂同学。」

她嘴边带着笑意。

「关于吃饭的事，我再把时间告诉你吧。顺便也想好好请教你有关SE的事情。」

毕竟这个地方没有办法两个人好好说话。

以顽皮的口吻说完这句话，伊织随即离去。

……咦？

什么？怎么回事？

突如其来的逆转戏码，令工兵的脑袋根本反应不过来。

他只能呆呆地目送对方远去的背影。

「干嘛笑眯眯的？真是恶心。」

上午十点，办公室内响起一个冷漠的声音。拿着手机的工兵「咦」了一声并抬起头，整个人不停眨着眼睛。

「怎么了，室见？你刚才说什么？」

听了工兵的回答，少女明显露出不满的表情。

一头及腰的长发，人偶般纤细的四肢，以及静静站着就仿佛一名异国公主的动人美貌。服装是一件苏格兰格纹的公主袖洋装搭配蕾丝短袜，细长的脖子包覆在高领滚边之下。若说伊织是个自然型的美女，她便是个极不自然的美少女。就算本人站在眼前，也没有任何真实的感觉。甚至会让人怀疑，这么漂亮的生物是否真的存在于世上。

只不过，一身未发育的体型要称之为女性，未免也太缺乏起伏。完全没有面对伊织时的那种心跳加速感。无论波斯猫多么美丽，想必也不会有人对它产生爱意吧……就是这样的感觉。

所以工兵一点也不觉得振奋，反而轻松对她微笑道：

「哎呀，室见，怎么摆出一副臭脸呢？亏你还是个美女哦。」

「美……美女……？」

室见眨着一双大眼睛。工兵竖起食指，对她使了个眼色：

「是啊。好了好了，放松眉头，微笑微笑。不然就浪费那可爱的脸・蛋・罗！」

「呀啊啊啊啊啊啊！」

室见放声尖叫，整个人往后退去，带着惊恐的表情拼命摇头。

「恶……恶灵退散！恶灵退散！滚出去，滚出樱坂的身体――！」

工兵苦着一张脸。

「真没礼貌……我只不过称赞了你一下吧。」

「被你这种人称赞，绝对是超越死兆星的凶兆！你到底什么回事？是诅咒？还是最新发明的整人游戏？」

「不。」

倒是完全没有这种想法。不过工兵也很清楚，自己今天的情绪的确有一点亢奋。不过话说回来，对方的反应还挺有趣的。

「室见，你好Pretty！」

「噫！」

「室见，Socute。」

「闭……闭嘴……」

「室见，我爱你！」

「哇啊啊啊啊啊啊啊！」

或许是突破恐惧的临界点，室见顿时变得泪眼汪汪。唔……真是伤透我的心，你就这么讨厌被我告白吗？

「对不起，我不会再说了。请不要疏远我，不要在胸前划十字架。还有，不要念像咒语一样的东西！」

拼命地持续道歉几分钟后，室见才终于慢慢靠过来，拉下嘴角叹息道：

「……我说，你怎么一副心情很好的样子。旁人看上去实在超恶心的。难道说，你碰上什么好事了？」

「……不，没什么，就和平常一样哦。大概是昨天睡了一场好觉吧。」

天大的谎言。

心情绝佳的理由就在手机的收件匣里。今天早上收到一封讯息，寄件人是西新伊织。

「樱坂同学，关于昨天提到吃饭的事，这个星期六如何呢？因为行程突然有变，大概上午就能处理完工作了。到时要不要在涩谷一起吃午餐呢？希望你方便抽空（*^-^*）-☆伊织」

看完的瞬间，工兵不禁想要手舞足蹈。他在隔间里不断转动椅子，望着天花板心生感叹。

真是一段漫长的等待。海鸥不甩我海鸥不甩我海鸥不甩我，被打进失落的深渊中好几个月。如今春天终于来了。这该说是大学时没达成而在出社会后实现的闪亮登场吗？哎呀，一个人走桃花运时实在是春风得意。如今正是挽回那些逝去青春的大好机会！

不过，也不能就这么一五一十地说出来。不仅上班时间收发私人信件的事情曝光后会挨骂，要是室见听到自己被恋爱冲昏了头，接下来不知道又会说得多难听了。于是工兵极力保持平静，不着痕迹地换过另一个话题：

「对了，室见你又怎么了？难道有什么新的委托吗？」

不可能只是对自己的表情看不顺眼就跟我搭话才对，或许还有其他的要事吧。

「啊――嗯，那个――」

室见有些怯生生地开口。她移开视线，搔搔鼻子下方：

「你……之前不是问我，有没有什么推荐的网路参考书籍吗？」

「…………？啊啊，被你这么一说。」

事情是发生在上星期。工兵当时找室见商量，表示自己对业务上的用语不熟悉，想要系统性地学习，希望能推荐一些不错的参考书。对方当时却只是回答：「我很忙，自己上google找。」

「这个星期六我有空，你没什么事的话，就一起去书店吧。在神保町逛个两三家书店大概就能找齐了。」

「咦，真的吗？」

太过讶异的工兵猛然站起，动作随即停顿。他反问道：

「你到底怎么了，室见？工作之外的假日居然愿意陪着我……啊！该不会是恶魔附身？」

「你说什么？」

「因为……你的眼睛不是往上吊，牙齿也像尖尖的獠牙一样吗……」

「这个上吊眼是天生的！牙齿也是因为有一点虎牙！这些都是我最在意的事情，不要一件件指出来好吗！」

室见重重地叹了口气，一副不耐的样子抓抓头发。

「还不都是因为最近工作太忙，没有尽到训练员的职责，所以才打算陪你去充实一下。况且我也希望你能把网路知识的基础打好。」

「室见……」

深受感动的工兵整个人愣住。

尽管世界如此之大，但愿意牺牲假日陪着部下充实知识的上司，基本上可以说是没有吧。而且还和最近的工作无关，纯粹只是配合自己想要学习基础知识的要求。

谢谢你，那么就这星期――话到嘴边之际，工兵忽然闭上嘴巴。

奇怪？等一下，这个星期的……星期六？

手机的邮件画面赫然映入眼帘。

（呜哇！）

……那天要和小织一起吃饭。

「怎么了，樱坂？突然不讲话。」

「不……」

未免也太巧了吧。居然有两位女性都要跟我约在同一天，桃花运的威力真是可怕。

唔唔唔，该怎么办才好？

刹那间，工兵有股冲动想请伊织另择日期。但不同于平时经常见面的室见，倘若这一次拒绝对方的话，伊织说不定就不再提出邀约了。几经烦恼后，工兵还是低下了头：

「对不起，其实我当天已经有安排了。」

「安排？」

「研讨的教授找我去报告近况……还约了中午一起吃饭。」

工兵面不改色地撒谎。室见皱了一下眉头。

「是吗，那就没办法了。等下次有机会吧。」

她竟然爽快地接受了这个理由。

但就在工兵松了一口气之际，对方却又紧接着开口：

「既然这样，你得好好工作一番，在教授的面前才能拾得起头来吧。正好，F软体的ACL（注：存取控制清单）释放，今天是期限的最后一天，你就负责处理一下吧。」

什么？

「不，请……请等一下。我本周内要完成业平的运用流程手册啊。」

「恶魔是不会接受任何理由的。」

居然还在记恨！

你自己明明也说过什么恶灵退散之类的！我不过是顺势回敬罢了，这样也有错？实在太不讲理了！

然而室见的指示终究无法违抗，工兵只得委屈地把追加的工作做完。

当周的星期六，上午十一点四十分。

工兵依约来到涩谷和伊织碰面。

碰面地点选在南口的摩艾像前。尽管不如八公像前那样密集，但人潮依然不算少。在灿烂的阳光下，红银双色的巴士不间断地往来于巴士站。

工兵整理好衬衫的前襟。他凝着一张脸，仔细确认自己的穿着有无疏失。

鞋子是DAKS的休闲皮鞋，裤子则是TOMMYHILFIGER全新品。灰色的领扣衬衫之外又套了一件略宽大的印花T恤。这些组合是在池袋的东武百货公司花了将近三个小时才挑选完成。即便在这个讲求流行的街区，应该也能轻松过关才对。

工兵看看手机的时间。距离约定的时间还有二十分钟，自己是否来得太早了？想着想着，他再次确认起餐厅的位置。从这里过去的行进路线是……嗯，走进那条路左转……右手边数来的第三间。没问题，记清楚了。

俗话说，天鹅表面看来优雅无比，其实水面下的双脚却摆动得相当剧烈。这就恰似工兵现在的写照。他事前在Tabelog调查合适的餐厅，昨晚还亲临现场观察一下气氛。同时浏览网路上的风评，牢记几样大家推荐的菜色。当然，靠窗边最安静的座位也已经预定完成。待用完餐之后，两人就到中央衔散步，在Bunkamura附近喝咖啡。再进一步的话，还可以前往文化综合中心的星象馆。每分钟的计划都已经详细拟定好了。

但实际站在伊织面前，自己却会装出一副若无其事的表情询问：「有没有什么想去的地方呢？」如果伊织另有选择，当然就遵照她的意思。倘若她没有想法，就进行事先拟定好的计划。真是天衣无缝的设计。

顺带一提，刚才的比喻――天鹅如何如何的，其实好像是某国民漫画编造出来的故事。不过这件事已经不重要了。

小织，怎么还不快来呢――

工兵心神不宁地四下张望。

那个……不对，不是那位女孩。这边……啧，是男的。干嘛穿裙子啊？涩谷真是不容小觑。

看了一下手机的时间，还有十五分钟。

唔唔，好紧张。见面时该怎么打招呼才好？最简单的「嗨」？随意一点的「辛苦了――」？还是情绪有些亢奋的「啥罗――！」之类的？

就这样心情浮躁地想了几分钟，然后是五分钟、十分钟、十五分钟。

…………

奇怪？

工兵眨了眨眼睛。

车站的LED告示板显示时刻为十二点五分。看看手机的萤幕，果然一样。约好的时间已经过去五分钟了。嗯嗯？是我弄错时间了吗？确认一下行程表。十月二十四日星期六，中午十二点……涩谷摩艾像前……嗯，没有弄错。那么伊织为何没有现身呢？是电车误点？还是找不到这个地方？

打开寄信的画面，选择西新伊织的邮件地址。

「知道摩艾像吗？如果迷路的话，我就过去找你吧――」

寄出。

…………

工兵急躁地等待着，但却毫无回应。

全身的毛细孔紧缩，周遭行人的声音仿佛突然离自己远去。

（……莫非是临时爽约？）

不祥的预感在脑内闪过。应该不可能……虽然工兵这么想，但如今对方却迟迟未出现。环视周围，就是看不见类似伊织的人影。

为什么？

自己有什么地方惹她不高兴了吗？

是邮件里的口气？回信的时间？还是碰面地点的选择？

尽管觉得自己从未做错什么，但怀疑就如乌云一般迅速扩散开来。信心开始动摇，与生俱来的怯懦性格逐渐浮出。

工兵再次审视与伊织往来的邮件内容。他瞪大眼睛，仔细确认里面的一字一句。

……完全搞不懂。

无论看几遍，也找不出任何奇怪的字句。工兵将手机丢进包包里。

他撇着嘴，环视往来的人群，恰好有一对看似幸福的情侣从眼前经过。那两人手臂勾手臂，满脸笑容，紧紧倚靠对方的身体。

唔唔。

工兵低下头，心中尽是悲惨的想法。

混帐，为什么？怎么会这样？

神啊，你是不是跟我有仇？如果纯粹只是想打击我这个人，何必要如此兜圈子呢？先是让我心生希望，到了紧要关头时却――

…………

还是回去吧。

他驼着背，口中啧了一声。

可恶！够了，我受够了。就算走后向我道歉也已经太迟了。我要从电话簿里删掉她的资料，以后寄信来也不再回应。不，干脆加入黑名单封锁吧。这种毫无诚意的女人，我也乐得将她拒于门外。啊啊，今天没能碰面实在太好了！差点就浪费了宝贵的假日！真是的！

就在工兵鼓起肩膀，准备往车站走去的瞬间。

嗡――

包包里传来沉闷的振动声。

「！」

仿佛西部片里的枪手，他以迅雷不及掩耳的速度取出手机。确认液晶画面后，来电者显示为――西新伊织。

「喂！我是樱坂工兵！小织，你现在在什么地方？我实在很担心哦。还以为你会不会遇上什么交通事故了。啊，我会一直等着你，所以慢慢来就可以了！」

完完全全否定了十秒前的自己。

伊织最初似乎吓了一跳，整个人沉默不语，稍后才忐忑地开口：

「对不起，樱坂同学，这么晚才联络你……其实我人还在公司……过上了一点问题。」

「问题？」

伊织「嗯」了一声。

「因为整个办公室变更摆设，所以我负责调整了一下『区域网路？』的接线。可是现在网路却都连不上，也没办法收信。公司的前辈向我抱怨这样无法工作，社长也叫我赶快想办法解决。我实在不好意思一个人就这样下班，所以……」

一种满腹委屈的寂静。下一刻，她轻轻叹息：

「对不起，约你出来却发生这种事，真的很抱歉。下次有空的话再――」

「我过去吧。」

「咦？」

工兵重新握好手机。

「我过去你那边吧。网路是我的专业领域，如果只是接线问题应该有办法解决。你们的办公室……在这附近吗？」

当初聚餐时，记得名片上的确写着位于青山的地址。尽管并非徒步就能抵达，但坐计程车也花不了多少钱才是。

「可……可是，这是我们公司内部的问题，是我自己弄出的问题，找樱坂同学你来帮忙实在有点……」

「小织。」

工兵语气委婉地打断对方。

「我不是说过了吗？真的遇到无法解决的问题就跟我联络，我至少可以提供建议。你想让我成为一个空口说白话的男人吗？」

「…………」

电话另一端出现呼吸急促的声音。沉默几秒后，再度传出一种紧握住手机的声响。

「对不起……那么可以麻烦你过来一趟吗？」

「当然！」

工兵紧接着询问办公室的地点，并从包包里取出便条纸记录。港区北青山――最近的车站是表参道。

（坐地下铁过去吧。）

这里离半藏门线的车站也很近。虽然走路也能够抵达她公司，但工兵不想浪费太多时间。

「那么我到了再跟你联络，你先等着。」

坚定地说完后，工兵随即挂断电话。

（岂能因为这点小事就让难得的约会泡汤。）

犹如乘着秋风一般，工兵快步前往地下铁车站。

椰子树股份有限公司的办公室，座落于地下铁表参道A1出口左转，旧森英惠大楼的后方。建筑物本身有着清水混凝土的外墙，开放式的大窗户及拱廊形的玄关。二楼突出的阳台上摆放着观叶植物。与其说是公司的事务所，看起来更像一间服饰店。真不愧是青山表参道，就连工作的地方都充满了品味。

工兵确认租用者的名牌，找到位于二楼的「椰子树」。他走上楼梯，同时拨打伊织的手机。第一声铃声还未响完，电话便接通了。

「喂，樱坂同学？」

「嗯，是我。我已经到了，就在入口这里。」

说话的同时，走廊另一端的门忽然开启，穿着红色针织棉上衣的一名女子探出身子。

是伊织。她举起一只手来：

「真的很对不起，还麻烦你专程过来。」

「不，不用客气了。我可以进去吗？」

「嗯。」

在伊织的带领下，工兵走进办公室。和外观相同，内部也是格调高雅的装潢。混凝土墙投以淡橘色的灯光，公司的LOGO下方摆有折叠式脚踏车，天花板的喇叭还传来类似巴萨诺瓦风格的音乐。看起来真的很像对外营业的店家。

「走这边哦。」

「啊，好。」

工兵急忙加快脚步。穿过狭窄的走廊后，就是办公室。五十平方公尺左右的空间里，办公桌呈两列排放。几名便服打扮的男女正在对着电脑工作。每个人都很年轻，大约二十多岁，顶多三十岁左右的年龄。服装也很轻便，就和自己现在的打扮并无两样。或许是事前知道工兵将造访，他们转向这边微微点头后，又立刻投入自己的工作中。

「社长。」

循着伊织的声音望去，只见一名身穿外套的男子从最内部的座位上站起。皮肤略黑，头发到肩膀处。黑色外套及T恤的底下，是一副宛如运动好手的身材。拿艺人来形容的话，就是江口洋介的感觉。男性见到工兵后，随即露出和煦的微笑。

「嗨，你就是那位天才SE？」

「天……」

出乎意料的这个字眼，令工兵顿时愣住。就在傻眼之际，一旁的伊织吐吐舌头：

「对不起，我也不知道该怎么说明才好，所以就介绍你是个很厉害的人，连史蒂芬・贾伯斯和比尔・盖兹都大惊失色的天才工程师。」

这岂不是让我完全没有台阶可下吗？喂！

大惊失色的人应该是我才对吧？

面对内心震撼不已的工兵，社长忽然低下头来：

「真的很抱歉。我很清楚不应该这么拜托一个公司外部的人，不过我们所有人都对这种事情很不擅长，一旦发生问题根本不知该如何解决。耽误你的休假非常不好意思，能不能请你在可能的范围内尽量帮助我们？」

万事拜托了――说毕，他又将头压得更低。工兵惶恐道：

「我知道了。那个……我会尽量帮忙的。」

「真的吗？」

社长抬起脸，露出笑容，然后亲昵地走上前来握住工兵的手。

「哎呀，话说人脉真是不可或缺的宝物呢。包括小织也好，我们学校的学弟妹都是优秀的人才！」

「咦？」

学……学弟妹？

就在工兵错愕的当下――

「社长也是C大的校友哦。只是系所不一样。」

伊织与有荣焉地解释道。

「求学时代，我在办活动性社团受到他不少照顾。因为这样，我也有这个机会来这里上班。」

……哦哦。

原来如此。之前就觉得很奇怪，她为何会对所谓的网购行业感兴趣――原来是这位江口洋介先生的影响啊。

应该说，既然因社团活动结缘，那么对方的在学期间也就和我们重叠了？居然这么快就成立一家公司？哇！哇！听起来实在太厉害，仿佛就像在作梦一样。

工兵换上尊敬的眼神。社长又行了一礼：「那么，就麻烦你了。」然后返回座位上。

（真是的。）

工兵抓抓脸颊。既然对方拜托得这么诚恳，总不能真的只有「提供建议」吧。唯有打起全部精神应对了。

工兵收起手机，转向伊织问道：

「对了……你们今天到底在做哪些作业？」

若无法掌握状况，也就不能拟定对策。先收集情报才是要务。

伊织「嗯――」地移动目光，最后指着内部的一张桌子。

「我们准备在那里开辟一个会议空间，于是就牵了一条网路线过去接上集线器，结果大家就不能上网了。」

「……就这样？」

「嗯。」

她到底做了什么啊？才这点程度就让网路全部断线吗？

倾头不解的工兵满脑子问号，却依然询问：「我可以碰电脑吗？」伊织点点头，走到附近的一张办公桌。

「这是我的电脑。」

说着，她操作滑鼠，解除画面的锁定，然后关掉其中几个视窗，将键盘让出来给工兵使用。

作业系统是XP。蓝色的工作列令工兵有种怀念的感觉。他启动浏览器，在网址列打上google.jp，然后按下Enter键。

分页的图示变成灰色的圆形。这一瞬间，工兵还以为可以顺利连上网站，但画面随即残酷地宣告「网页读取错误」。

……嗯？

他接着执行命令提示字元。输入ipconfig后确认已经取得位址，对自己下达Ping指令……也OK。这样一来，问题果然还是出在网路本身了。工兵将目标变更为预设闸道，再次执行Ping指令。如果获得回应，就能排除是路由器到电脑之间的问题――

嗯嗯嗯？

工兵倾着头，感到纳闷。

出现奇怪的结果了。

连续显示三次Replyfrom（有回应）后会出现Requesttimedout（要求逾时），然后再次显示Replyfrom（有回应），但随即又转为Requesttimedout（要求逾时）。两者不规律地在黑色视窗上反覆显示。

（并不是完全断线……？）

工兵试着用F5键重新整理浏览器的分页。连按好几次后终于有反应。尽管图片读取失败，但搜寻框和文字却已经出现。没有错，网路并非断线，而是处于不稳定状态。或许把问题锁定在网路线断掉或是接触不良比较好。

「找出问题了吗？」

伊织忧心忡忡地望向这边。工兵用力点头：

「似乎不是电脑或网际网路的问题。接下来我想检查一下路由器，方便吗？」

伊织露出思索的目光：

「路由器……就是网际网路的线接上去的那个东西吧。」

「嗯，应该是。」

所谓「网际网路的线」，就是「宽频线路」吧……工兵在脑中这么代入之后回答她。伊织点点头，带工兵来到位于墙边的桌子，指向摆放传真机的架子下方。

「那个……我想应该是这个才对。」

地面摆着一个黑色的机体。正面左上方标有YAMAHA字样，背面的连接埠则是接往光纤网路单元设备。啊啊，没有错，这就是宽频路由器。

工兵整个人跪在地上，用手指摸索网路线。在确认接头有无松脱的同时，一边试图找出线路的走向。所幸办公室并非采用高架地板，寻找起来还算容易。线路从墙边经过线槽后，一路来到办公桌集中区，透过PLANEX的十六埠集线器分接出去。其中十条给电脑，三条则是独立出来牵往反方向的陌壁。这或许就是会议空间专用（今天作业所追加的网路线）的线路吧。那么，这三条线又接到会议桌底下的集线器――

…………

不，等等。

集线器彼此对接，为什么需要三条线？

「小织，问个问题。」

工兵表情僵硬地开口。他将网路线拿到伊织面前：

「这个为什么要接三条线呢？」

「咦？」

伊织仿佛处于状况外，不断眨着眼睛。她将目光移往桌下的集线器，看了一会后――

「因为不是有三台电脑要上网吗？」

她冒出这么一个异想天开的答案来。

「…………」

工兵当下沉默不语，完全听不懂对方刚才说了些什么。呃……什么东西？因为接收端要连接三台电脑，所以上传端也就接了三条线？

他揉揉太阳穴，走到办公桌集中区，整个人蹲下去拿起旧有的集线器来。

「小织，你看这个叫集线器的东西，现在接了十台电脑左右对吧？」

「嗯……」

「那么它连接路由器的有几条线？」

伊织露出明显惊讶的表情。

「一条……！只有一条是吗，樱坂同学？」

她掩嘴这么叫道。

「为什么？为什么一条线会接了十台电脑！樱坂同学，你对我们的区域网路做了什么？」

「什么也没做！本来就是这样子了。」

忍不住吐槽后，工兵叹了一口气。他确认集线器的背面，抓起其中连向会议空间的网路线。

「我要拔掉这两条线，可以吗？」

伊织沉默不语，看似在犹豫，但随即便点头同意。工兵拔除其他的线路，只留下左端，然后确认前方的LED灯号正常显示。

「现在看看能不能上网吧。」

伊织来到电脑旁，移动滑鼠。喀嚓喀嚓的按键声随之传出。历经几乎令人窒息的沉默之后，一声惊呼传来：

「可以了！可以上网了！」

我就说吧――工兵这么耸肩的同时，伊织迫不及待地请其他员工帮忙确认。邮件……OK，网页OK，档案伺服器存取――OK。

「为什么？之前怎么不行呢？」

面对百思不解的伊织，工兵「嗯――」地陷入思考。到底该怎么解释呢？

「像集线器这种L2的设备，一般来说并没有防回圈的机制哦。所以像刚才那样连接多条网路线，就会造成封包无限增殖，导致无法连线――」

「你讲国语好吗！」

……果然听不懂。唔唔，那么就――

「总之，集线器之间不能接两条以上的网路线哦。」

「是这样吗？了解！」

挺聪明的嘛。喂！

啊啊……不过对普通使用者来说，大概不用去了解Ethernet的构造吧。只要按照说明书指示接上线路，能上网就OK，连不上就是故障，根本不会去在意那些复杂的东西。

但正因为如此，大家才能将所有精力放在自己的本业和兴趣上。反过来说，一旦出问题时，就没有能力解决了。包括自己，在四月前也是一样的情况，觉得CISCO的设定只要复制贴上就好，里面的原理构造根本不用去了解。如果不是被室见狠狠训了一顿，可能直到现在还是维持同样的做法吧。

自己……真的过到了一个好上司。这一点得要感谢命运的安排。就在工兵感触良多地思考的时候，一只手忽然被人抓住。只见伊织用一种炙热的眼神仰望自己。

「樱坂同学，好厉害！你真的太厉害了！」

她语带兴奋地这么称赞，双手更是加大力道。

「只是看几眼就能找出问题，工程师真是个令人尊敬的职业！」

「不……没那么夸张啦。」

「一点也不夸张哦！换成我们是绝对看不出来的。刚才就连社长也说：『接三条线应该会有三倍的速度才对啊。』」

「…………」

又不是夏亚。

不过，利用FEC（注：FastEtherChannel）或LinkAggregation（注：频宽合并）的功能倒是可以办到。很遗憾，光靠PLANEX的非智慧型交换器是无能为力的。

伊织的双眼闪闪发光。触碰到那柔软的手心，工兵的心跳立刻加速。他不得不移开视线。

「那个……是不是该去向你们社长报告了？」

「啊，对啊。说得也是。」

伊织抽身往社长的座位走去，行了一个礼后便开始称赞工兵的抢眼表现。除了手舞足蹈地述说之外，还不时往工兵这边投来尊敬的目光。

不对。哇啊啊，全身就快要痒死了。住手住手住手，社长你也不要附和什么「真不愧是超级骇客」，我不过只是拔掉两条网路线罢了！

就在工兵因羞耻而浑身不对劲之际，伊织终于走了回来。

「对不起，樱坂同学，我必须收拾一下。待会要不要一起去吃个饭？我想十或十五分钟就能处理完毕了。」

她举起一只手，低下头来致歉。当然，岂有不答应之理。工兵立刻决定好碰面的地点，然后意气风发地离开办公室。

就如同之前伊织预估的时间，在青山大街旁的星巴克等了约十五分钟，她依约出现了。

除了办公室见到的针织棉上衣，她还绑上一条丝巾。小巧的头上戴了一顶草帽，一手则拿着皮革制的手提包。依然是相当时髦的打扮，感觉周遭的气氛似乎一下子变得活泼起来了。认出工兵的身影后，她一边挥着手慢慢走近：

「对不起，让你久等了？」

工兵举起手机，出示上面的时间。

「不，非常准时。其实你可以不用这么赶，我连咖啡都还来不及喝呢。」

「咦，那我们先在这里坐一会吗？」

「啊，不。」

他摇摇头，制止正要坐下的伊织。

「你一定肚子饿了吧？看你不吃不喝地一直在处理问题。我们这就去填饱肚子吧。」

「可是……」

这个瞬间，伊织的腹部传来「咕噜」的可爱声响。她眨了一下眼睛，随即红着脸低下头去，然后微微抬起目光望向工兵：

「你听见了？」

「非常遗憾……」

「连我爸妈都没听过呢……」

「真的假的？」

「你要负责哦！」

「我可以负责吗？」

只为了这点小事？不，反倒应该要高兴才对！

…………

最后，两人决定在车站附近的意大利餐厅里用餐。

走进眼前的餐厅后，发现店内已经有不少客人。隔壁的一对情侣正津津有味地大啖奶油培根意大利面。工兵将菜单交给伊织：

「要点什么？」

「嗯――」

伊织神情专注地凝视菜单。或许是肚子饿坏了，她目不转睛地浏览意大利面的菜色部分。

「香蒜辣椒意大利面好像很好吃，可是我又想尝尝白酒蛤蛎口味。墨鱼意大利面也不错――啊，还有肉酱口味的，看起来也很好吃！」

「点这么多吃不完的喔，份量好像满大的。」

苦笑的工兵这么提醒。伊织先是嘟起嘴唇「唔」了一声，接着松开眉头：

「对了！我和樱坂同学分别点不同的口味，然后再彼此分着吃怎么样？这样一来就能品尝到各种味道了！」

咦……

工兵的心跳加速。分着吃……在同一个盘子里？

（岂不是只有男女朋友才会这样点餐吗？）

内心激动的当下，伊织将菜单递来，指着白酒蛤蛎意大利面说：「我要这个。」事到如今，也只能照对方的意思做了。工兵选了肉酱意大利面，然后呼叫服务生过来。就在一边确认菜单的瞬间，伊织又迅速度吩咐：「还要两个小盘子。」语气丝毫没有犹豫，完全是男性的果决口吻。

原来如此……和女孩子近距离相处时不能像这样扭扭捏捏，态度要稍微强硬一点比较好吗？嗯，真是上了宝贵的一课。

…………

不对。

工兵移开视线，暗中咬牙切齿。

可恶，怎么可以让女方抢走主导权！我可是男人啊！必须挽回劣势才行。总……总之先自然而然地触摸她的手吧！

「……怎么了吗？手指一直动来动去的？」

「我……我在练习自由式……」

一点也不自然嘛！

工兵感到垂头丧气。伊织这时忽然「啊」了一声，将手提包放在大腿上开始翻找。

「趁还没忘记。来，这是社长叫我转交给你的。」

「……？」

她递来一个信封。工兵纳闷地望向里面，顿时深吸一口气。

「小织……这是？」

「虽然有点少，不过是我们的一点心意。毕竟樱坂同学是一名专家，社长说工作就必须支付相对的报酬才行。」

工兵吞吞口水，再度确认信封的内部。福泽谕吉和靠谝灰兜男は窀饔幸徽牛总计金额是一万五千圆。

（真的假的……？我只是把集线器的接线修正而已啊。）

「不……不行，这个我不能收。」

工兵急忙推辞，伊织却推了回来：「你就别客气了。」

「找正式的业者过来处理会花更多费用，区区一万五千圆还算是我们赚到了。你就不要推辞尽管收下吧，好吗？」

「可是……」

「好了好了。」

到头来，工兵还是被迫收下这笔钱。在对方的催促下，他准备收起信封。

好像有种做了坏事的感觉。最多才耗费三十分钟的作业，竟然就收了一万五千圆。如果换成时薪，岂不是变成三万圆了？唔哦――太厉害了，这是什么削钱法。要是按照这样工作一个月，就能抵得上现在的年收入罗？真是暴利，无良业者！

…………

但在此同时，伊织和社长所说的话也并非没有道理。

倘若自己是以公司的立场提供服务，至少也得计算半个人日，再加上其他林林总总的费用，大概要索价四万圆左右吧。倘若是室见或藤崎亲自出马，价格还会往上涨。换而言之，这些都是个人与公司对金钱衡量标准的不同所致。平时承接、发包一两百万委托的自己，居然会因区区一万五千圆而惶恐不安，说好笑还真是好笑。

（……这样真的好吗？）

自己真能收下这些钱吗？

工兵最后终于下定决心放开信封。这个临时的薪水袋，就这样被吸入包包的深处了。

「话说回来，樱坂同学你当时的表现太帅了――」

听见伊织的声音，工兵抬起脸来。她双肘撑在桌上，以手背托住下巴，用一种仿佛置身梦境的眼神望着虚空。

「走进办公室，看了一眼就宣布：『谜底全部揭晓了！』再慢慢地拿起集线器说：『凶手就是你！』然后拔掉网路线。」

「怎么听起来好像危险人物？」

更正确的来说是自我感觉良好的家伙！

伊织靠着椅背「啊哈哈」地大笑。不久，她擦拭眼角望向工兵：

「开玩笑的。不过樱坂同学你当时真的很帅哦。事前完全不知道我们公司的系统，结果居然一下子就找出问题所在并轻松解决，让我觉得你们这些专家实在很了不起呢。」

「我说过了……这并不算什么。」

尽管嘴上谦虚，工兵还是觉得颇为受用。或许是平时看多了室见的超强实力表现，如今换成自己被别人这样连声称赞，总觉得颇为新鲜。

顶着充满好奇的表情，伊织整个人探出身子：

「对了对了，能不能再多告诉我一些工作上的事情？你平时都在做些什么呢？」

「呃……我想你听了应该会很无聊哦。」

「是吗？感觉还挺有趣的说。靠着技术和灵感来一一解决问题，就好像PROJECTX（注：日本NHK的纪录片节目）里面的那些人一样呢！」

太夸张了吧――工兵这么想道。但伊织仍继续要求着。

无奈之下，工兵只好慢慢开始叙述。他避开客户名及系统名称，专挑那些可以对外人透露的案例。例如处理业平的RFP、BetterMedia的迁移PM，还有恶梦般的全国出差之旅等。

最初只打算说个几句就结束。毕竟技术用语和运用的架构等，外行人听在耳里根本不会觉得有趣，所以只挑部分的重点想混过去。但伊织的神情却出奇地专注。她不时出声附和、大笑，甚至还露出意犹未尽的表情追问事情的后续。

不知不觉中，工兵也说得愈来愈起劲。包若如何与客户或同事建立信赖关系，如何应付意料之外的bug及设计，甚至是故障排除的方法，他都配合着肢体动作一一说明。

全部听完的瞬间，伊织「哇啊――」地赞叹一声，靠在椅背上喃喃说道：「真是不可思议的行业呢……」

这时，服务生也刚好上菜。蛤蛎的香气充满整张桌子。工兵将小盘子与叉子递给伊织。伊织也驾轻就熟地开始分装料理。一时间，桌上只有餐具相互碰撞的锵锵声响。

「对了，我有件事情想和你商量。」

忽然被对方叫到，工兵随即抬起脸来。伊织望向这边，手中的夹子也停下。

「？什么？怎么了？」

「樱坂同学……你想不想兼差呢？」

「兼差？」

什么东西？就在不知该如何回答时，伊织放下盘子，略微正色地开口道：

「之前不是说，我在公司里被指派负责资讯系统吗？」

「嗯……」

「虽然算不上什么严重的事，不过今年之内有几项任务必需要完成。其中就包括了导入无线区域网路。」

导入无线区域网路――

伊织绷紧嘴唇：

「我一个人当然做不来，于是就找了几家业者帮忙估价，结果不是五十万就是八十万，价钱高得不可思议。社长说这笔钱付不出来，可是又希望尽快完成无线网路环境。所以现在我也不知道该如何是好。」

「原来是这样啊……」

这就难怪了――是兼差吗？

伊织点点头：

「我们的公司很小，拿不出太多钱来，不过报酬方面一定会如数支付，还能够设法让这笔钱不用报税。」

这样子……可不可以呢？她往上飘来询问的目光。

「呃……」

工兵含糊其词。面对突如其来的请求，思考完全无法跟上。兼差……也就是私底下接工作的意思吧。并非骏河系统的员工，而是以樱坂工兵个人的名义，建构企业级的无线区域网路。

……这样好吗？

公司的规定里，好像没有禁止员工从事副业。不，应该说，大家基本上都没有余力在公司外兼差吧。下星期有三个建构案，另外应该还有四份文件必须完成。依现况来看，实在很难接下这个工作。不过――

「…………」

伊织的眼中摆荡着不安。透露出一种娇弱、渴望依靠的眼神。

工兵吞吞口水。

要是自己今天撒手不管，她会怎么样呢？

既然无法请到正规的供应商，最后或许只能由公司内部自行建构无线区域网路了。然后遇上讯号的距离和干扰问题，日日夜夜被大家的抱怨声轰炸――这样的情景仿佛历历在目。好比今天遇到的接线问题那样，没有时间从事自己想做的工作，成天只能趴在地板上寻找问题。

――――

双方不知沉默了多久。伊织最后叹了一口气，脸上挂着落寞的表情摇摇头：

「对不起……跟你说了这些，请忘掉吧。毕竟樱坂同学你也很忙，这也是无法强求的。」

「我做。」

咦？

伊织的双眼眨个不停。

工兵用力点头道：

「没关系，我就兼差吧。关于导入的时期，我希望事前能好好讨论一下。但如果不急的话，仅仅是无线区域网路的建构，我起码还做得到。这个并不是最近就要完成的东西吧？」

「啊，嗯……并没有规定的期限……只要在今年内完成就好。」

「那应该没问题。」

单楼层，十几台用户端的基础建设。包括设计和建构在内，大约耗费半个人月吧。只要充分利用休假的时间，一个月多一些就能够处理完毕。

「……真的可以吗？」

伊织忐忑地询问。工兵扬起嘴角。

「今天收了你们不少的故障排除费用，这就当作是一种回礼吧。不用担心，最近手中的大案子都已经安排妥当，周末可以有比较空间的时间。」

况且――他又补充道：

「谁叫我们是同一个研讨班的同学呢？遇到困难时应该互相帮助才对。」

伊织瞪圆双眼。她愣住好一阵子，最后才绷紧嘴角说道：

「讨厌……樱坂同学，你真是太帅了。」

「哼哼，现在才发现吗？」

「在《天空之城》里只输给穆罗将军哦。」

「有人这样比喻的吗！」

应该说，这是在损人吧！

工兵轻轻瞪了对方一眼，拿起叉子。

「总之我们快开动吧，东西都要冷掉了。」

「啊，说得也是。」

不知不觉中，时间已经过了许久，差点浪费难得的料理。

两人就这样静静地品尝餐点。或许是饥肠辘辘的缘故，大盘的意大利面很快就少掉一大半。

「对了，樱坂同学，关于费用的问题。」

大约吃到一半时，伊织忽然这么开口。工兵吃着香蒜辣椒意大利面，一边抬起脸来：

「费用……报酬吗？」

其实金额多少都无所谓啦。然而，伊织却皱起眉头正色道：

「这很重要哦。因为是以工作的名义委托你，我们必须达成一致的共识才行。」

「好好。」

工兵挺直身子，端正表情。伊织则是双手交叉在下巴前方。

「首先是作业费用……十万圆如何？」

「十万……？」

他不禁站了起来。伊织见状缩了缩肩膀：

「啊，咦，不够吗？那么十二万怎么样？」

「呃，不，我不是这个意思。」

十万？十万圆？这是什么金额！如果都拿去玩《边境保卫战》，可以兑换多少GP啊？实在是太糟糕了！

「付……付我那么多钱……真的没问题吗？」

面对忐忑询问的工兵，伊织不解地眨眨眼：

「什么有没有问题……樱坂同学，你平时应该都是负责一两百万圆的大案子吧？我反而还担心你会不会看得上这十万圆。」

「…………」

被这么一说，的确是如此。

唔哦――莫非技术类的兼差这么好赚？太轻松了吧？

「十……十万圆就……很够了。」

因为过于紧张，工兵结结巴巴地说道。伊织顿时松了一口气。

「太好了，那么作业费用就这么敲定。接下来是机器和材料的费用，就麻烦樱坂同学你帮忙估个价了。实际购买时就由我们出面负责，这样可以吗？」

「？我可以先代垫没关系哦。」

毕竟购买的机器还不算太贵，自己打算就在秋叶原一带的便宜店家找找。

「不过，如果我们支付你超过二十万的费用，到时候就要报税罗。」

「报税？」

那是什么？

「一旦副业收入超过二十万，就必须向税务署申报了。机器和材料的费用，事后的确可以从我们公司的经费支出没错，但如果没注意到报税方式，你从事副业的事情就会被公司知道罗。」

「真的假的！」

糟糕！真的很糟糕！

伊织耸耸肩膀：

「所以机器由我们来购买，支付给你的金额就可以控制在二十万以下。这样一来，你也不用办理那些麻烦的手续了。」

「……原来如此。」

只是一个兼差，居然包含这么多学问。真是上了一课。不过…小织怎么会知道这些细节呢？一般的社会人士应该用不到这类知识才对。莫非她也和自己一样，准备从事什么副业吗？

…………

算了，不去想。

「那么我就尽快估个价。型号和数量……告诉你们这两样就行了吗？」

「嗯，另外就是可以用多少折扣买到。因为我对这方面的行情完全不了解。」

「知道了。」

工兵将委托的事项谨记在心，然后复诵一遍。抬起脸的瞬间，只见伊织正以充满信赖的眼神望向这边。

「一切就拜托你罗。」

她轻声细语地这么说道。

2

隔天，星期日。工兵携带电脑和随身听，来到住家附近的VELOCE。

点了一杯咖啡后，他就坐在窗边的座位准备长期抗战。昨天伊织委托的内容――机器评选和初步设计，工兵打算在今天之内将它们全部完成。

收件匣里已经收到椰子树的现况架构图及楼层规划图。工兵点两下按键，开启附加档案。

办公室本身的构造相当单纯。

位于杂居大楼的二楼，七十平方公尺左右的空间里塞进了柜台、办公空间和会议空间。终端数量为二十台左右，目前全以有线方式连接。

网际网路的线路是申请FLET&#039;S。以YAMAHA的宽频路由器连接后，又利用几台集线器串接。用户端从XP到Vista、7都有。其中也能看到MACOS和iPad的名称。

……要在这种地方导入无线区域网路吗……

工兵用手指轻敲太阳穴。

以消费者的角度来看，买一台BUFFALO的无线AP来安装即可（接上既有的集线器，也不用花费其他的牵线成本）。但偏偏自己是专业人士，这样做实在太对不起那十万圆了。

（反正机会难得……干脆整个重新评估一下吧。）

椰子树目前的网路环境，再怎么说也不能算好。线路不断串接，机器也都是老旧型号，无法进行远端维护。乘这个机会建立一般企业的基础设备会比较理想。

工兵启动Notepad，写了一长串改善要点。

・尽可能地缩减机器数量（以减少障碍发生机率）。

・原则上废除串接，集中从线路牵入的地方统一分配。

・考虑到发生问题时的支援，选择可以远端登入的机器。

・为尽量避免接线错误而导致停机，要开启L2防回圈功能。

・当然，更要支援无线区域网路！

暂时就先这样了。

工兵一边啜饮咖啡，同时检查自己的记述。

整理出要点后，便有一个明确的思考方向。之后就是根据椰子树出得起多少预算，做个大概的架构规划。

（CISCO的892和2960吧。）

CISCO892W是无线AP整合型的存取路由器。以WAN介面来说，有一个GigabitEthernet孔以及一个FastEthernet孔。区域网路介面则有八埠。只要和二十四埠交换器Catalyst2960相互结合，仅仅这两台机器就能置换目前椰子树的所有区域网路。当然，也可以透过ssh进行远端维护，更有L2防回圈功能。问题就在于价格――

892W……包含第一年维护费用，八万四千圆。

2960一样含第一年维护是四万八千三百圆。

材料费估计为四万，总计是十七万左右。

工兵回想伊织所说过的话――

「我一个人当然做不来，于是就找了几家业者常忙估价，结果不是五十万就是八十万，价钱高得不可思议。」

那么自己的估价又是如何？

就算加上作业费十万，顶多只有二十七万，可以压在三十万的价位之下。嗯，这个数字还满可行的嘛。而且不光是无线区域网路，就连有线部分也一并置换。对于椰子树来说，相信是一份绝不算坏的提案才对。

好。

决定方针后就好办了。

工兵启动PowerPoint，开始制作简易的架构图，然后标示机器规格和必要的数量，完成一份提案书。

略微检查一下后，工兵便立刻寄出。他接着拿起手机拨打给伊织。

响了几声后，电话接通了。

「喂――我是伊织。」

「啊，你好，我是工兵。」

「呀呼――昨天辛苦了――」

「你也辛苦了――」

充满活力的问候。昨日愉快的回忆顿时鲜明地浮现在眼前。可以的话，真想就这样直接和她聊下去，但今天必须将工作摆在第一位。工兵转换一下语气后开口：

「昨天提到关于估价的事情，其实我已经做了一份初步的估价单。」

「咦，已经好了？」

对方显然十分错愕。工兵「嗯」地点点头。

「我刚才寄到你的信箱了……现在方便看看吗？」

「啊――嗯，你等我一下。」

物体碰撞的声音传来。或许是坐回办公椅的缘故，隐约可以听见嘎吱的声响。

「邮件主旨――区域网路置换作业评估资料。是这一份吗？」

「对对，就是那个。」

「我看一下哦。」

工兵扬起嘴角：

「这些都是我十分推荐的组合。」

「哦――」

接下来就是一阵键盘敲击和滑鼠按键的声音。就在工兵悠闲地享用咖啡之际，耳边忽然传来「嗯嗯嗯？」的疑惑声。

「路……路由器三口八万圆？会……会不会太贵了点？」

「咦？」

「在YODOBASHICAMERA，三口无线路由器不是才一万圆吗？」

这……这两者能够相比吗？

「集线器也要五万……咦，这是名牌精品吗？难道是卡地亚设计的？」

「不……不是不是。」

工兵急忙补充提案书的内容。包括企业用与一般消费者用的机器价格带完全不同，所选的机器已经是较低价位的型号，还附加了远端维护及防回圈功能等等，他将这些事项一一解说清楚。

待全部解说完毕后，伊织「呼――」地叹出一口气。

「总觉得……学到了不少东西呢。关于企业的网路，我一点也搞不清楚。」

「这个……毕竟最近的机器，例如电脑或交换器只要接好线就能动了。随便添加设备后超过硬体的负载上限，最后导致当机的情况也是屡见不鲜的。」

正因为如此，为了预防上述的事态发生，严谨的设计就显得相当重要了。对于工兵的意见，伊织则是「嗯――」地含糊附和着。

「听不太懂……既然专家都这么说，那应该就是这样了……了解，我就拿这份估价单和社长谈谈看吧。」

看来也没省多少钱嘛……

她喃喃自语般这么咂舌。工兵「咦？」地眨眨眼睛。

「啊，没有，没什么。对了，网路线买三十条就行了吗？包括备用的在内。」

「没错。啊，请你们指定采购CAT6A以上规格的线材，制造商不拘。」

「CAT6A……这会写在包装上吗？」

「这个嘛，我想应该都会标示清楚。」

「了解。」

接下来的讨论便相当顺利。采购而来的机器要寄往何处，详细的估价条件等，一切确认完毕后便挂断电话。

那么……先来制作设定档吧。

幸好892和2960都可以找到一大堆设定范例。包括位址的规划，目前能先做的部分，自己都想将它们一口气完成。

工兵摩拳擦掌，再次面对电脑萤幂。

*

就这样，时间飞快地过去。

两周后的星期日，工兵再度造访椰子树的办公室。

由于是新兴的网购公司，尽管现在是假日，依然有半数的员工前来上班。

在众人的注视下，工兵开始装设机器。他重新布线，然后接上新的交换器．打开电源，透过主控台确认目前的状态。介面状态OK，PPPOE连线没问题，无线功率正常，错误记录器的数值未上升。

「输入Floodping指令。」

工兵执行简单的负载测试。看着看着，cygwin的画面被无数的「！（有回应）」符号所占据。没有「・（失败）」符号。好……正常。

工兵将头转过肩膀：

「小织，这里有无线网卡的笔电吗？」

「咦？啊，嗯，就用我的吧。」

她小跑步离开后，拿来一台酒红色的DynaBook。工兵接过笔电，点选开始功能表。在「连线到」当中选择「显示所有连线」，再从「网路连线」画面里用右键选择「无线网路连线」。

开启其中的「内容」视窗后，选择「新增」，接着逐一输入SSID、网路金钥及事先定义的数值。网路验证选择WPA2-PSK，资料加密为AES。再勾选几个选项后按下Enter。至此，工兵终于呼出一口气。

「完成了。」

「真的吗？」

伊织睁大眼睛。工兵将笔电交到她的手上。

「你自己上网看看。」

「啊，嗯。」

伊织战战兢兢地启动浏览器，从书签里找出椰子树的首页并且点选。「喀嚓」的音效响起。紧凑着，一个设计时尚的网站出现在视窗里。

哦哦哦。

响起鼓噪的声音。并非一个，而是接连二三四个，如合唱一般自背后传来。椰子树的员工们正目不转睛地盯着笔电的萤幕。

「好厉害。」

「真是奇迹。」

「不用接网路线，居然就能看到我们的首页。」

「简直神乎其技。」

「超级骇客？」

「超级骇客！」

超级骇客！超级骇客！

众人随着拍手的节奏这么欢呼。

唔，等等，你们在家里好歹也用过无线网路吧？

「可以麻烦你换个地方上网看看吗？我想仔细确认一下讯号的强弱。」

听了工兵的要求，伊织点点头。她抱着笔电，仿佛在探测黄金那样走走停停。

在会议空间停下，摸了一会触控板后又再度移动。其他员工们则像强尸一样尾随在后。

「喂，西新，快上上看Yahoo一吧。」

「不不，应该先上goo才对。」

「啊，不是goo.ne.jp，是goo.co.jp哦。」

「real.co.jpa可以呢。」

「等等？你们在做什么啊！」

工兵不禁吐槽。唔，goo.co.jp（=real.co.jp）会连到情色网站，已经是很久以前的事情了。

伊织表情错愕地不断眨眼。一旁的员工则是「哎呀――」一声，难为情地抓抓头。

…………

这间公司真的没问题吗？开始有点担心小织的安危了。

就在工兵感到不安之际，伊织走了回来。她兴奋得涨红了脸，抬起头来望向工兵：

「好厉害，不管到哪里都能够上网！以后开会的时候再也不必带网路线了。」

「档案伺服器呢？都确认过了吗？」

「嗯。」

伊织操作笔电，点选档案总管视窗里面的档案，一份看似库存清单的EXCEL档案随即便出现在画面上。

「看起来没问题吧。」

「比平时在座位上浏览时还要快呢。」

「有线网路的传输效能多少也改善了一些哦。」

毕竟是换了一台将近五倍背板频宽的交换器。又由于取消了串接，改用品质较佳的网路线，在L1L2几乎不会发生延迟才对。

工兵从公事包里取出一叠文件。

「这是无线网路的连线手册。我分别制作了Windows、Mac、iPad用的版本，一旦有新的终端需要连线就按照上面去设定吧。至于其他的OS……应该没有了吧？」

「OS？」

「就是作业系统。以Windows来说是XP、Vista和7。还有其他的吗？」

伊织思考了一下，侧着头回答：

「我想……应该没有了吧。」

「有没有人使用Android于机？」

「Android？」

「Xperia之类的牌子。」

「嗯――」

她略微沉吟，望向其他同事。

「请问有人用Xperia的手机吗？」

没有回应。嗯……以这种方式询问好像不太有效，不过算了。如果只有零星的一两个终端，之后再另外制作手册就行了。

「那么……这样就全部完工了！」

「完工了？」

工兵点点头，用极为认真的表情面对伊织：

「我们要说再见了，小织。」

「不，不要，我还想和樱坂同学在一起……」

「我也一样……可是其他的作业现场正在呼唤我。」

「不一定要你过去不是吗！为什么总是找上樱坂同学……太过分了，每个人……都只让樱坂同学做事。」

「别哭了，小织。这是我们工程师的宿命。」

「樱坂同学！」

「你这么想和我在一起吗？」

「嗯……嗯嗯！」

「那么待会我们去吃顿稍晚的午餐好吗？在原宿那里。」

「啊，抱歉，我今天要工作到晚上。」

「是吗……」

「嗯。」

果真天不从人愿。都上演一出连续剧的情节了，办不到的事情果然还是办不到。

就在工兵叹息之际，另一边恰好传来走路的鞋声。

「啊，社长。」

听见伊织的声音，工兵抬起脸来。

黑色外套的男性――江口洋介先生举起一只手来打招呼：

「嗨，进行得还顺利吗？」

「刚刚好结束。您看，可以透过无线网路上我们的首页了。」

社长看看画面，睁大眼睛赞叹一声「哦哦，真是厉害」，接着又伸手操作笔电，点了好几个链结。过了好一阵子，他才看似满意地大大点头。

「不错嘛，才两周就做到这种地步，太厉害了。不愧是小织的朋友。」

「是的！」伊织欣喜地回答。

朋友……？

工兵微微皱眉。

呃――等等，请你等一下好吗？

我们两人已经不是那种肤浅的关系罗。彼此交换过手机邮件地址，一起享用过同一盘餐点，肩膀还互相触碰过呢！如今只剩下最后一项的告白了！

呼咻――呼咻――

就在工兵气呼呼地瞪着对方时，社长主动伸出手来。

「谢谢你，樱坂先生。真是帮了我们一个大忙。」

那厚厚的嘴唇绽开。工兵急忙低下头回答：「啊，不客气。」

……我真没骨气。

带着一种自我厌恶的情绪，他反过来握住对方的手。社长又眉开眼笑地说：

「今后也有许多地方要拜托你，请多指教了。毕竟我们都是外行人，对这些一窍不通。」

「啊……好的。」

工兵抓抓脸颊。对方满意自己的工作表现，而且又有意愿发包其他的案子，这实在是工程师最大的幸福了。

于是他挺直身子，挤出最完美的一个微笑回答：

「虽然本身还有正职，有时可能无法立刻回应，但我会腾出时间来全力为贵公司提案的。」

「提案？」

社长眨了眨眼。

「嗯……当然啦，如果有工作的话，到时再找你商量一番了――」

「？」

「…………？」

怎么回事？好像有些牛头不对马嘴。什么叫「如果有工作」……那么刚才那句「拜托你」究竟是想「拜托」什么东西？带着疑惑的表情，两人都愣在原地不动。

「啊――都这么晚了。不行哦，社长，别让樱坂同学耽搁太久的时间。」

伊织的声音响起。她抬头看看背后的挂钟：

「樱坂同学和我们不同，今天应该是休假才对。作业结束后必须早点让他回去。对不对，樱坂同学？」

「啊，不，我并没有……」

「讨厌――还在客气什么呢。你这个人就是心肠太好了。」

她略微用力顶过肩膀，一股甘甜的芳香瞬间钻入鼻内。心跳不已的工兵，此时忽然听见社长冒出一句：「啊，原来是这样啊。」

「不好意思，我们对日期的概念完全错乱了。」

江口洋介先生面带歉意地抓抓头。下一刻，他微微倾头，转身面向工兵：

「那么，总之今天辛苦你了。酬劳会在月底汇入你的帐户，有什么问题的话不要客气，尽管和我们联络。」

「好的。」

工兵站直身体行了一礼。

一股安心感充斥全身。

对啊，不管怎么样，案子总算完成了。不是公司员工，也不是SE部门的一员，而是以樱坂工兵个人名义第一次承接的建构作业，终于宣告结束了。

两周来的疲劳一口气涌上。啊啊……毕竟昨天和前天都在熬夜准备呢……今天就好好睡一觉吧。什么都不去想。包括无线网路的事，全部都抛诸在脑后。

工兵整理好行李后退出办公室。就在抵达楼梯处时，身后传来「喀锵」的关门声。

「早安――」

星期一早上九点二十分，工兵推开办公室的门这么喊道。骏河系统的事务所和往常一样，充满了懒洋洋的气息。就好比不分昼夜持续紧绷的橡皮筋，最后超过弹性限度而松掉那样。

「早啊。」

前往自己位子的途中，一声冷冷的问候传来。隔间内部可以见到一个小小的背影。色泽明亮的头发、纤细的肩膀以及光滑白皙的上臂。

「室见，你又在公司过夜了吗？」

听见工兵的问题，少女「嗯――」了一声。她略微驼背地凝视萤幕，手边的键盘还不断发出剧烈敲击的声响。

「临时想测试一个功能。SRX系列的NAT64支援。本来交给你处理就行，不过今天是期限的最后一天。」

「……辛苦了。」

室见大大地伸了个懒腰：

「唔――可是不吃不喝实在是太难受了。喉咙好干，前胸就快要贴后背了。」

「啊――你又没吃晚餐了？不行啊，要好好用餐。」

「不，我从星期五晚上就没吃。算算总共是七餐。」

这不是绝食吗！

这个人，两天不吃不喝居然还活得下来？而且皮肤看上去一点也不憔悴。她果然不是人！是机器人？机器少女？

「室见，你……你也别这么夸张了。要是把身体搞坏怎么办？快去休息吧。到便利商店去买鲔鱼三明治吃一吃。」

「啊――唔――现在测试得正起劲呢。」

「不行。好了，快点离开电脑前！」

工兵抓住她的肩膀，硬是将她整个人转过来。室见的表情乍看有些不满，但随即皱起眉头，用一种错愕的表情注视工兵。

「你……那张脸是怎么了？」

「脸？」

工兵眨眨眼，按了按脸颊。脸上似乎没有沾到什么东西。

「你难道都没发现吗？气色好差。该怎么说……好像幽灵一样。」

「啊？」

他对这句话感到不解。

突然在胡说些什么啊？星期一早上的确会让人感到有些忧郁没错，但形容别人是幽灵未免也太过分了。

不过室见却是将手镜硬塞到工兵手里。不情不愿地看了一眼后，工兵顿时哑口无言。

…………

惨白的皮肤、浓浓的黑眼圈、消瘦的脸颊，还有毫无生气的双眼。

「噫！」

他惊恐地大叫一声。这……这个长得像僵尸的男人，到底是谁？

眨眨眼，再次确认镜中的影像……那张脸正是自己没错。二十几年来，在洗脸台和理发店的镜子前无数次对望的一张脸。那熟悉的面庞，如今正以一副疲累的姿态反过来注视自己。

（怎么会……变成这样？）

工兵开始思考原因，随即找到答案。

啊啊，对了。这两周来，自己几乎是不眠不休地劳动。白天在公司上班，晚上则进行椰子树区域网路的事前测试、设定及成果报告制作，忙得根本没有时间照镜子。

平时的业务量就足以把自己压得喘不过气来，换成双倍负担，是绝对不可能安然无恙的。

……话说回来，这还真惨。

工兵直直盯着镜子。

整个人都变成这样，为何中途丝毫没有察觉到异状呢？

简直就像吃了兴奋剂，大脑完全没有疲累的感觉。光想到能够满足伊织的期待，身体就涌出无限的力量。「樱坂同学，你好厉害――！」仅仅回想起她那欢喜的表情――

「你……果然被什么不干净的东西附身了吧？」

室见忽然这么开口。

工兵抬起脸来：

「什么？」

「我上上周也说过，好像有什么东西附在你身上。你该不会是工作压力太大，跑去踢人家的墓碑发泄吧？」

「别乱说，哪有这种事。」

撇开墓碑不谈，自己在极度疲劳的时候或许真的踢了路边的小祠堂几脚。一想到那些可怕的诅咒，全身就感到不寒而傈。

工兵甩甩头，挥去心中的不安。

「我只是……昨天刚好发生很多事情。私人性质的。」

「私人性质？」

「是的，不过已经都结束了。」

他归还手镜，中断这个话题。室见一脸疑惑地接过镜子。尽管对方的表情依旧纳闷，工兵仍装作若无其事地走向自己的座位，将包包放在桌上。

「别说我了，室见你还是想想早餐要吃什么吧。等我一下，我检查有没有新的邮件进来。」

电脑开机的瞬间，手机忽然响起。

音乐是轻快的铃铛声。并非公司的手机，而是私人的来电铃声。

是谁在这种时候打来？

一边留意室见的目光，工兵取出手机一看，来电者是……

小织？

「抱……抱歉，我出去接个电话。」

工兵报备后立刻走出隔间，来到走廊上按下通话钮。

「喂……？怎么了，小织？」

「啊，樱坂同学。你肯接电话实在太好了。」

电话另一头的声音十分迫切。伊织焦急地接下去说道：

「无线网路……现在无法连线，负责业务的上司现在很生气，大骂这种东西根本不能用。」

「无法连线？」

工兵眨眨眼。

怎么回事，不是昨天才弄好的吗？是机器故障？bug？不，光凭现在的资讯还不足以判断。毕竞就连问题出在硬体或软体都不晓得。

「等……等等，说得详细一点好吗？到底是怎么无法连线？有按照说明书设定了吗？」

「我也不清楚……总之就是连不上网路！樱坂同学，你快想想办法！」

「想想办法……」

（我现在可是在上班耶。）

再怎么样也无法立即处理。工兵重新握紧手机：

「等我下班后可以吗？我会尽快确定问题，在那之前先用网路线顶着――」

「不行！我现在已经被骂得很惨，说这个无线网路到底是谁弄的。」

「就算你这么说，我也……」

――――

最后，工兵被迫答应在午休时间造访椰子树。新御茶水和表参道都位于千代田线，不吃午餐的话大约三十分钟就能抵达。若是可以，本来想利用远端的方式找出问题，但在不知所措的伊织面前，这个要求始终未能提出。

「别担心，我保证没问题的。」

安慰了几句后，工兵便挂断电话。

就在擦拭额头上的汗水时，后方的门忽然开启。

「樱坂？」

吓！

工兵急忙将手机藏在身后，目光对上表情疑惑的室见。

「出了什么事吗？哪里发生了障碍？」

「不……不，没有什么。」

总不能说是兼差的工作出了问题吧。工兵顶着僵硬的脸庞微笑道：

「是老家打来的……问我寄出去的东西收到了没。啊哈哈，怎么会挑在上班的时候呢，真是冒冒失失的。」

干笑几声后，他匆忙返回办公室，背后隐约还能感受到室见的凌厉目光。

正午十二点，工兵准时离开办公室。

他一路跑到地下铁车站，冲进刚到站的电车。抵达椰子树的事务所时，共计花费二十分钟。待气喘吁吁的工兵冲到柜台前方，只见面色凝重的伊织已经在等候了。

在对方的带领下进入办公室，一股沉重的气息顿畴迎面扑向工兵。

一名大胡子男性满脸不悦地望向这边。是个西装打扮的肥胖中年男子。

「就是那个人的电脑。」

伊织轻声告知。工兵吞吞口水后走向对方：

「抱歉，听说您无法连上无线网路？」

「岂止不能连线！」

男子的语气十分粗鲁。他看似神经质地点了好几次滑鼠：

「连个选项都没跑出来。你到底是怎么办事的？收了钱对吧？那就给我好好干活啊！」

「请……请先让我看一下。」

工兵望向萤幕，试图找出发生什么问题，但整个人却瞬间愣住。

（……啊？）

他再次定睛凝视。但无论怎么看，画面始终没有任何改变。

由于太过震惊，他连一句话也说不出来。这个究竟该怎么开口才好？犹豫了许久，工兵终于决定据实以告：

「这是……Windows98对吧？」

男子「啊？」地露出夸张的表情。

「连这个都不知道？当然是咯，你不会自己看啊？」

「…………」

不，这我知道。我非常清楚。那阳春的灰色工作列、方方正正的视窗以及低解析度的图示，任谁都不可能会看错，就是Windows98。问题有两点：一是自己从未被告知还有98的电脑。至于另外一点，最大也最关键的问题就是――

Windows98并未内建无线网路的连线功能。

工兵借对方的滑鼠进行操作。果不其然，无线网路是透过第三方的连线软体来使用的。而且还是非常老旧的版本，只支援WEP安全标准。不要说是WPA2，甚至连WPA也不在支援的行列里。

……这样子连得上网才怪。

他在内心咒骂道。这根本无法归咎于软体或是硬体的问题。这些人连说明书都没好好看过。至于他们是否知道什么叫SSID和加密金钥，可能也必须打个问号了。

「这个软体是没办法连线的。」

按捺着激动的心情，工兵平静地这么告知。男子随即吊起眼尾：

「什么叫没有办法？别想把责任推在电脑上，明明就是你搞的设备坏了吧？」

「并不是那样子。」

「我在家里明明就能连线，怎么一到公司就连不上了。」

「所以说――」

工兵试图简单说明，但男子的情绪始终很激动，不如说是愈说明，对方反而愈不高兴。无奈之下，工兵只好暂借对方的笔电，改接上网路线。接着启动浏览器，连上第三方厂商的网站。

所幸支援WPA的新版连线软体已经发布。工兵下载之后覆盖安装，在AP里登记WPA的SSID，然后尝试连线。电脑终于顺利连上网路。

「已经连上了。」

他将电脑交给满脸不悦的男子，对方狐疑地开始操作滑鼠。喀嚓，出现新闻网站。喀嚓，又连到搜寻网站。

…………

「这样应该没问题吧。」

「…………」

男子啧了一声，也没有道谢的意思，就无视于一旁的工兵迳自开始工作。

哇，真没礼貌。不行不行，我将来绝对不要变成像这样的大人。

不过……好歹算是解决了。

就在叹息的瞬间――

「不好意思――可以过来一下吗？」

背后忽然传来这样的招呼。

一名短发的年轻人两眼瞪圆，一副吊儿郎当的态度对工兵招招手。其中另一只手还握着一条黄色的乙太网路线。

「请问怎么了吗？」

面对快步前来的工兵，男性语气轻浮地表示：「我也连不上网哦。」工兵直直盯着网路线。

「是有线连不上吗？不是无线？」

「嗯，对啊。」

怎么可能？

他皱起眉头，望向办公桌上。不同于无线网路，有线网路应该透过DHCP就能够上网了。难道是多设定了固定IP吗？带着这个疑问，工兵准备操作滑鼠时――

这一刻，他的目光扫到桌上的一台集线器。

…………

集线器……？

工兵用手指按压眉间。

「那个……请问这里为什么要放一台集线器？」

「咦――？这样不是可以连接很多台电脑吗？有桌机、笔电、NAS之类的。还有从家里带笔电过来的时候。」

不，你好歹也想一想我改成集中布线的用意吧。怎么现在又私自串接一台集线器？而且无法连线的原因，大概就是这个……

工兵拿起网路线。

「网路线……有换成跳线吗？」

「咦？那是什么东西？」

果然……

工兵从公事包里取出一个塑胶接头，拔掉通往路由器的网路线，然后套上接头，再度将其插回集线器上。

「请再试一次好吗？」

喀嚓……喀嚓喀嚓。

「哦哦？连上了。为什么？怎么会这样？」

工兵叹了一口气。

UpLink埠（注：集线器／交换器通往串接对象的专用网路孔，通常会标示UpLink字样。如果没有就表示机器会自动判断）在彼此连接时，所使用的并非普通的网路线，而是跳线。倘若硬要使用普通网路线，就只能像刚才那样套上一个转接头，或是透过交换器本身的功能进行转换。

对从事网路行业的业者来说，这是理所当然的常识。但对于这位年轻人而言似乎并非如此。他仿佛看到了什么神奇的魔法，目光一直停留在转换头上。

就在工兵快要虚脱之际――

「啊啊，工程师先生，顺便也过来一下好吗？」

「对了对了，无线网路的设定我看不懂。」

「PSP要怎么连线？」

「休息区的电视能不能连上网？」

…………

各式各样的问题自四面八方涌来。

（……真的假的？）

工兵仰天长叹。

3

在这之后，伊织经常毫不客气地呼叫工兵前去服务。

理由和平时一样，连不上网，网路上的东西看不了。坏掉了，快想想办法――

但赶到现场一看，绝大部分的问题都是使用方式错误或电脑本身设定所引起的。

未按照手册操作是头号原因，其他更有无线网路驱动程式安装失败，自己带来的网路线品质不佳，或是在电梯或走廊等无线讯号的范围外尝试连线等原因。

更有一次是因防毒软体的拦截而导致无线网路连线失败。但他们根本不去分析，只是机械性地拨打工兵的手机。不分昼夜，就连上班时间也照打不误。

工兵至此再也难以忍受，于是决定向伊织抱怨。

一来自己并未承包维护和运用的工作，而且连普通的电脑问题都推过来也很困扰。更何况自己平时白天还得上班。

不过，伊织却语带讶异地反驳：

「樱坂同学，我当初是拜托你让无线网路可以正常使用哦。当我们公司的所有人都能够顺利连线时，你的工作才算完成吧？要是把路由器和电脑分得那么清楚，这样我会很困扰哦。」

我们可是付了钱呢。

她用高亢的声音这么强调。

面对这意料之外的指责，就在工兵整个人哑口无言之际，对方却又换上一种恳求的语气：

「你也要体谅一下我的处境，樱坂同学。就因为你是个值得信赖的人，会把自己的工作负责到底，所以我才向公司打包票，委托你私人来处理哦。要是你就这么撒手不管……以后公司里就没有我的容身之处了。」

被对方这么一讲，工兵只得摸摸鼻子不再说话。到头来，他听着「就这一次」、「就这一次」的藉口，继续为椰子树提供资讯系统的技术支援。白天在御茶水，晚上则是表参道。包括周末、假日、深夜和早上都排满工作，完全没有睡觉的时间。

在这种情况下，身体状况自然急远恶化。背上长出湿疹，胃部也开始隐隐作痛。每当太阳穴开始抽痛时，眼睛后方似乎就有种硬块感。食欲不振，体重在一周内就掉了三公斤。

糟糕，太糟糕了。

冷汗直冒的工兵拼命思考，却找不出任何对策。

毕竟总不能求助室见：「我兼差的工作遇到麻烦了。」而从案子的密集程度来看，公司绝对无法请假休息，但伊织的委托也一样推不掉。

简直是四面楚歌。「走投无路」这句话，恰好是目前的最佳写照。

（就这一次……就这一次。）

十一月五日星期四上午八点五十分，工兵离开御茶水车站，走在通往公司的路上。他的表情无比阴郁，驼背走路的模样活像个被裁员的上班族。

脑中闪过的，是伊织昨天打来的电话。

依惯例加上「就这一次」的修饰词后，她便开始叙述：

「昨天社长买了一台行动路由器？之类的东西。主要是因为柜台那边的无线讯号不好，觉得可以用这个方法弥补。结果两台机器同时启动后，原本可以正常连线的电脑居然变得不稳定……这是为什么呢？」

为什么……还不就是电波干扰吗？

工兵苦涩地自言自语着。

把新买的行动路由器撤掉，应该就会恢复了――这一句话他始终说不出口。若是真的说了，一定会掉入「还不都是因为有些地方连不上网」的陷阱。讯号很难穿透混凝土墙，以及当初并未提到要在柜台使用无线网路――这些极为正当的理由，对伊织却完全行不通。

老实说，工兵已经快失去耐心。但仔细想想，对方应该也很不好受吧。一群从来不看手册，凭自己喜好连接机器的员工。明明毫无资讯素养，抱怨却比任何人都要多。动不动就喊故障或是偷工减料。

（没错……小织她也是受害者。）

她如今只能依靠我的帮助。

工兵这么说服自己，然后深呼吸一口。别担心，这种情况不会永久持续下去的。只要再处理一两次的话――

「工兵，早啊――」

察觉有人拍肩膀，工兵转头一看，一张灿烂的笑容赫然映入眼帘。是一名黑头发、白皮肤，苗条的身躯包覆在牛仔布之下，肩膀还挂着一个肩包的女性。

「啊啊……海鸥。」

早安。

他无力地这么回应。海鸥顿时皱眉：

「工兵，你怎么一副无精打采的样子――该不会感冒了吧？」

「不……不是生病的问题。」

工兵轻揉眉间，然后微微摇头。

「只是有点发烫、想吐，全身的关节都在抽痛罢了。」

「这应该就叫生病吧……」

「不不，身体不适的原因有很多种嘛。例如宿醉或是肌肉酸痛。」

「还有箭伤和刀伤？」

「我是在跟谁拼命啊！」

难道我是战国武将吗――本想这么吐嘈，但脚步却突然一阵踉跄。工兵倚靠着电线杆，摆动肩膀大口地呼气。

不行……现在连吐槽的体力也没有了。

工兵绝望地呻吟着。

要是无法随心所欲地吐槽，自己又该如何跟海鸥相处呢……光凭那些一板一眼的话题，对话似乎持续不了多久。因为自己会害羞，说话会结巴。没错，就算有伊织这个候补女友，海鸥依然是与众不同的存在。简单来说就是一位女神，特别人物。其地位就像《超级机器人大战J》里面的「大杰欧莱马」一样。

「……工兵，真的不要紧吗？看你的状况真的很差哦。」

海鸥忧心忡忡地探过头来。工兵伸手制止对方：

「对不起……只是长期睡眠不足，不要紧的。反正平常就是这样了。」

「可是你的样子比平常还要糟糕哦。不然我替你看看？我有准护理师的执照。」

「真的假的？」

护士？

「嗯，我以前在安○纪念医院工作过。」

英灵殿……！原来英灵殿真的存在！

虽然觉得非常不妥，但即便如此――

「呀呼――！和海鸥玩医生游戏！太棒了――！」

「总觉得你不是在吐槽，而是在讲真心话……」

「既然这样，我可以扮演医生哦～」

「大概会马上被患者告性骚扰吧。」

咦――怎么会呢！

我只是拿着听诊器在全身上下游走而已哦！

还有用血压计掐掐掐！用压舌板戳戳戳！

…………

不行，再这么纠缠下去会被真正讨厌，还是适可而止吧。

工兵呼出一口气来：

「总之不用担心。这点小疲劳，和过去地狱般的经历相比简直不算什么。轻轻松松，Noproblem。」

工兵换上轻松的语气，离开电线杆，丝毫不顾海鸥的阻止。就在整个人抬头挺胸，准备往公司的方向走去时――

眼前忽然一片黑暗。

……奇……怪？

身体不听使唤，上下左右的感觉顿时消失，膝盖也失去力气。

肩膀和腹侧传来沉闷的冲击。

整个世界变成横向。上方传来海鸥的呼唤声．怎么会来自那种地方……还来不及思考，工兵便彻底失去意识。

清醒过来的工兵，首先见到一面白色墙壁。

被灰尘及香烟弄脏的石膏板，微弱闪动的日光灯，自动贩卖机吵闹的运作声。

一种强烈的既视感袭来。自己以前似乎也曾这么醒来过。

那是发生在……欢迎会隔天的事。醉得不省人事的自己醒来后，发现就躺在沙发椅上。这么说来――

他抬起下巴，熟悉的吸烟台顿时映入眼帘。啊啊，没有错，这里是公司的休息室。

（呃……）

工兵皱起眉头。

记忆逐渐苏醒。对了，我在上班途中被海鸥叫住，强忍住身体的不适准备继续前进时，眼前就忽然暗下来了。

我昏倒了吗？

……哇啊。

在大街上突然昏迷倒地吗？真会给人添麻烦呢。海鸥当时一定很伤脑筋吧。毕竟我先是不顾她的阻止，却又突然昏倒在她面前。将我抬回公司的人或许也是她吧。在周遭好奇的目光之下，一边苦苦支撑成年男性的体重。

（得向她道歉才行。）

准备起身的瞬间，工兵察觉到一种奇妙的触感。头部下方有个软绵绵的东西。他最初以为是枕头，但这股弹力显然非常不同。是犹如丝绸般的滑腻触感和香皂的气味。还有传递到脖子上的体温。

……体温？

将视线向下望去，最初见到的是小巧的膝盖。然后是白皙的大腿、纤柔的手，以及苏格兰格纹的褶裙。

（…………？）

工兵如触电般迅速抬起脸。刹那间，他与冷冷俯视的目光恰好对上。

「早啊，樱坂。」

倘若声音本身具有温度，这一声可算得上是绝对零度的低温了。娃娃脸的上司――室见立华正由上而下地看着自己。那白皙的脸上，燃烧着包括侮蔑、愤怒在内所有的负面感情。

「别动。」

工兵整个人试图弹起的瞬间，一件冰冷的东西抵住了他的喉咙。锐利的金属触感陷入喉结。位于视野尽头处的是……一根赤裸裸的螺丝起子。

「真是的……你这一次让我丢脸丢大了。部下在上班途中昏倒，还要靠路人帮忙抬进公司。大家心里一定都在想：『这个家伙到底被上司折磨得有多惨啊？』不顾部下的身体状况硬是叫他来上班，真是个魔鬼心肠的主管之类的。」

「室……室见。」

「别说话。」

在螺丝起子的威胁下动弹不得的工兵，室见出奇轻柔地抚摸着他的头。

「樱坂，我最近对你要求那么严苛吗？」

「…………」

「之前也问过好几次『你看起来好像怪怪的』、『到底发生什么事情』，但是你每一次都只回答『没什么』。理由不外乎是老家怎么样，睡得很饱等等，这些听起来很冠冕堂皇的说词。」

唔唔……唔。

「不过，既然涉及你的私人领域，我也不便多问些什么。你已经是个大人，所以我也就相信你会管理好自己哦。就连你上次拒绝我一起去买参考书的事情，我也不会感到介意。结果呢……因过度劳累和睡眠不足而昏倒？意识不清？你这是在故意挑衅我吗？」

「不……不是……」

「樱――坂――」

这一次换成头发被抓起。发根诉说着被拉扯的痛觉。

「我……该不会被你欺骗了吧？」

「什……什么欺骗……」

我根本没有那种念头――工兵还想继续辩解之际，喉咙的皮肤着实地被螺丝起子的尖端刺破了。

「给我从实招来。机会只有一次，十秒以内。」

「…………」

「一，零。」

「等一下――！」

工兵大叫。你根本没从十秒开始倒数嘛！

「我……我说我说！对不起，我撒谎了！非常抱歉，是我欺骗了你没错！」

「哎呀。」

室见略感意外地睁大双眼。

「真是诚实呢。本来以为你会抵抗到最后一刻。」

「什么最后一刻！你刚才一下子就倒数完了不是吗！」

「？根本还没数完哦。我的确准备从十开始倒数……用二进位的『1010』。」

「居然来这招！」

算了……不管怎么样，若十秒真的倒数完毕，自己到头来还是必须坦承一切。况且衣领又被对方揪住，想逃也逃不掉。

话说回来，这似乎算是一种睡大腿的姿势吧？真奇怪，自己的心里居然一点也不觉得兴奋。不仅如此，若要困住并拷问一个人，反倒是这种姿势最为方便了吧。

工兵心中叫苦连连。事到如今不可能再隐瞒下去，唯有一五一十地说出来了。

他斟酌字句，依序开始说明在外兼差的经过。同学会上发生的事情，造访椰子树，导入无线网路的委托，然后是现在的惨状。

全部说完的瞬间，咬牙切齿的声音传入耳里。抬头一看，只见室见扭曲的脸上充满了愤怒。哇啊啊啊，果然生气了！会被捅死的！无论说不说，最后还是要被干掉！

对不起！我真的不该私下兼差的啊啊！

他抱住头，然而――

「无线区域网路的置换才收十万圆？你是白痴啊？包含技术费在内，起码可以收三十万的。你到底在做什么！」

「咦，原来你是嫌我钱收得太少？」

真是令人意外的发言。室见的眉头加深几道皱纹，低头继续道：

「而且还被迫负责建构完毕后的技术支援？不仅区域网路，还要解决他们的电脑问题？那个女人，好像把这一切视为理所当然了嘛。哈哈哈……实在不把我们工程师这一行放在眼里呢。我已经气到发笑了，啊哈哈哈。」

那笑容活生生就是永井豪笔下的恶魔人。边笑还边骂道：「死吧！死吧！」实在太可怕了。工兵连忙缓颊：

「这……这不是小织的错。真要说的话，她也是受害者，真正强人所难的是她的同事。」

「把那些强人所难的问题直接pass给你，这才是最气人的地方！她好歹也是负责资讯系统的，怎么就没想过要自己动手处理呢？现在全都推到你身上，她却自己袖手旁观？这家伙算老几啊！」

不，可是她对电脑的事情完全一窍不通，只是因为没有其他适合人选而被迫负责罢了。

所以说――这也是情有可原的嘛。

正当工兵准备这么辩护时。

类似铃铛的音乐忽然响起。是私人手机的来电铃声。

（莫非……又是小织？）

整个人愣住的瞬间，室见的手已经伸入胸前的口袋之中。丝毫没有阻止的机会，手机就这样被取出。她按下通话钮，大大地吸了一口气：

「一大清早的吵死人了！现在是上班时间，以后再打来！」

呀啊啊啊啊啊！

她做了！她真的这么做了！

工兵仰望天花板。

……完蛋了，这下真的完蛋了。

自己在校友之间的风评，以及和伊织之间的美好未来……

工兵郁郁寡欢之际，却听见室见疑惑的声音。

「……咦？啊……是的，他在……在我的大腿上……好的……好的……我叫他听电话。」

室见低头望向工兵，表情别扭地递出手机：

「你朋友。」

「啊？」

「他说是大学的朋友。」

朋友？

……难道不是小织吗？

工兵纳闷她接过手机一看，液晶萤幕上的号码也很陌生。他最后凝着脸接起电话。

「喂？」

「啊……樱坂？」

是个忐忑的男性声音。思索了几秒，工兵终于想起这是前阵子担任同学会干事的同学。

怎么挑在这种时间打来？对疑惑的工兵，友人不安地询问：

「你到底在做什么工作啊？一大早就可以躺在女孩子的大腿上。」

「不是这样的――――！」

他声嘶力竭地大叫，并紧握手机朝着话筒大吼：

「不是，绝对不是！刚刚那是自动答录，只是我心血来潮设定成动画语音的来电答铃罢了。所以如果有什么听起来奇奇怪怪的台词，你就当作耳边风吧！知道了吗？」

「来电答铃……可是那个声音明明跟我在对答啊。」

「就是那种答铃啦！最近的手机超先进的，你再不跟随潮流的话就会被抛弃罗！科技的发展日新月异，每天都要努力钻研！来吧，抛弃昨日的旧知识，展翅飞向新的世界吧！」

这……这样啊。

友人显然有点被吓到了。工兵自暴自弃地念了一句：「很好！」转换语气再次开口：

「……所以呢？怎么了，这个时间打过来？」

「咦？啊啊……抱歉抱歉，我只是听到一件奇怪的传闻。」

奇怪的……传闻？

「樱坂，你是不是在小织的公司里兼差？」

「！」

怎么会知道……

或许是将工兵的沉默当作是肯定，友人叹了一口气说：「果然没错。」

「啊――可恶，我听到不该听的事情了。可是又不能就这样子装聋作哑……啊啊，怎么办才好呢……真是的。」

「什么东西？你在讲什么？」

讲话没头没尾的。就在工兵眉头深锁之际，友人继续说了下去：

「你啊……还记得班上的那个Y川吗？就是前阵子同学会突然取消赴约的人。」

想了几秒后，他点头回答：

「我记得哦。不就是因为少了他一个，我才被临时叫去参加聚会吗？他好像――是在家里开的税务顾问事务所工作对吧？」

在印象中，对方应该是一边工作一边准备税务顾问的考试。日式点心铺和税务顾问事务所，尽管同为家业，但两人的情况应该相差非常悬殊……他又怎么样了？

「因为打从毕业后都没见过面，前阵子也没有机会过来聚餐，于是我就打了一通电话给他。结果那家伙居然对我们的近况知之甚详。我问他为什么，他说自己和小织一直都有联络。」

「和小织？」

听见这个意外的名字，工兵不禁眨眨眼。Y川怎么会和她保持联络？那两人的交情应该不算特别好才对。

友人「嗯」地同意道。

「很奇怪对吧？所以我又追问原因，好像是小织主动联络他说：『Y川同学，你在税务顾问事务所吧？有件事想要请教一下……就是关于上班族的副业收入问题。』」

「…………」

「当然，他听了也是觉得很奇怪。不过那家伙就是容易得意忘形，一听到小织拜托自己帮忙就乐昏了头，结果连什么原因也没问清楚。总之，小织她提出的好像都是『不用报税的最高收入上限』、『不被公司发现自己在兼差的方法』这类问题……喂，樱坂，你在听吗？」

「……啊……啊啊，我在听。」

之前关于报税的那些知识……原来都是出自Y川吗？莫非她事前已经特地询问清楚，待一切准备齐全后再提出兼差的要求……不，可是当时的伊织并不像有备而来。反倒更像是被网路问题整惨，进而无法承受工作上的压力，在不经易中吐露心声的感觉。更何况，若不是当初帮她解决问题后拿到酬劳，兼差的话题也不会被提出来。纯粹只是偶然，聊着聊着就说到无线区域网路的置换问题上。应该是这样才对――

（到底怎么回事……）

就在工兵的脑中一片混乱之际，友人再度开始说明：

「然后啊，就是前天的事情了。他像平常一样打电话过去准备回答问题，结果小织似乎刚好正在聚餐的样子，整个人醉得很厉害，哝哩呱啦地说了一大堆。好比什么『Y川同学太感谢你了――！这下总算捞到一个跑腿小弟！』之类的。」

「跑……跑腿小弟？」

「好像是因为她在现在的公司里被迫负责资讯系统？这类的工作，急着想要把这个烫手山芋丢出去。不过找一般正规的业者要花不少钱，她手中也没有可以自行分配的预算……就在这时，她刚好在同学会上遇到你，听说你正在当SE。」

――樱坂同学啊，从以前就对每个人都不错，有事拜托他帮忙也不会拒绝。既然这么刚好，我就试着拜托看看罗。结果稍微装得委屈一点，果然就主动提出要帮我的忙。

――不过就算樱坂同学肯帮忙，要是被他上班的公司唠叨就不好了。所以我才想知道有什么方法可以瞒过对方的人事部门。

――咦？我公司居然舍得一口气拿出十万圆？因为我向公司的说法是，不光是装设费用，就连后续的技术支援也包含在内。区区十万圆就能买到终身的售后服务，你不觉得太便宜了吗？小织我真是精打细算呢――！啊哈哈哈哈――

…………

「Y川那家伙听了以后也对她退避三舍，不知道该找谁倾吐这件事比较好。这时我恰好打电话给他，他就把一切事情都告诉我。尽管在不知情之下被利用，他还是叫我代为向你说声抱歉。」

「…………」

「所以啊，樱坂。这件事不怪你，赶快推掉小织的那边的兼差吧。不……搞不好你现在已经上贼船了。真要是这样，你最好直接退款，然后跟她一刀两断。那个女人实在是太过分了。」

「…………」

「喂？樱坂……樱坂？」

「……抱歉，我有空再打给你。」

「再打给我……啊，喂！」

挂断电话。

工兵感觉眼前摇摇晃晃，整个人陷入混乱之中，脑袋里尽是问号和疑惑。伊织把自己当成了跑腿小弟？没有任何的好感，纯粹只是在利用自己？不会，不可能。她看起来不是那么尽兴吗？在和自己聊天时，脸上也总是带着满面的笑容。虽然选不到可以立即交往的地步，但双方的关系至少能持续稳定地培养下去才对。

而这些……全都是假的？

（不会……不会的。）

他拼命否定。不可能，其中一定有什么内情。不然就是误会了。没错，用以讹传讹的消息来看待自己的朋友，胡闹也该有个限度吧。小织当时向Y川透露的，应该是另一件不相干的事情。毕竟是在聚餐席上……听不清楚也是很自然的。

这个瞬间，手机发出声响震动起来。

这次又是什么？工兵苦着脸望向液晶萤幕，来电者是……椰子树的外线号码？

他忐忑不安地接起电话。紧接着，一个震耳欲聋的声音传来：

「喂，你听得到吗？我们的投影机接到笔电上，现在解析度变得怪怪的，这个要怎么解决？我们现在马上就要开会，快想想办法。」

一种粗鲁而神经质的声音。这种仿佛在考验他人耐心的语气，自己再熟悉不过了。正是使用Windows98的那个中年男子。

工兵抽搐着脸颊：

「不好意思……是投影机吗？那个……和无线区域网路或者上网一点关系也没有吧？」

「啊？你在说什么啊？」

对方急促的呼吸声化为刺耳的杂讯传来，工兵下意识将手机拿远。

「你是电脑和网路的技术支援吧？西新也说『什么都可以问』啊。呃，她倒是还说『一定要透过我这边发问』，可是慢吞吞的谁受得了？所以我就直接找你了。反正快点过来搞定，我们都没办法工作了。」

「…………」

「伤脑筋，西新和社长一起休假去泡温泉，连个电话也打不通。那两个人，听说好像从学生时代就开始交往了吧？管她是不是靠关系进来的，好歹先把自己的工作做好啊，真是的。」

交……往……

「喂？怎么啦？听得见吗？喂？喂？」

工兵默默挂断电话，怅然若失地杵在原地不动。待终于抬起脸时，赫然看到室见带着冰冷的表情望向这边。

「这下子清醒了吧？」

丝毫没有反驳的余地，面如死灰的工兵只能点点头。室见夸张地叹了一口气：

「真是的……无视于公司规定在外头兼差，又被人使唤得累倒在地，像这么悲惨的遭遇实在引人落泪。我这个OJT负责人也颜面全失哦。你说该怎么向藤崎先生报告才好？」

「对不起……」

几乎细不可闻的道歉声。良久的沉默后，工兵抬头望向室见：

「是我做错了。我会把钱退回去，然后拒绝这项工作。告诉对方我无法兼差，以后再也不能提供技术支援。」

「很好。」

室见以一副高高在上的姿态点头。下一刻，她的眼尾猛然扬起：

「……我是很想这么说，不过你的处理方式我不能同意。」

「咦？」

少女撇撇嘴，褐色的眼中摇曳着一团暗色的火焰。她将美丽的脸庞扭曲成微笑的形状。

「你做的这些事情的确很糟糕。未经允许就接下公司以外的工作，会被臭骂一顿也是活该。视总务如何看待这件事情，要惩戒或扣薪水都有可能哦……不过――」

室见一把抓住工兵的肩膀，手指掐入肉里，骨骼随之喀喀作响。好痛。对方怒不可遏的情绪原原本本地传了过来。

「那个叫伊织的女人把责任推到你头上，自己一个人却逍遥自在，难道你不会觉得一肚子火吗？工作要负责到底？不要把电脑和区域网路分那么清楚？区区一个二度就业的新鲜人，架子还挺大的嘛。她算哪棵葱？连WPA2-Enterprise都不会自己架设的情报弱者，还好意思命令别人……啊啊，我快气疯了。随便使唤别人的部下，绝对不可原谅。一定要让她受到十足的报应。」

「室……室见……？」

让她受报应？这个人到底在说些什么啊？

室见对愣住的工兵温柔一笑。她扬起嘴角，勾勒出一副恶魔般的笑容。

「把你这份兼差做完吧，樱坂。一流的系统整合商是如何做事情，又提供什么样的服务品质，就让那些人好好看个仔细吧。」

看到他们作恶梦为止――

室见这么大笑道。

……怎么有种非常不祥的预感。

*

――两天后。

「啊，喂，小织吗？我已经到办公室了……嗯，在柜台这边。你可以来接我进去吗……嗯，拜托了。」

工兵极力维持开朗的口吻，说完后便挂断电话。接着他吐出一口气，开始调整呼吸。

星期六的表参道，走廊另一端的天空看起来晴朗得令人憎恨。楼下的服饰店传来夏威夷风的音乐。街上往来的行人无一打扮得不像模特儿。这条街的气氛，果然和「工作」二字格格不入。稍不小心，就会变成三周前，来和伊织约会的愉快情绪。但如今的状况明显不同了。现在的自己丝毫没有这种心情。全身上下只充满着强烈的紧张感。

喀锵。

伴随这样的声响，柜台的门开了。

「辛苦了。真不好意思，樱坂同学，休假时还麻烦你专程……」

声音中断。从门缝间探出身子的伊织顿时愣住，眼睛眨个不停。

「……您是哪位？」

这句话当然不是对工兵说的。她的视线望向工兵的身旁，明显更低一些的位置。

一名连身裙打扮的少女站在那里。长发随着微风飘逸，表情静如止水。人偶一般精致的面孔十分小巧，又白皙得惊人。就仿佛从美术教科书里走出来，全身散发着一种极不真实的气息。

少女微微行了一礼。面对发愣的伊织，工兵急忙开口：

「啊，那个――这是我们公司的工读生。今天的作业内容想请她帮忙协助，于是就带她一起过来了。」

「工……工读生？」

「初次见面，我叫室见。」

少女――室见立华有礼貌地问候道。伊织下意识回答：「啊，您好。」又惊觉地屏息，靠到工兵身旁低声询问：

「等等，樱坂同学，这样没问题吗？」

「？什么事？」

「还问什么事……你兼差的事情，不是不能让公司的人知道吗？而且，那女孩怎么看都只有国中或国小的年纪……让她工作不会犯法吗？」

「啊啊……这个嘛。」

工兵抓抓鼻头。

「她和我私底下认识，这里的事情告诉她也无妨。另外，她好歹算是个大学生，所以打工是没问题的。」

「大学……生？」

伊织的表情就像看到了什么稀有动物。眨了几次眼睛后，她一副仍无法释怀的样子离开工兵身旁，接着将门打开。

「那么……请进来吧，我们先沟通一下状况。」

两人就这样被带领入内。行进途中遇到许多员工投来好奇的目光。或许是带着室见的缘故，这次的到来比平常更受注目。工兵只能畏畏缩缩地在楼层里继续前进。

最后两人来到窗边的会议区并坐下等待。过了一会，伊织单手拿着一份资料前来会合。她看似已经调整好心情，撑开鼻子呼气道：

「总而言之，我们希望在任何地点都能连上无线网路。」

语气听来相当强硬。她又接着绷紧眼角强调：

「如果是柜台那边讯号不良，或是窗户旁断断续续的，这样的品质绝对不行。就算是兼差的工作，希望你一样要好好负责。」

「话是这么说，不过小织――」

工兵反驳道：

「无线网路的电波既然免申请执照，当然会发生功率受限以及受其他无线讯号干扰的限制。只要不是手机，就很难要求在任何地点都有相同品质的讯号。」

他诚恳地表达自己的看法。但伊织却露出明显的怒色：

「你说的这些我也听不懂。毕竟我又不是专家。不过你当初收了钱说可以连线，现在却连不上去，这样不是很奇怪吗？」

「不，如果整个办公室有八成的人连不上线，那的确很糟糕。就算你说我诈欺也无从反驳。但现在大部分地方都能正常连线吧？既然这样，何不移动一下，找个收讯好一点的地方呢？」

「我说过了！那种系统上的问题，叫我们主动去迁就不是很奇怪吗？樱坂同学，请设身处地想想，要是买了一台车却偶尔跑不动，你肯接受这个事实吗？如果要你这个司机调整驾驶的方式才能跑，你不会觉得很生气吗？」

「…………」

唔，车子和无线区域网路，两者投资的金额根本不一样吧。这就好比对一台娱乐用的卡丁车要求公路赛车的品质。如果硬要和车子比较，对象起码该换成电视台的讯号或手机基地台才对，否则等级实在相差太大了。

工兵瞥了室见一眼。连衣裙少女面无表情，不发一语。白皙的脸上丝毫看不出任何的想法和感情。她就仿佛一具真正的人偶，静静地坐在位子上。

（到底打算怎么做啊……）

室见所提出的条件，就只有「带我一起去椰子树」一项。原以为她会在办公室里大发雷霆，但目前还看不出这样的征兆。甚至对伊织刚才的无理要求，她连眉毛也未动一下。

算了――想得太多也无济于事。

工兵暂时抛开她的存在，回到刚才的话题上：

「所以……你觉得我该怎么做才好？刚才说过了，要改善无线讯号，让每个地方郡能上网是有点困难的。」

「那就没办法了。只是我们遇到的这些障碍，往后都要请你一一追踪处理。我们也不希望干扰到樱坂同学你的正职工作，不过这也是无可奈何的。」

哈哈哈。

工兵内心一阵傻眼，同时又感到佩服。

把难题推到自己身上，解决不了的话就丢出「追踪处理」这个字眼。一开始先搬出单纯的委托，将门槛调低。待请君入瓮之后，就牢牢地抓住不放。真是设想得太周到了，手法远比那些普通的黑道还要阴险。

不，真正可怕的地方在于，自己都被对方逼到这种地步了，她看起来却还像是一名受害者。错的都是别人，她不过是迫于无奈拜托对方帮忙罢了

果不其然，她又换上另一种表情。整个人眉尾下垂，一副快哭出来的模样。

「……樱坂同学，我现在真的很头疼哦。其他员工都在问我这是怎么回事，社长也说当初的估价金额是不是真的没问题。但我每一次都替樱坂同学你说话哦。我向他们极力保证，你一定会设法解决问题的。」

「…………」

好可怕。

女人真是太可怕了。

这是在演戏对吧？我实在受不了了。故意接近自己不喜欢的男人，以榨干对方的利用价值。无论是哭、是笑、是生气，只要能够达成目的，甚至不惜伪装自己的言行和感情。真是个恶女，魔性之女。

总觉得……开始不敢相信别人了。

伊织完全没发觉工兵内心的恐惧，仍继续装出一副委屈的表情。究竟该如何回应才好？正当工兵百般犹豫的时候，一旁忽然传来声音：

「设法解决问题――这样就行了吗？」

在场的目光汇聚于一处。刚才发出声音的室见，整个人低着头，双掌贴在大腿上，面无表情地注视桌子。伊织眨眨眼：

「……如果你们愿意这么做，当然是求之不得了……不过应该很困难吧？」

「樱坂先生一个人来做或许很困难……所以我也会一起帮忙。」

室见的脸猛然向上抬起，其褐色的眼眸直视着伊织。

「大家一同努力……我想一定会有个圆满的结果。」

「这……这样啊。」

伊织顿时语塞，如同被对方的气势所压倒，脸上出现混乱的神色。在沉默了好一会后，她掩饰般地笑了笑：

「那……那就麻烦你们多多加油了。啊哈哈，樱坂同学的后辈真是乐观进取呢。该说是初生之犊不畏虎吗？我也要好好看齐了。」

那么，现在就开始作业罗？

仿佛要逃跑一般，伊织正准备起身，却被室见「啊」的一声叫住了。

「不好意思，有件事想和您商量。」

「商量？」

室见点点头：

「今天的故障排除，樱坂先生一个人是绝对做不来的。这边需要人手，得多人一起确认才能使作业顺利进行。所以……能不能请您追加今天一天的酬劳？我们保证问题绝对可以解决。」

「追加……？」

「就是樱坂先生以外人员的作业工时――费用。」

「这……」

伊织的脸上浮现万分的不愿意。她或许想说：「你这个人在胡说什么？解决问题还要追加费用，这算什么服务？」不过下一刻，她的眼中泛现狡诈的光芒。

伊织扬起嘴角：

「嗯……你刚才说绝对？绝对可以解决问题对吧？」

「是的。」

「如果做不到呢？」

「我会负起全责。」

「负起全责――」

「往后连不上网路的时候，就由我个人提供技术支援。」

工兵顿时屏住呼吸。

室见……这未免也太……！

和自己遭过的情况相同，这根本是一个陷阱。你难道完全没发现吗？或者只是中了激将法而向对方放话而已？不……虽然不太可能，但依她暴躁的性格来看，确实不能否认这种可能。在工兵急得跳脚之际，伊织又慎重其事地问了一遍：

「我说，你一个学生或许不知道其中的利害关系。收下酬劳保证其成果品质，可是非常重大的责任哦。要是做不到，『不算数』或『索性放弃』这些理由是行不通的，你应该了解吧？」

「是的，我知道。」

「要让这个办公室的每一个角落都能连上无线网路哦，从柜台到窗户边，甚至桌底下，所有的地方。」

「是的。」

「是吗，既然明白就没问题了。」

笑着这么回答的伊织，表情看上去无比狰狞。不，倘若看在毫不知情的人眼里，应该是一张清新的笑容吧。但在了解对方的本性之后，这张脸在工兵的眼中却只是一只舔着嘴唇的肉食兽。简直就是骗子成功骗到一个凯子的瞬间表情――

「那么。」

语带开朗的伊织站了起来。

「可以请你们赶快进行吗？我希整能尽快解决问题。」

这个瞬间，室见身上的气势猛然一变。

「――了解。」

原本文静乖巧的表情消失，转而换上与平时相同得意洋洋的神情。她靠在椅子上随意翘起二郎腿，并从包包里取出手机「啪」的一声打开。

拨号。

「喂，是我。对方追加发包了。请过来这边作业吧。」

这个瞬间，柜台方向传来多个脚步声。二、三、四……不，比这更多。在室内灯光照明下，身穿工作服的一群人慢慢浮现。

「什么――」

伊织瞠目结舌。这群外型粗犷的男人们占据了极富设计感的办公室。饱经日晒的皮肤及满脸的胡渣。发达壮硕的肌肉，隔着外套也能清楚辨认。他们手中各自拿着笔电、文件夹和工具箱，目光傲视周遭的所有人。

就在众人发愣之际，这群人身后走出一个娇小的身影。

一身的灰色裤装搭配白色V领上衣，肤色的丝袜配上黑色低跟鞋。挑衅般的三白眼令人印象深刻――就是这样一名女孩子。她直接穿过楼层，向伊织行了一礼：

「初次见面，我是扶桑通建的药院。负责本日的站点勘测作业。」

「扶……扶桑通建？」

女性取出文件夹看了看：

「贵公司委托的内容为无线状态的调查、频道及电波强度的调整、用户端环境的确认与整备……请问以上无误吗？」

「…………」

或许是将对方的沉默当成了同意，女性微微一笑：

「作业时间预计为一个小时。我们会尽力不妨碍到贵公司的业务进行，若有什么要求请尽管吩咐。今天就请多多指教了。」

工兵错愕地眨眨眼睛。

药……药院小姐……？

咦，等一下，这算什么？到底是什么情况？

混乱的工兵和药院的目光短暂交会，对方顽皮地眨起一只眼睛当成打招呼……哇啊，果然是她本人。在Bette、Media的案子中一块组成专案小组的设备工程师，药院加奈子。

一旁的室见阖上手机。

「加奈，状况就如之前提过的，疑似是混凝土墙造成讯号衰减和外来电波的干扰。干扰来源是茶水间的微波炉，还有几个使用中的蓝牙设备。总之先用频谱分析仪调查所有的电波状况。」

「好的，室见小姐！」

起劲地应了一声，药院立刻转向那些作业员。她板起面孔并深吸一口气：

「A班启动Ai、Magnet！B班准备电磁波屏蔽膜，C班负责调查用户端。务必彻底消灭干扰来源哦。拜托各位了！」

粗野的众男声「哦――」地回应。

作业员像饥饿的野狼般冲向椰子树楼层的各处。每当看到猎物――电脑或微波炉便团团围住开始作业。其模样饥渴无比，总是像一群人围上去抢食――老实说，看了令人胆战心惊。

工兵吞了吞口水，耳边同时传来军队式的互动声。

「发现未加密的外在AP。」

「屏蔽起来。」

「了解，立刻屏蔽。」

「测得外来电波，疑为楼下的租户。」

「贴上电磁波屏蔽膜。」

「立刻就贴上。」

「楼层图B4区域的讯噪比不佳。很难以增加功率的方式解决。」

「混帐，追加AP。顺便实施电波调整。」

「了解，立刻追加和调整。」

看着看着，椰子树的办公室逐渐被改头换面。窗边贴上屏蔽膜，交换器被牵出一条线，接上新的AP。疑似干扰电波来源的机器都被屏蔽、隔离，不让它们影响到办公室内的网路。

动作迅速且干净俐落。

作业似乎进行得很顺利，不到一小时，药院便再次折回。她向伊织出示手中的笔电画面：

「完成了。如您所见，整个楼层的讯号都非常稳定。现在应该能顺利连上网才对。」

液晶画面上呈现出用蓝绿两色标示的楼层配置图。伊织皱着眉头紧盯萤幕，仔细察看每一个角落后扭动嘴唇：

「我……可以试试看吗？」

「请便。」

伊织从桌子上拿来自己的笔电，然后开始到处走动。走了几步后连上网路，再走几步后重新鏊理。从窗户边到柜台，甚至是桌底下，她都板着一张脸逐一测试。看在旁人的眼中，就仿佛是检查媳妇有无认真打扫的婆婆一样。但或许是挑不出缺点，她绷紧嘴角，带着笑意走了回来：

「好……好厉害，真的可以连上了。而且速度好像变得很快，网页一下子就开好了。」

「不光是统一电波功率，我们还降低了干扰讯号。既然发生错误的次数变少，传输效率自然会提升。另外，建议桌机使用5GHz，笔电使用2点4GHz的频率。这样子分散开来，可以避免集中存取时的拥塞现象。」

药院微笑地说明着。伊织尽管「嗯嗯」地点头，但或许是完全听不懂其中的内容吧。她的额头开始渗出汗水来。

「这样您还满意吗？」

室见的声音忽然响起。她继续坐着，脸上浮现出奇温柔的表情。伊织的目光四处游移：

「满……满意……应该说，做得非常不错嘛。」

「那么这些是追加费用，在此向您请款。」

唰的一声，室见从包包里拿出一份文件。或许是早就准备好的缘故，上方的标题栏已经写有「请款书」三个字。

伊织接过文件端详，脸色顿时大变。

「这……这是什么？这些费用！」

她粗暴地将纸张转个方向亮出来，工兵上前一看，差点没有笑出来。

・检测器材租借费：五万

・追加热点机器费用：十万

・材料费：二十万

・调查及作业费：五十万

・技术费：十五万

・总计：一百万圆

「这……这么多钱，我怎么拿得出来？」

伊织的声音完全走调。她换上极度惊恐的表情拼命摇头：

「你到底在打什么主意？这未免太奇怪了吧！难……难不成是在戏弄我吗？」

「没有这回事哦。我们只是在要求正当的报酬而已。你刚才不是也答应过，愿意支付追加的酬劳吗？」

「我……我以为是你一个人的费用！」

这个瞬间，某处响起细细的喀嚓一声。紧接着，有些模糊的声音传来。

「今天的除错作业，樱坂先生一个人是绝对做不来的。这边需要人手，得多人一起确认才能使作业顺利进行。所以……能不能请您追加今天一天的酬劳？我们保证问题绝对可以解决。」

「追加……？」

「就是樱坂先生以外人员的作业工时――费用。」

一台银色机器出现在室见手里。液晶画面和喇叭……是小型的录音笔。

她微微倾头问道：

「听到了吗？我是说『樱坂先生以外人员』，根本没提到那是我个人的作业费。不信的话，要不要从头到尾再听一次？」

面对室见挑衅的口吻，伊织顿时咬牙切齿。她涨红了脸用力拍桌：

「你……你们这是诈欺！况且我没拿到正式的估价单，事后突然又丢出这种明细来，根本就无效！不成立，我无法接受！」

「诈欺？事后？」

室见眯起双眼，那褐色的眼眸初次流露明确的敌意。她露出虎牙沉声低吼：

「原本只有建构无线区域网路的案子，是谁事后附加了一大堆条件啊？而且还把电脑问题和投影机的调整统统丢给对方，自己却和男人跑去泡温泉？像这样的一只母狗，居然还有脸说别人诈欺？啊啊？」

「你……你说什么……」

「你要讲什么估价单还是明细的正当理由，我们也能提出给你喔。你以为自己做的事情在社会上行得通吗？我们这边可是有身经百战的律师，想要继续纠缠下去绝对奉陪到底哦。就算被你告上法院也不怕。」

「…………」

伊织的脸由红转白，最后终于变为铁青。不久，她开始浑身发抖，像小婴儿那样拼命摇头：

「不……不可能……我付不出来的，这么大一笔钱……我会被社长骂……」

「被社长骂？」

室见瞪着伊织。她抽搐单边脸颊，一步步来到将呼气喷到对方脸上的极近距离：

「看来你还不了解状况是吧？你们的社长和我们这些人，到底是哪一边比较可怕？不然撇开你们公司，跟你一个人私下谈谈也是可以。」

「噫……！」

伊织带着求助的目光环视整间办公室，然而放眼望去尽是身穿工作服的男人。椰子树的员工似乎是害怕扶桑的大批人马，没有一个人敢积极插手这件事。就连那位Windows98先生也不知何时从座位上消失了。

「你现在有两种选择。」

室见对不知所措的伊织提出条件。她放松眼角，语气变得缓和一些。

「第一，把这份请款书交给公司，付清所有的款项后，我们立刻走人。接下来你和樱坂就私下好好去沟通吧。要叫他继续提供技术支援还是调整网路，统统都随你们高兴。我和扶桑通建完全不会插手。」

「另……另一种呢？」

「就是取消委托。」

室见斩钉截铁地说道：

「包括追加AP和电磁波屏蔽膜在内，我们会回收所有东西，还原到一小时前的状态。至于人员的费用……就当奉送的。如果你同意，我们就撤回这份请款书。不过――」

她的眼神顿时变得凌厉起来。

「既然是因为你的要求而导致网路品质下降，之前所反应的那些问题就全部视为不存在了。换句话说，今后完全不接受你对樱坂要求任何的技术支援。私人性质的请教也绝对禁止。包括邮件和电话在内，你所有的联络都将被视为违反约定……好了，你要选哪一个？」

「…………」

伊织低头不语，紧咬下唇。紧握的拳头微微颤抖。强烈的愤怒、屈辱和恐惧似乎在她的心中不断翻腾。

但无论怎么想，答案早就已经决定了。一家连五十万的估价单都无法接受的企业，当然没有能力处理百万圆的请款书。

近似永恒的沉默后，她总算点头同意，语气生硬地念道：「我取消……」

「我要……取消委托，以后不再拜托……樱坂同学。」

「真的吗？」

「……是的。」

室见满意地点头，又从包包里拿出另一份文件。

「在这边签个名吧。」

仔细一看，是一份「切结书」。「○年×日，甲方（椰子树・西新伊织）委托乙方（樱坂工兵）之以下作业全数完毕，今后不得再进行任何形式的询问」……等等，这也准备得太周到了吧！完全就是以优势的装备和兵力发动歼灭战。当她坐在椅子上时，胜负早就已经决定了。老实说，真有些替伊织感到可怜。

准备文件的期间，扶桑的作业员也开始动手收拾东西。一如安装时的俐落身手，他们迅速地将办公室恢复原来的样貌。

喀喳。

原子笔伸缩卡榫弹回的声音。

伊织将笔摔在桌上，用仿佛喷火的眼神望向室见。

「签好了啦……」

室见收回文件，仔仔细细地检查。在看了两三遍后，她终于满意地点头：

「很好，这样一来我们就毫无瓜葛了。大家都换上愉快的心情回去工作吧。」

我们走罗，樱坂。

她简短告知，并拿起自己的包包。工兵急忙起身追上对方。

来到办公室的中间地带时，忽然听见椅子猛然向后拉的声响。转身一看，伊织整个人站起，眼角高高上吊。其视线的尽头处是室见的脑勺。

「你――」

她歇斯底里地喊道，脸颊的肌肉不由自主地抽搐着。

「你……你根本就不是什么工读生或大学生吧！你到底是谁？为什么要为樱坂同学做到这种地步！是私人朋友？亲戚？还是女朋友？」

「……啊？女朋友？」

室见很不耐烦地转身，单手擦腰叹了一口气。那细长的手指将头发轻轻往后拨弄。

「你的脑袋真是单纯，幼稚透顶。都长得这么大了，不觉得丢脸吗……给我听好了。我啊，是这家伙的――」

她以拇指贴住胸口。

站直身子。

用那怎么看都像一名国中生的姿态――

「上司！」

她自豪地这么喊道。

…………

「……啊？」

这一次，伊织完全僵住了。

听见这意料之外的回答，她脸上的感情全数消失，整个人愣愣地张着嘴巴。室见哼了一声，再度迈出步伐。扶桑的作业员也仿佛帮她断后般地随之会合。

「我们走吧，樱坂先生。」

不知不觉中，药院已经来到身旁。在对方的催促下，工兵也跟着离开现场。途中曾一度回头确认，只见伊织仍然杵在会议区里静止不动。

那副表情简直就像遇到了强盗嘛――工兵在心里这么想道。

来到室外，太阳眼看即将升到最高处。

还不到中午吗？工兵茫然地站在原地，赫然听见路上传来充满活力的吆喝声。

「各位辛苦了！今天是假日，大家特地前来，实在帮了很大的忙。感激不尽。」

是药院。

那一头色泽明亮的短发在太阳下闪闪发光，其本人则直直站在人行道旁。她挺起整套裤装打扮的身躯，放眼环视所有作业员：

「频谱分析仪和滤波器直接带回总公司，小件行李就在这里叫计程车送回去。工作服只有外套的话请交到我这边。今天的交通费，请和公司内部核算的项目分开申报。另外――」

她又陆续交代几个细节，这才停下嘴巴。在确认大家没有问题后，她深吸一口气：

「那么，解散！」

一声令下后，作业员们三五成群地离开。其中几人与工兵擦身而过，还拍了拍他的肩膀。

呃……

老实说，他完全一头雾水。

这一切到底是怎么回事？就在倾头不解时，室见来到身旁。

「你啊，要好好谢谢人家哦。扶桑的那些人可是私底下赶来这边帮忙的。」

「咦？」

工兵错愕地眨眨眼。此时前方也传来「室见小姐――」的长声呼喊。药院踩响着浅口包鞋，自远处一路跑来。她带着腼腆的表情抬头望向室见：

「室见小姐！怎么样？表现得还可以吗？」

「嗯，干得好，加奈。了不起了不起。」

室见伸出小手抚摸药院的头，药院「耶嘿嘿――」地缩缩肩膀。工兵的脸部一阵僵硬。

「那……那个……不好意思，你们两位……感情好像很不错呢。」

处理BetterMedia的案子时，两人的关系似乎没这么好吧……

但药院听完后，却是一副戒慎恐惧的样子反驳：「什么叫感情不错！」

「对我而言，室见小姐就像我的老师，并不是对等的关系！反倒是让室见小姐这样拜托我，实在感到很过意不去！」

「老师……？」

那是什么意思？见工兵愣在原地，室见轻拍他的盾膀：

「处理BetterMedia的机器迁移作业时，我不是曾经在对方的办公室里过夜吗？当时就是和这孩子一起。因为空等着也是很无聊，我就讲述了一些过去的业务内容和建构经验。结果她居然表现得万分感激。在这之后，我偶尔还会向她讲解NW或伺服器技术之类的内容，两人一边喝茶或是用餐。」

「呃……」

被这么一说，记得专案差不多进行到一半时，药院好像寄过一封称赞室见的邮件给自己吧。当初还觉得很纳闷，原来其中居然有这么一段插曲。

不过，这种态度似乎已经超越尊敬……变成崇拜了吧？

双眼格外闪闪发光，被摸摸头就高兴不已，脸颊还变得有些红润。

（……大哥和小弟？）

工兵这么嘀咕，然后全身开始颤抖。

怎么会这样……偏偏是奉这个狂犬上司为大哥。这样一来，不知道会对药院健全的精神状态产生什么不良影响。

话说回来，室见在某些地方的确很有大哥的风范，不过这个也太……对吧？

一瞬间，工兵脑内浮现出配备了螺丝起子和缎带发箍的药院。崇拜到后来开始模仿打扮……最后甚至连暴力的性格也被感染……哇啊啊啊！

他甩甩头挥去恐惧，深呼吸几次后重新开口：

「所以……莫非是室见你拜托药院小姐，请扶桑那边的人帮忙演一场戏？」

「没错。」

室见很干脆地点头承认。

「像那种只会敲诈别人的家伙，用口头劝告的方式绝对行不通。所以才要大张旗鼓地把工作做好，让对方看看我们究竟付出多少的成本。对付这种人，就必须让她知道自己所提出的要求有多么过分。为了达成这个效果，找扶桑通建这种电气设备公司来帮忙是再适合不过了。设定路由器之类的作业量，就算对方可以硬拗说『我不管我不懂』，亲眼看到『工程』等级的作业量后就无从装傻了吧。」

「原来如此……啊，不过――」

工兵着急道：

「作业费和材料费怎么办？就算是私下请来帮忙，也不能让这么多人白白做事吧？这些费用得要支付一下才行。」

「不必了。」

药院伸出手指，抵在前来询问的工兵嘴边。她那薄薄的嘴唇勾勒出微笑的形状。

「无论是哪间公司，凡是瞧不起工程师的人，就等于是我们的敌人。今天的人员都是采自愿方式召集而来的哦～我只是登高一呼，说想惩罚某个满脑子想着利用别人，自以为聪明的女人罢了。」

「这……」

太可怕了。

面对胆怯的工兵，药院又接下去道：「况且――」她放松三白眼，表情变得稍稍温和。

「知道我们的PM被人愚弄，谁还能吞得下这口气呢？」

……咦？

药院随后拉开距离，在哑口无言的工兵面前转身向室见行了一礼。

「那么，我就先告辞了。今天谢谢您找我过来帮忙。」

「不，耽误到你的休假，我才感到抱歉。下次有空再一起去吃个饭吧。」

「好的，我很乐意！」

说毕，药院喜孜孜地离去。

工兵茫然目送着那娇小的背影逐渐远去。迟了一会，他的内心开始涌上一股感动。PM……PM吗！才一起共事几个月，他们就如此替工兵着想，替他打抱不平。

（在私底下……为我耗费那么多工时。）

他呼出一口气，仰望天空，觉得今天的空气似乎格外新鲜。真舒服。在欣喜的驱使下，工兵忍不住想把现在的心情与室见分享。

然而――

「室……室见？」

娇小的少女一脸凶恶地瞪视工兵。细长的眉毛高高扬起，两颊随之绷紧。她在生气。她无疑就快要发飙了。

「那……那个……我又做错了什么吗？」

「你问……做错什么……？」

室见咬牙切齿道。

褐色的眼眸带着明显的怒意。她挥出一只手：

「人家说不用收费，你怎能就真的不掏钱了啊？赶快把你兼差的一部分酬劳拿出来，给人家当作聚餐的费用！真是不知变通！」

啊……这么一说，的确应该这样做才对。

「快追上加奈！动作快！」

「好……好的！」

「用跑的！全速！」

工兵身体前倾一路狂奔。药院的脚程颇快，最后好不容易在表参道车站的剪票口前追上她。和拒绝收费的对方拉扯一番后，准备掏出钱包的工兵忽然发现一件事。

钱包……忘在包包里面了。

他急急忙忙地跑回去拿。不用说，自然又被等在那的室见骂了一顿。

*

关于本次的结局。

不知消息是从何处传出的，总之伊织的恶劣行径开始在同学间广为流传，「我也被她利用了」、「没错，我也是」、「真的假的？我也一样」的声浪不绝于耳。大家毕竟都是成人了，不会玩那种小孩子的绝交游戏，但伊织的名字已经列入首要提防人物的名单上，被所有同学们谨记在心。

在那之后，伊织似乎离开了椰子树。原本她就很讨厌这类琐碎的工作，总是把事情推给同事负责，所以也算是她自己咎由自取吧。不过新任职的公司是一家炙手可热的新兴网购企业，工作又是她从前一直想从事的采购业务，真可谓塞翁失马焉知非福。就个人来说，毕竟是为数不多的同学之一，既然双方的工作不再有交集，自己当然希望她能够过得幸福了。不……这是真心话，但前提是「两人别再扯上关系」。

顺带一提，从那一次事件之后，工兵和药院之间往来了好几封邮件（主要是道谢和赔罪）。唯独其中的一次互动相当奇特。

「樱坂先生，您觉得室见小姐如何呢？」

如何……

工兵倾头纳闷着，却还是寄出回信。

是个很值得尊敬的上司哦。虽然很可怕就对了。

药院的回信先是「呵呵」两声，紧接一个表情符号，然后便是下面这样的内容：

「这一次的事情，我们在听完详细经过后也觉得很愤慨，不过最生气的人还是室见小姐哦。

她当时说：『竟敢这么对待樱坂，不可原谅！』……您知道为什么吗？」

为什么……不就像她之前说的，为了OJT负责人的颜面，还有对其他业务的不良影响吧？

「是吗，真是这样就好了。对我来说，少个对手也是一件好事。」

对手……？

「我不会认输的！」

她留下莫名其妙的宣告，就此中断回信。

之后，工兵和药院之间不再邮件往来。但同一时期，室见却开始屡屡催促购买参考书的事。从她以前讨厌外出的性格来看，实在是热心过了头，就连一旁听到的海鸥也错愕地瞪大眼睛。

到头来，当周的周末，工兵和室见两人一起前往假日的神保町。在逛了好几家书店的同时，她的心情始终很好，而且绝不是因为已经找到想要的参考书。她只是兴冲冲地拖着工兵到处跑，在每个书架上看来看去。

工兵曾一度偷偷观察过她的表情。

因为，究竟是抱着什么样的心态，才会出现这种兴高采烈的举动，他感到相当不可思议。

但其结果却让工兵顿时忘了呼吸。

少女面露开朗的微笑。那份天真烂漫，就连看着的人也不禁跟着心情愉快起来。 

第六卷 轻松实践？兼职副业 EPISODE.2立即动手？验证作业
1

「那么室见小姐，就万事拜托了。有任何问题请随时联络，我会立刻赶来，千万不用客气。必要的时候，也会像之前那样举办针对各部门的说明会。」

从厕所归来的途中，樱坂工兵在柜台处见到一名西装打扮的男性。

满头白发，身躯有些驼背，宽大的两颊带着些许的皱纹。年纪约在五十岁中间，从那谦虚的态度和温和的眼神看来，给人一种慈祥老爷爷的印象。他恭敬地低着头离开了柜台。

「唉――」

一种仿佛自地底发出的叹息声。

身材娇小的少女顿时放松双肩。一头及腰的亮丽长发，牛奶般白皙光滑的肌肤，直挺的鼻梁和微微上吊的眼睛。其纤瘦的身体包在一件白色蕾丝小可爱及褶裙下方，毫不吝惜地露出修长的双腿。那炫目的美貌令人有种看到天使的错觉――就是这么一名美少女。

……少女？

不，这句话没错，的确是个少女。

公司里怎么会有个年纪这么小的女孩子？

嗯，过去一段时间，自己也曾经有过这样的疑问。但这个世界上无奇不有，倘若每件事情都大惊小怪，那就不用生活了。

顺带一提，她的名字叫室见立华，骏河系统股份有限公司的网路技术人员，同时也是工兵的「上司」。她正轻启薄薄的嘴唇，露出一副相当不耐烦的表情。

「怎么了，室见？刚才那位是客户吗？」

工兵边收起手帕边走过去问道。室见顿时投来阴沉的目光。

「客户？」

语气听来十分厌恶。

她半眯起一只眼睛，递出手中的资料夹。

「这是什么东西？」

工兵倾头不解地接过资料夹，打开后发现夹着一份色彩缤纷的小册子。

――次世代整合型路由器，Graybox

拥有无与伦比的效能及多功能性。在先进的中介软体――GrayOS的帮助之下，可大幅降低工程师的导入成本。

将过去各别负责不同功能的硬体设备统统集中于单一软体上，一台Graybox从防火墙、远端存取到IPS，所有功能一次包办。

翻过小册子背面。

一个绘有外星人脸部特写的LOGO上，标示着疑似该公司名称的字样。

Grayface……股份有限公司？

「还不就是推销。因为出了新的机器，所以希望我们公司可以采用……真是的，最近本来就很忙，还在这里唠叨了将近一个小时。实在烦死人了。」

「不过看起来不错啊。一台机器就有这么多功能，价格又便宜。你瞧，是同等级CISCO路由器的三分之一价位。」

小册子背面是五颜六色的条状图。和CISCO、Juniper及YAMAHA这些主流产品相比，这台Graybox的TCO（注：整体拥有成本）似乎为三倍……尽管自己不太清楚TCO是什么。

「哦，只要购买软体授权的话，今后就能陆续追加新的功能呢。好像也可以变成负载平衡器或无线AP哦。」

工兵十分兴奋，但室见却一脸受够了的样子。

「你啊……天底下哪有这么好的事。这种新兴商品大多只是宣传材料好看讲得天花乱坠，实际上根本不堪使用啦。」

「…………？是这样吗？」

「没错，大致上资金及开发能力都有限的中小企业，怎么可能在价格上拼得过那些领先的大企业呢？所以不是省略验证步骤，就是用了廉价的零件。无论哪一种都没有好下场。」

哦……是这么回事吗？

工兵微微倾头，感到百思不解。

「既然这样，刚才为何还要听对方推销？毫无兴趣的话题居然能坚持一个小时，真不像室见你的作风。」

「……我也不想啊。谁叫那个人是社长的朋友。」

她面带苦色地拿出一张名片。

我瞧瞧……

工兵定睛凝视。

Grayface股份有限公司，董事业务部长，亚太地区统筹负责人，产品行销经理，犬V光晴？

哇，好可疑的家伙……

又是一大堆头衔。

社长的朋友……吗？原来如此，的确很像。

「好像是以前在某个公司共事过。游走于可疑的新兴公司之间，每到一家新的公司就来这里推销该公司的产品。社长不也是个很随兴的人吗？每次都是那两个人聊得很开心，然后对方再乘机提出请贵公司多帮忙的要求。要是对他太过冷淡也会引来一些不必要的麻烦，所以我才耐着性子把话听完……真是烦死了。」

室见恨恨地啧了一声，看来似乎非常厌恶。她将剩余的资料统统丢过来。工兵急忙探出身子将它们全数接住免得散落一地。

「哟咻……那……那这台机器就不采用了吗？我们不用提案给客户，作为CISCO的替代机种吗？」

「干嘛？你有兴趣啊？」

「兴趣……该怎么说呢。」

工兵望向手中的小册子。充满现代感的灰色机体，犹如飞机驾驶舱的网页介面。更重要的是，仅仅一台就可以通吃路由器到防火墙的万用性――

……老实说，看起来还真的有点酷。

替换一下组态就能用于其他用途，隐约有一种变形合体机器人的味道。工兵顿时被勾起孩童时代的好奇心及雀跃感，两眼闪闪发亮。

……是吗？不采用吗？真是可惜，好歹也可以先尝试一下嘛。

就在工兵惋惜地看着小册子时，室见冷不防地喃喃开口：

「只是验证一下的话没关系哦。」

「……咦？」

工兵眨眨眼。

「对方说可以免费出借测试机。就借一两个星期来玩玩看也好啊。看看是不是真的堪用。」

「可……可以吗？」

工兵对着意料不到的发言错愕地反问。室见倾头解释：

「要是没有一个不采用的正当理由，犬V先生也不会轻言放弃的。你就好好验证，真的不行的话，对方也无话可说不是吗？」

「原来你已经认定不堪使用了……」

「不过，你得自己一个人去验证，我不会提供任何支援。也就是你要自行做出结论。还有，作业时间当然是下班以后罗？毕竟是你自找的。」

「好的，这当然没问题。」

工兵用力点头，目光重新投向小册子。不知不觉中，他的鼻孔撑大，嘴角也随着上扬。

室见傻眼地看着对方。

一副「真是个怪胎」的表情。

*

测试机不到两天便送来。

老旧的纸箱上贴有「精密仪器」和「请勿倒放」的贴纸。工兵将纸箱搬到研究室的长桌，然后擦拭额头的汗水。

好了……

他环视周围。

不见室见的人影。她刚才被藤崎先生找去，大概正在讨论些什么东西吧。真是好机会。虽然还是白天，不过先把包装拆开看看吧。至于验证……嗯，当然是等到上班时间结束之后了。

拆箱……只要拆箱就好。

工兵拼命为自己找理由，同时拿起美工刀刺入包装用的胶带内，劈哩啪啦地打开纸箱。里面装有缓冲用的泡泡纸和瓦楞纸、授权凭证、机架固定用材料。就像个拿到圣诞礼物的孩子那样，工兵迫不及待地打开整个包裹。

…………

不久，稳重的灰色金属面首先出现，夹带一股全新塑胶和机器的味道。工兵举起机体在灯光底下照耀。

外观散发着一种不同于照片的沉稳高级感。网状的散热孔及昆虫复眼般的LED灯号。紧凑排列的乙太网路孔就如一根根的火箭筒，在在挑逗着工兵的孩童之心。

筐体背面有个标示MANAGEMENT的连接埠……似乎可以接上普通的乙太网路线。莫非透过这里和电脑连线，就能进行设定吗？

他再次环视周围。

室见……还没回来。

工兵微微倾头，「嗯――」地挣扎着。

常听说机器会在运送途中损坏呢。例如掉落地面或是受到外力撞击等等。为丁保险起见，现在是不是应该先启动一下来确认呢？毕竟要是测试器材坏了，之后会挺麻烦的。

他点了个头，将机体放在桌上。

工兵从笔电牵出一条网路线接上，打开电源，嗡嗡的低沉风扇声立刻传出。

呃……接下来该怎么做？

刚才一时冲动接上网路线，但实际的存取流程却还不清楚。既然使用乙太网路线，应该是帮电脑设定一个固定IP，然后执行telnet连接吧？话是这么说，该设定哪个IP才好？

工兵四下张望，忽然看到授权凭证下方还有一张纸。标题可见「安装指南」几个字样。他将其拿起阅读。

……我瞧瞧，Graybox的MANAGEMENT连接埠设有DHCP伺服器。用户只需要在浏览器中输入Graybox的位址（l92.168.0.1）就能进入设定画面。

哦……也就是说不用特别准备，仅仅连上电脑就能进行设定吗？原来如此，真贴心的设计。

工兵从电脑的快速启动列中开启浏览器，然后在网址列输入l92.168.0.1，接着按下输入键。

好了，会出现什么样的画面呢？

满心期待地等候时，工兵忽然听见「噗滋」一声。

Graybox的LED灯号消失，风扇声也随之中断。机器断电了。

工兵眨眨眼睛。

……啊？

2

「……是的……是的……啊，是这样子吗……嗯嗯，上面的确是这么写……嗯嗯，知道了，我会注意的……好的，打扰您了。」

纳闷地扭扭脖子后，工兵挂断电话。

下午时分的研究室内，窗外的阳光将室内照得明亮。上午忙碌的战场也获得喘息，办公室内充满短暂的宁静。在这种令人几乎昏昏欲睡的气氛中，唯独尖锐的风扇声断断续续地刺激工兵的听觉。工兵直直俯视声音的来源――桌上的Graybox。

「怎么啦？」

长桌对面的室见抬起脸。她的两手在键盘上游走，边露出疑惑的表情。工兵绷紧单边嘴角：

「没什么，是犬V先生打来的。关于Graybox的事。」

「犬V先生？」

他点点头。

「我昨晚发了一封询问的邮件给他。因为这台Graybox一连上电脑后准备开启设定画面时，整台机器就自己断电，所以我怀疑是不是故障了。」

「……结果呢？」

「对方说，设计上就是这样。」

「设计？」

室见半张开嘴。她皱起细长的眉毛，换上明显不悦的表情。

「哪家的机器会『设计』成开启设定画面时断电啊？是要人送给敌对公司，去妨碍对方业务吗？」

「不，我指的不是断电。呃，对方说必须使用支援的浏览器连线，否则机器的作业系统就会重新开机或是当机。」

工兵将安装指南递给室见。

手指着纸张的背面，位于右下方的注意事项，室见抬眉仔细端详：

「嗯……？本机器的管理介面仅支持lnternetExplorerX以上的版本。使用未经支援的浏览器可能导致无法预期的后果……这个无法预期的后果，就是当机或重新开机？」

「好像就是这样。」

室见看似错愕地「哦――」了一声。

「然后呢？你用了什么奇怪的浏览器吗？Mosaic还是Netscape4.0？」

「那是什么东西……我才没用什么奇怪的浏览器，只是用Firefox连线罢了。」

这一次，室见的表情变成轻蔑。她把安装指南一丢，整个人靠在椅背上，纤细的双脚同时翘起二郎腿。

「这已经不是验不验证的问题了，那台机器根本就不能用嘛。在使用者预设的浏览器不知为何的情况下，未被支援的存取应该是系统要主动拒绝才对。结果居然不在软体上下工夫，反而要求使用者要自行注意……真是太离谱了。」

她轻轻打了个呵欠，「嗯――」地伸展懒腰。

「已经够了吧，犬V先生拿来的机器都是这副德行。你快退还回去，别再浪费时间了。」

「……咦？」

工兵抬起脸来。真是出乎意料的一句话。送回去？明明就还没做过测试吧。

「不……不不，请等一下，难道就不能再多测试一段时间吗？亏我都准备妥当了。」

「啊？你还没学乖吗？先警告你，无论功能有多么出色，那种设计古怪的机器，我们是绝对不能采用的哦。」

「……这个……我当然知道。」

心里再清楚不过了，然而――

工兵万般眷恋地俯视Graybox。

消光灰的机体在灯光下散发出朦胧的光辉。照片上或许看不出来，但机体后方还有两条银色的扩充背板。只要在这里插入无线区域网路的天线或行动网卡，似乎就能追加无线网路的功能。犬V先生在电话中也说了，日后还能在背板装入大容量的SSD卡，当作网路储存设备使用。

好可惜……该怎么说，总觉得太令人惋惜了。

或许是表情相当依依不舍的缘故，室见不情不愿地开口：

「啊啊……真是的，这么想测试就尽管去弄吧。反正用的是你私人的时间，我完全管不着。不过我要再次警告，这只是在浪费时间，最好赶快退回去。」

「是……是的，我知道了。」

工兵唯唯诺诺地答应，不过心中总算放下一块大石。

没错，就算是出问题，目前也只发现一个毛病。据犬V先生表示，使用上有任何不方便之处只要反映给他，就会帮忙回报给开发团队。先不论浏览器的限制――若功能和操控性够好，应该还是有一试的价值才对。

没错……总之今天先设定一下介面，建立一个测试环境，看看机器是否能做简单的路由。

不知不觉中，工兵已经开始思考下班后该如何验证机器。室见略显厌恶地望了工兵一眼：

「我已经警告过罗。」

丢下这句话，她再度回到自己的工作上。

不错，还挺不错的嘛。

晚上十点，工兵独自一人在研究室里窃笑道。

不，正确来说并非一个人，室见正躺在桌子旁。她将三张椅子并拢当作补眠的临时床铺。可能是睡相太差，她的右手和右脚都跑出了椅子外，迷你裙的底端隐约看得见白皙的大腿内侧。

一样毫无防备的姿势。换成平时，一定会严重干扰注意力，不得不想尽办法将她的睡姿调整过来。但今天的工兵却显得无动于衷。他的内必如同平静的湖面，丝毫未浮现出一丝的杂念。

他所有的思绪，如今都集中在那个灰色的机体上。

连接着数条网路线，LED剧烈闪动的金属立方体――Graybox。

工兵透过浏览器变更封包过滤设定，并同时在另一个画面上监视封包的流动。新的存取控制规则生效，一部分的通讯被阻挡下来。代表流量的线条中断了。他「嗯嗯」地点点头，再度变更规则，让通讯恢复。片刻间，GUI上面的线条又活过来。

太有趣了……

GrayOS的介面很优秀。直觉且图形化的设定及操作画面，更有一敲下按键便立刻做出反应的状态视窗。虽然限制特定浏览器的确很不合理，但只要忍受这点，就是台可用性很高的机器。

工兵瞥向一旁，室见的裙子已经翻到相当危险的位置，只要目光稍微一偏就能看见位于尽头的事物……但工兵却冷冷地摇头。哼哼，那种东西对于现在的我毫无意义。真要比喻的话，心境就如同在荒野上拒绝恶魔诱惑的耶稣基督那样。

……这就是――大彻大悟吗？

他呻吟般地念道。

唔，兴奋对象并非活生生的女孩子，而是一台机器，这一点本身就是个不折不扣的变态了。但工兵并未被这种小事所困扰，紧接着展开下一波的通讯测试。

确认一边的终端已经启动FTP伺服器，他在另一边的终端输入mget指令。

――就这样观察一阵子吧。

这是为了测试，当庞大的流量通过机器时有无出现介面错误，以及传输速度的多寡。自己至今已经盯着这台机器两个小时之久，是该稍微休息一下了。工兵轻伸懒腰，从座位上起身。

「室见――我去买个饮料。」

他不抱期待地这么说道。果不其然，对方只是翻个身，没有像样的反应。小可爱的肩带因翻身的动作而松脱，露出那单薄的肩胛骨……啊啊，真拿这个人没办法。

工兵摇摇头，走出研究室，穿过空无一人的办公室来到走廊上。由于夜已深，周遭显得鸦雀无声。

好了，接下来该进行哪一种验证测试呢？距离末班电车还有两小时，还有时间再进行一次变更架构并取得测试数据。就在满怀雀跃的心情转过走廊转角时――

「唔？」

「哇。」

工兵差点撞上迎面而来的人。或许是一直在想事情的缘故，他未能完全避开，肩膀处和对方擦撞了一下。

「啊，对不起……咦？」

认出对方的脸，工兵顿时僵住。红铜色的皮肤，秃得一干二净的头顶，以及盖住鼻子下方的小胡子――

「社……社长？」

没有看错，那正是骏河系统公司的社长，六本松健造。六本松见到工兵，眼睛顿时睁大：

「哦，这不是樱桥吗？怎么啦，看你发呆的样子，身体有那里不舒服吗？」

还是老样子，总把别人的名字搞错。到现在才提出纠正也有点怪，于是工兵没说什么直接选择低头道歉：

「……不，对不起，我只是在想点事情。」

「想事情？不行不行，你这是太闲了。有空想事情不如赶快动手。刚好，这里有一两件工作想拜托SE部门处理――」

「啊啊，我好忙！突然好想动手！唔，镇静下来啊，我的手！现在还不到你出马的时候！」

工兵玩起邪气眼的把戏，看得社长为之一愣……行不通吗……看来这招对他们那年代的人似乎不管用。

无可奈何之下，工兵换上另一种语气再次开口：

「其实那个……我正在验证社长的朋友――犬V先生送来的那台机器。」

「机器？」

「就是Graybox只要购买软体授权就能逐步增加功能的路由器。」

社长「哦哦」地拍了一下手。

「原来是那个啊。嗯，那东西看起来好像不错啊。犬V也信心满满地拍胸脯保证……对了，结果如何？好用吗？」

「目前还不知道好不好用……不过是一台很有趣的机器，操作性也不错。」

「嗯？」

社长露出沉思的目光。「……是吗，很有趣吗？嗯嗯。」他口中这么嘀咕，同时不停点头。太好了……总算岔开话题了。工兵心有余悸地抚着胸膛。

「那么，我还要继续处理剩下的作业。您辛苦了。」

哦，你也辛苦啦――社长这么回答。工兵随即加快脚步离开现场。

这一刻，他的鞋带忽然「劈啪」一声断裂。

工兵急忙蹲下按住鞋子，这一次却换成胸前口袋的手机滑落。伴随的不妙声响，崭新的液晶萤幕出现一道裂痕。

……咦？

这是什么大祸临头的前兆？自己应该已经脱离了险境才对――吧？

他不安地张望四周。

喵呜――某处仿佛传来一声猫叫。

3

「樱……樱坂――――――――！」

早晨的研究室里，忽然响起惊天动地的怒吼。

工兵「咦？」地转头察看，却立刻挨了记飞踢，脸部撞上地板，手中文件散落一地。接着，背上传来沉重触感。他转过肩向上望丢，见到一对闪闪发光的褐色眼睛，光滑亮丽的 栗子色长发，薄薄的樱桃小嘴，圆润的脸颊如玫瑰般泛红，直至耳根处都染成一片红色――是室见。

她高高地举起右手的螺丝起子：

「你……你这个人到底怎么搞的！居然给我做出这种事情来！现在都已经快忙死了，这是在整我吗？你和我有什么深仇大恨？」

「怎……怎么……你这样说完全听不懂啊。我到底做了什么？」

「做了什么……？」

蒙胧的光芒顿时闪过眼前，螺丝起子来到仅距离眼球数公厘的位置。工兵急忙噤声。哦哦哦……她生气了，真的在发飙了。

「社长一大早告诉我，因为Graybox的测试结果似乎良好，于是立刻向客户提案，现在已经接到一份订单。我问这是怎么回事，结果元凶居然是你！你说Graybox是一台很棒的路由器。」

「我……我根本没说过啊！当初只是表示还在测试当中，不知道好不好用……啊啊，不过后面还接了一句操作性不错。」

「……！就・是・那・一・句！听好了！那个社长，就算产品有上百个问题，只要找到一处优点就会开始跟人谈生意。和那家伙说话，绝对不能使用任何带正面意义的字眼。操作性不错――？那种米其林三星等级的评语，根本是一种自杀行为。除了这些，你就没再多嘴了吧？」

工兵皱眉沉思。

「啊啊……对了，好像还说过这是一台有趣的机器。」

「你去死――――！」

「唔？等……等一下，室见，不要从人家的背后勒脖子啊！气管，我的气管！」

工兵拼命挣扎，总算逃脱束缚。他整个人用肩膀喘着气，一边退向墙壁边缘。

「室……室见，我知道你很排斥，不过那台机器并不差哦。只要能容忍浏览器限制的问题，不但设定画面相当浅显易懂，性能也不是那么坏。」

「就你一个门外汉的验证结果，能够相信才怪。反正一定只有草草测试过一遍。」

「没这回事哦。你看我仔细地用EXCEL做好了验证项目清单，从昨天开始也一直在进行流量和暖机测试――」

工兵来到长桌旁拿起笔电。解除画面锁定后，他出示正在执行Ping指令的命令提示字元。室见却疑惑地抬起眉尾：

「这不是停下来了？」

「……咦？」

工兵急忙一看，黑底视窗内排列着「Requesttimedout（无回应）」的字样。

咦……？奇怪，怎么会这样？

他切换浏览器分页，叫出GrayOS的管理主控台，准备确认机器状态。但工兵顿时愣住。管理画面静止不动。流量图表、记忆体显示和CPU使用率，都停留在数小时前的状态。

「怎……怎么会这样？」

工兵连忙刷新分页，试图重新呼叫管理主控台，但画面只是一片空白，迟迟没有任何反应。

冷汗滑过背部。

室见的目光，令他的脖子犹如针刺。

工兵立刻拿出手机。

「等……等一下，我问问犬V先生。」

他从电话簿选择对方的号码。响了几声后，电话接通了。

「喂，我是Grayface的犬V。」

「啊，犬V先生吗？我是骏河系统的樱坂，您现在有空吗？」

「――是？请问怎么了？」

工兵滔滔不绝地叙述问题。犬V不怎么热心的「嗯嗯」地附和，最后「啊啊」了一声。

「那个是已知的毛病了。」

「啊？」

……什么？这个人到底在说些什么啊？

已知的……毛病？

「连续传输十个小时以上的话，就会引发记忆体泄漏的问题，导致当机哦。不过只要在中途停一下就能恢复了。我们打算在下一版的机器改善这点。」

「咦……咦咦咦咦？」

令人不敢置信的回答。持续传输会导致当机？这是什么鸟路由器？

「哎呀，毕竟在现实环境中，怎么可能连续十个小时不问断有流量通过呢？不用那么担心……我人刚好在交通工具上，就先失陪了。之后再连络。」

「啊，等等？犬V先生，犬V先生？」

工兵拼命呼喊，但对方已经挂断电话。

他吞了吞口水――

忐忑地回头一看，恰巧对上半眯着眼的室见。她双手叉腰，脸上没有一丝的表情。

「可以请您说明一下吗？」

客气得令人发毛的口吻。

工兵仰天长叹。

*

「总之把bug全都找出来！彻底筛选出什么功能可用，什么功能是垃圾，听到了没？」

被足足修理（不是比喻）一个小时后，工兵在室见的命令下重新展开Graybox的验证作业。

他被逼着面对长桌，逐一清查既有的验证项目。如今已不再分什么上下班时间，在所有工作当中以最优先的速度进行Graybox的测试。

据室见所言，社长所接下的案子――Grayloox导入案的交货日期就在一周后，在那之前必须找出所有的问题并做好装设的准备。而且该名客户偏偏还是制造业这类最挑剔的用户。一旦发生通讯中断的情况，可能就有写不完的报告书了。

「测试案例还不够！介面断线的问题锁定在IP层和实体层，恢复后的状况也要确认一遍。位址设定成单点传播和群体广播。群体广播要确定Link-localscope和Globalscope两种位址是否都能正常传输……啊啊，你在做什么！检查路径不能只用traceroute还要透过ping指令的recordroute参数观察回传的数据。上次不是教过你了吗？」

每次敲打键盘、每次抓起网路线，甚至于每次移动视线，都会招来室见的怒骂。

遇上进入认真状态的她，工兵自豪的成果立刻显得千疮百孔。要找出堪用的功能似乎还比较困难些。

工兵拼命跟上室见的指示，但室见却首先忍不住了。她喊出一句：「够了！」并从工兵手中夺走终端机，直接在键盘上剧烈地敲打起来。

然而――

「这……这台机器怎么回事？IPS（注；入侵防御侦测系统）和远端存取同时启用，居然就当机了！」

「……啊啊，说明书上有写，建议不要同时启动多个负载吃重的功能。」

「等一下？这次我只启用OSPF（注：开放性最短路径优先），怎么也当掉了！」

「呃……好像必须要从介面上先进行OSPF的设定。从其他设定汇入的话就会当机……」

「……！设定好静态路由之后就停止传输了？」

「路由类的设定好像要重新启动后才会生效……本身设计就是这样吧。」

同样的互动重复了好几次之后，室见整个人突然站起，且用力抓起Graybox并顺势扯掉网路线，头也不回地跑了起来。就在工兵目瞪口呆之际，只见她打开窗户准备要将灰色的机体给丢出去。

「等等……？室见，你做什么？」

工兵急忙冲上前架住对方的双臂。室见拼命挣扎，两眼变得血红：

「放……放开我！这台鸟路由器！我要废了它再卖给收破烂的！居然这么玩弄人，我宰了它！一定要宰了它！」

「冷……冷静点！室见，那是借来的机器，不能随意弄坏啊！快住手！」

总算将人拖离窗户后，工兵随即拿走Graybox并藏在身后。室见肩膀激烈起伏地喘气，带着凶暴至极的目光抬头望向工兵：

「……那你说，留下这台没用的机器要干什么？虽然不是完全办不到，但一周之内根本无法做完导入的准备工作。」

「能……能不能请犬V先生帮忙向社长解释一下？就说依照目前的状态，实在没有办法提供机器给客户。」

「没用的。对那些人来说，bug或任何的不正常只算是『小小的问题』。在他们的想法里，无论多么阳春的机器，只要搭配工程师就能完美地发挥――能在现场实际运用。」

……真的假的？

工兵开始绞尽脑汁想办法。

「我……我知道了，不然就这样吧。下周不是要从DC撤回一台OS部门的监控路由器吗？好像是YAMAHA的……RTX对吧？这次的案子就暂时用那个顶替，等Graybox能正常运作的时候再换回来。」

室见愁眉一松，发出「哦哦」的赞叹声。

「你真聪明，樱坂。好，这样子不但赶得上交货日期，我们也能将风险压在最低限度。」

「是吧？RTX已经有通过验证的设定，应付这一次短期交货的案子也相当足够了。接下来……啊啊，对了，只要再开启流量监控和CPU使用率监控的功能――」

以RTX测试实际环境下的负载，顺便验证Graybox是否真能应付本案件的需求。这些东西都有数据可查。届时视测试结果如何，可能会因性能不足的关系而判断无法导入。

好了，既然RTX能承受如此高的负载，那么Graybox又是如何呢？看吧，CPU负载马上跳到100%了嘛，性能大概完全不足以应付流量吧。结论是不行，所以目前无法在本案件导入Grayloox――

哦哦哦，很好。太好了！就这么办！下周的第一时间赶快去借RTX，然后导入！

带着兴奋的口吻准备述说时，公司的内线忽然响起。

液晶画面的来电者ID为社长室――六本松。

社……长……？

工兵眨了一下眼，战战兢兢地拿起话筒。他开启扩音，以便让室见也能听到。

「哦哦，是我！关于那个Graybox的导入案，交货日能不能提早到这个周末？」

两人顿时面面相觑。

4

「防火墙和远端存取同时开启后会当机对吧？既然这样，就只开放远端存取，网路安全问题就用路由器本身的封包过滤功能来弥补怎么样？」

「……不行，路由器的封包过滤功能并非使用ASIC（专用晶片），所以和其他功能一样占用CPU资源，会导致效能不彰。」

「知道丁。那么就利用NAT划分成LAN和WAN两块，再透过NAPT（注：网路位址埠转译）规则放行所需要的连线――」

「这也不行呢。能够定义的NAT策略上限是99个，无法满足这个案子的需求。」

「……不然关闭远端存取，把加密方式改成IPsec，用路由器的VPN功能来取代。」

「不太清楚……不过用户端的验证怎么办？我们不能设定任何ID和密码的检查哦。」

「叫他们在电脑里安装凭证。」

「拜托别开玩笑了。」

…………

…………

「办不到呢――」

室见将验证资料往桌子一放，神情疲惫不堪地坐在椅子上呢喃。

窗外是一片犹如泥炭的黑暗。时间是晚上十一点。眼看大后天就是交货日，两人却还找不出一丝导入的眉目。

Graybox真的――真的是一台很烂的机器。只有外表帅气，里面的软体处处充满bug。至于硬体方面，处理稍微吃重一些就立刻当机。介面不时冻结，设定档在设定途中消失，状态画面的资讯甚至和实际情况完全相反。询问客服也只得到「设计上如此」、「已知的毛病」等回答。最后还被告诫：「现在是非上班时段……之后的询问麻烦请透过业务转达。」

室见恨恨地望Graybox，仿佛在看着蜈蚣赛跑时唯一跌倒的队友那样。

「唯独这一次，真的想就这么逃之夭夭了。这已经不是技术可以解决的问题。」

「……这家厂商为什么不会被告呢？实体规格和型录上的规格相差这么多。」

「毕竟每一个功能的确都能正常运作。只是上面没注明，组合起来使用时就会出问题。」

「……不过，名称不是『整合型』路由器吗？」

「大概是一种未来的目标吧？」

「简直是诈欺……」

「难得我们的意见一致呢。樱坂我真是高兴。」

可以的话，希望你在四天前就认清这个事实了。

面对室见的揶揄，工兵只是垂头丧气。他一边点选网页介面，目光向上飘往室见：

「那个……就到此为止吧？室见，你不用再陪我测试了。毕竟一切都是由于我的一时失言。剩下的事情我自己负责。反正怎么样都做不好，我一个人挨骂就行了。」

「这怎么可以？整件案子是指派我负责处理的。」

啊啊……对啊。

可恶，要是直接交代自己处理的话，也不会给室见添麻烦了。

「那我们分工一下如何？看谁去挨社长的骂，另一个就去承受客户的怒气。」

工兵有些自暴自弃地这么建议。室见听完后干笑一声：

「啊哈哈，这主意不错。分工处理战败后的问题。那么报告书交给你写了。我对这种文件类很头痛。」

「咦……室见你也不适合去登门谢罪吧？要是对方骂得太难听，你就会当反驳、发飙呢。」

自己反倒希望室见能够将Graybox的问题点详尽地整理在报告书上。运用技术人员的知识，将问题的原因一一查明。相较之下，自己就专门负责去赔罪吧。无论对方怎么骂，只是不断低头道歉。对不起，真的非常抱歉，给您添麻烦了――别担心，我已经很习惯挨骂了。像这样，只要负责各自擅长的领域，妥善分工的话――

…………

分……工？

工兵眨眨眼。

「……室见，对了……就是分工！」

「啊？」

室见疑惑地反问，眉头更是加深了皱纹。

「你在说什么啊？我怎么可能让你一个人去登门谢罪！身为你的上司，我也必须做个形式上的说明才行。」

「不是这个意思。」

工兵摇头否定，迳自走向白板。他拿起白板笔，开始绘制一幅大号的网路架构图。

心中纳闷的室见最初不发一言，但不久后，褐色的眼眸慢慢放大。她整个人猛吸一口气，从椅子上站起：

「干得好，樱坂。」

室见呼吸急促地拿出手机，搜寻电话簿之后按钮拨打。听着拨号的声音，她一边望向工兵：

「你赶快打电话给犬V先生！问问看明天早上前是否可以配合，必要时搭计程车也无所谓。动作快！」

「了解。」

应了一声后，工兵立刻着手拨打外线。如今就等于在和时间赛跑。工兵按捺住内心的激动，拨向犬V的手机号码。

*

「邮件……OK，内部网站OK，外部网站……嗯，很好都挡掉了。VPN……也没有问题。啊啊，看来似乎不要紧呢。」

客户负责人满意地点头。

室见和工兵僵着嘴角的笑意。他们克制住内心的安心，极力装出一副平静的样子。

（太好了……）

工兵感叹地这么嘀咕，一边抬起目光来。位于客户身旁的是一具灰白色的网路机架。熟悉的Catalyst交换器、CISCO路由器和F5的负载平衡器当中混入了银色的机体。网状的散热孔、昆虫复眼般的LED及绘有外星人脸部的LOGO――无疑正是万恶的根源，Graybox。

九月某日，工兵他们出现在琦玉的某处，客户的资料中心里。

验证时的手忙脚乱仿佛作梦一般，机器运作得十分良好。包括防火墙和远端存取功能也持续正常运作中。不过并非一台――而是两台一起。

同时开启两种功能便会当机。面对这无法解决的bug，工兵的答案很简单，就是一台机器负责一项功能，导入防火墙用的Graybox以及远端存取用的Graybox共计两台。也就是作业分摊，分工合作。这样子CPU的负担不仅减少，无法预期的障碍也大为降低发生率，真是一举两得。

关键在于多出一台机器要从何处调来。在这个问题上，工兵选择沿用测试机。毕竟是厂商的机器设计不良，才需要采取如此非正规的架构组合。便以待修正版出炉后再恢复一台的架构为条件，请对方在这之前延长机器的出借期限。

而对于犬V先生来说，或许也急需一个导入Graybox的实际成果，所以很快就接受工兵他们的要求。交换条件则是同意公开本次的案子，作为机器实际导入的案例……这方面是社长要处理的问题了。就让他和终端用户去好好磋商吧。

「是的……是的，那么就这样验收过关了……待命结束，了解。」

戴眼镜的中年负责人这么微笑说着，挂断PHS。他用和蔼的表情对工兵他们笑道：

「哎呀，能够顺利完成真是太好了。第一次用这种机器，原本还非常担心，幸好什么问题都没发生。不愧是六本松先生的公司，技术没话说。」

「您过奖了。」

工兵擦擦冷汗，急忙行了一礼。一旁的室见则用血红的双言盯着Graybox。这也难怪，想到昨天为止的惨状，就不知道她什么时候会怒气爆发。

（总而言之……赶快收工吧。）

这两天几乎都没好好睡过，既然没有问题，当然想赶快回家睡个好觉。

但或许是完成任务后的解脱感，负责人用轻快的口吻继续说下去：

「老实说啊，决定导入这台机器的人是我哦。」

「咦？是这样吗？」

负责人点点头。他从外套口袋里取出一张摺成四褶的纸。摊开一看，犹如科幻电影宣传单的缤纷版面便呈现出来。是Graybox的小册子。

「你们不觉得很酷吗？这种充满设计感的机体，酷似飞机驾驶舱的网页介面。更重要的是，仅仅一台就囊括路由器到防火墙的万用性！替换组态后还能用于其他的用途，不是很像一台变形合体机器人吗？老实告诉你们，我最喜欢这种东西了。」

「…………」

啊啊……这里也有一名受害者候选人。糟糕，在受害人数继续增加之前，必须赶快回收小册子然后统统烧掉才对。

但负责人未能察觉工兵的苦心，只见他更是喜孜孜地翻过小册子的背面。

「最近啊，每一家公司的机器功能都大同小异，实在没有新鲜感呢。这或许是业界成熟化的一种象征，不过偶尔也该推出这类的机器才是……啊啊，就是这个！这种功能！」

负责人指着小册子的时程图。

「在背板装入SSD，就可以化身为一台网路储存设备，你们不觉得很棒吗！怎么样？骏河系统的两位，下次维护的时候要不要顺便导入一下？」

「劝您最好不要！」

工兵回过神来，和室见不约而同地大叫。

客户负责人一阵傻眼。

工兵他们急忙开始解释。在尽量不提及bug和不正常毛病的情况下，逐一说明导入新功能的困难之处。而两台Graybox对于他们拼命的模样视若无睹，依旧闪动着前方的LED灯号。

*

到头来，在社长那个案子之后，Graybox未能再卖出一台。默默无名的新兴产品，果然还是致命伤所在吧。尽管有收到多次查询，但机器还是没能获得采用。

其实，工兵他们也或多或少地影响了客户的意向。例如前去向客户提案时――

咦？贵公司想使用Graybox的防火墙功能？这台机器有这种限制，那种要求，还有像这样的设计，贵公司真的不介意吗？远端存取？哦哦，要开启这个功能，就必须满足这个和那个的条件才行呢。贵公司是否能接受呢？啊，不行吗？原来如此，那就很难罗――

…………

诸加此类。

幸福并不会自己上门，而是要透过不断的努力和奋战，最后才终能掌握幸福。

就这样，在和平将重新造访的某天，工兵又在柜台处看到一名白发男性。宽大的两颊、温和的眼神及慈祥老爷爷的外表。绝对没错，是Grayface股份有限公司的董事业务部长，犬V光晴。

犬V认出工兵来，眯起的眼睛顿时睁大。

工兵吓了一跳。

莫非……自己到处向客户唱衰Graybox的事情被他知道了？所以直接跑来这里抗议吗？

唔哦哦，这下糟糕了！

在工兵面露惧色僵住身子之际，只见犬V一步步走来。他将手伸入怀中取出某样东西。

「……！」

要被干掉了？

但犬V却拿出一个黑色皮套。他打开盖子，从中抽出一张白色的卡片……咦，是名片？

「之前承蒙照顾了。其实我现在已经换了一家公司服务。」

他恭敬有礼地递出名片。工兵仔细端详这张纸。

Flatwoods股份有限公司，销售总监兼行销经理，犬V光晴。

「？……Flatwoods……？」

犬V向错愕的工兵点点头：

「是的，这是在台湾非常有潜力的一家的资通厂商，预计今年要开始拓展全球市场哦。啊，然后，这个是我们所贩售商品的小册子。」

红色为主调的印刷及华丽的宣传字句跃动于纸上。LOGO是一个黑桃A，下方紧接着摆放1U应用设备的照片。

业界最高的性价比、最佳化的设计与无限的扩充性。

应用平台迈向新的次元！新世代整合型应用设备「10Feet」系列，隆重登场。

「我们也有提供测试机，有兴趣的话请尽管接洽。」

犬V诚恳地说道，并将手中的小册子塞过来。

工兵在心中呐喊着。 

第六卷 轻松实践？兼职副业 EPISODE.3绝对合格？应征面试
樱坂工兵很讨厌面试。

更进一步来说，或许可称之为心理创伤了吧。

这也难怪。因为从大学三年级的二月开始，工兵长达半年的面试结果都是不合格。

应征敝公司的动机是什么？是的，我觉得贵公司的业务内容很有挑战性！不合格。

我十分认同贵公司的社会使命！不合格。

我被商品和服务所深深吸引！不合格。

…………

像这样的互动上演好几十次，无论是谁都会疯掉。

即便如此，假如还有人乐观地认为这是自己的能力不足，那这个人与其说有韧性，应该可以归类于怪胎了。无论被修理得多惨，一样会认为「嗯――我一定是做错了什么，以后要多加注意才行」而重新站起的超人、铁人……不，不管怎么想，根本只是个被虐狂嘛。

所以尽管对现在的公司抱怨连连，工兵目前依然没有转职的打算。每天的工作的确很辛苦，但总比重温以往的那场恶梦要来得好太多了。咦？黑心企业？那又怎么样，我可是正式员工哦！哈哈――

总之，幸福的多寡是相对性的。就算是3K行业（注：危险、肮脏、辛苦。三种的日文发音开头都是K），只要自己觉得幸福就好。比起被没有正确答案的面试折磨，还不如让有明确答案的繁重工作压得喘不过气。就某方面来说，这也是一种信念和价值观，即便被人骂社畜也心甘情愿。

因为，自己真的就是对于就职活动再头痛不过的那种人。

所以当招聘负责人丢出这个话题时，工兵以为自己的耳朵出问题了。

「樱坂啊，你能不能帮忙担任面试官？」

……咦？

留长头发的儒雅男子笑眯眯地望向隔间内部。衬衫的第二颗钮扣解开，露出底下的金项链。

模样还是一样那么吊儿郎当。就算说他是歌舞伎町的男公关，或许也有人会深信不疑吧。

「呃……抱歉，你说什么？」

工兵放开敲打键盘的双手这么问道。他怀疑自己听错了。

但招聘负责人却是放松表情，再次重复：「我是说――」

「就是面试官啊。跟应征者面谈，判断对方合不合格的那个。」

「就是那个？」

「没错，就是那个。」

两人用指示代名词确认彼此的意图。工兵沉默好一阵子，倾头不解地问：

「可是……我也才刚毕业没多久吧。」

「我知道。」

「也没什么技术哦。」

「是啊。」

「像这样一个门外汉，要去衡量别人的实力，然后判断合不合格？」

「嗯，正是如此。」

招聘负责人一副深得我心的样子点点头。他闭起一只眼，用手指做出射击工兵的姿势：

「我希望樱坂你可以随心所欲地左右一个人的人生！」

「好沉重！」

工兵整个人用力靠在椅背上，如发抖般不断摇头。

「请……请等一下。会不会太突然了？咦？这是怎么回事？为什么要我担任面试官？」

「不用担心，只要开口说话十几分钟，是很简单的工作。假如看对方不顺眼，立刻停止交谈就行了。啊，故意问些刁难的问题赶走对方也是一种方法。」

原来你都是这样面试人家的？

面对气愤的工兵，招聘负责人耸耸肩膀：

「好了，先别开这些玩笑了。其实这是社长的指示，希望让现场作业的人员负责中途招聘的面试工作。」

「现场？」

「就是将来预计要分发的部门哦。我们公司近来只有实施人事部门面试，再将合格的应征者分发到各部门去。不过社长表示，这样子可能会有人才无法善尽其用的问题。虽然我已经解释过不用担心，但你也知道，那个人话一旦讲出去就不听别人劝了。」

「嗯嗯……」

确实是如此……

「于是在我跟藤崎先生商量过之后，决定SE部门就由樱坂你们负责面试。所以我才会这样拜托你罗。」

「原来如此，是这么回事啊。」

仔细听下来，这件事情还颇为正经。既然藤崎先生都同意，自己当然没有任何意见。不行，和这个人扯上关系，总不自觉会有种防备心理。担心会不会又上他的当，或是被强加什么奇怪的约定。

（不过……面试官吗……）

办得到吗？像我这种外行人。

或许是看出工兵的不安，招聘负责人缓缓脸颊：

「没问题的。总务和主管面试都会照常进行，真的有什么危险人物会事先过滤掉。樱坂你们也不用太注重细节，就是凭你们在现场的感觉去判断比较『来电』的应征者。」

「来电……吗？」

「对对，就是来电！」

好抽象的方法。

算了，就算人家把细节眉角全部讲遍，自己大概也记不住吧。既然人家说凭感觉就好，那就照办吧。

而且人家说「樱坂你们」就表示不是独自一个人面对吧，有几个人能提出互补的问题的话应该就不会有什么大问题了――吧――

…………

等一下。

……

……「你们」？

「那个……和我一起担任面试宫的，该不会就是室见吧？」

「哦，我突然想起有急事，先告辞了。」

「等一下――！」

工兵脸色大变，急忙继续追问：

「这……为什么要隐瞒这么重要的事情呢？室见担任面试官？不可能的，这样没有一个人会合格哦。像那种动不动就喜欢施加压力的人，怎么可以放在评审的位子上？」

更别说要陪对方一起担任面试官。到时一定会反过来同情、可怜那些应征者，甚至于把自己搞到胃痛。

招聘负责人「哎呀――」地抓抓头。

「你说得完全正确。其实以前也请室见负责过一次面试，结果整整问了一个小时以上的技术相关细节，搞得应征者完全沉默。到头来当然不合格，但也在就职讨论板上引起轩然大波。」

「轩然大波――」

「最先有人吐槽：『那种小孩怎么会是面试官啊？』接着有人提出，自己明明已经说不知道，却还一直被迫问细节，或被痛骂：『连这种问题也答不出来，居然还敢自称工程师。』类似这样的面试过程被公布在网上。搞得有好一阵子都没人上门应征……唉，真是伤透脑筋。」

「…………」

「所以罗，樱坂。」

招聘负责人一脸正经地拍拍工兵的肩膀。

「你的任务就是别让那些应征者死光光，还有避免让我们公司的声誉受损。只有以上两点。好好加油啦。」

「这也太沉重了吧！」

脸色苍白的工兵抓住招聘负责人的手臂：

「不，还是不要了。我当面试官无妨，室见就没有必要来淌这趟浑水了。最起码也该找藤崎先生……啊啊，对了，叫总务和我一起负责面试不就好了？室见她绝对不行，是自杀行为！」

「我也这么认为啊……」

对方无奈地叹了一口气。

「不过社长又说了：『室见怎么没参加面试？要反映现场的意见，就应该把她加进去啊。』这句话说得很有道理，我也就无从反驳……嗯，所以唯有让某人牺――担任缓颊的角色了。」

「牺牲！你刚才想说的是牺牲对吧？喂！」

「哎呀，樱坂，我怎么可能会这么说呢。牺……牺……没错，下次休假时我打算去参观吉萨的大金字塔哦。」（注：日文的「牺牲」和埃及地名「吉萨」类似）

「转得太硬了！」

或者该说你连转都懒得转了是吧！

尽管工兵拼命推辞，招聘负责人也只是三言两语就化解，然后飘然而去。

我真笨，刚才居然还以为是正经的工作……

工兵抱头呻吟。

讨厌的事情总是来得快。

一周后的星期三，工兵和室见一起出现在会议室。里面将两张长桌并拢，作为面试会场。桌上摆放着履历表、评量表和书写用具。

时刻为面试开始前五分钟。再过不久，招聘负责人就会带领应征者进来。

工兵喝着矿泉水，一边还偷看自己的身旁。

室见呼吸急促地凝视手中的履历，那褐色的眼眸逐一扫过上面记载的事项。

（……哇，一副摩拳擦掌的样子。）

很不祥的征兆。

……不，直到刚才为止，她还是一副很不情愿的模样，每隔十秒钟就抱怨「挑在这么忙的时候」、「招聘是总务的工作吧」之类的。然而，在接连看见履历表上的技术字眼的过程中，她的表情逐渐转变（恐怕是看到许多可以吐槽的地方吧），如今露出一头饥饿野狼般的眼神。要是就这样直接进入面试，应征者可能在开始几分钟就会被击沉吧。更何况，每次当她躁进的时候，往往都不会出现什么好结果。得想办法让她放松下来才行。在危机感的驱使下，工兵拿起履历表。

「啊，室见，你看你看，这个人出身于静冈呢。哇啊，我知道这间高中哦。待会说不定可以聊聊老家的话题。」

他故意这么强调，试图缓和现场的气氛。

「啊？你在胡说什么啊？」

令人刺痛的视线射来。对方抿起一边的嘴角：

「出身地和家族成员，这些和面试不相干的东西怎么可以随便拿来问对方！要是刺探他人的个资，后果很严重哦。」

「咦？是这样吗？」

工兵不解地眨眨眼。室见再度加深眉间的皱纹：

「那还用说，我们评审的标准是应征者本人的品行和技能，跟周遭环境完全无关。你也不想因为父母的职业或出身地而被刷下来吧？」

「这个……的确如此。」

被这么一说，确实是这样没错。室见大口叹气道：

「你啊……连这种最基本的常识都没人告诉过你吗？我们公司的总务也真是的，事情交代完就不管了。」

「…………」

「真没办法。那么我就来教教你，面试时的发问技巧吧。」

室见得意地抬头挺胸。工兵听完后倾头不解：

「发问技巧……吗？」

「没错。你先假设我是个应征者，然后开始发问。就当作应征动机、转职理由和自我介绍都已经说完了。」

「哦。」

他面有难色地陷入沉思。这些东西都说完，那还能问些什么？个人资料……是不能问的。嗯……那么就――

「有使用CISCO建构网路的经验吗？」

「有。」

「有架设过LINUX的伺服器吗？」

「有。」

「曾经用PowerPoint制作过提案书吗？」

「有。」

…………

呃……

「这样算……合格了吧？」

「笨蛋。」

工兵被拳头戳了一下。室见满脸不耐地摇摇头：

「不行，完全不行。真不像话，我问你，要是我刚才说谎怎么办？」

「说谎？」

「如果从来没用CISCO建构网路，没架设过伺服器，也没写过提案书，却只是一直回答『有』、『有』，你觉得呢？」

「这种事……」

怎么可能发生――才说到一半，工兵随即闭上嘴巴。不……很有可能吧。那些就职难民渴望获得工作机会的想法不容小觑。他们可能会不顾后果，先做出对自己有利的回答再说。

室见继续说下去：

「就算不是说谎，我方所要求的水准和对方在认知上有落差，也是屡见不鲜的事。例如一台Catalyst交换器，即便以原厂预设的设定直接出货，也可以号称用CISCO来建构网路不是吗？这对我们来说是绝对无法接受的，但光凭你刚才的问题，却完全无法筛选出这方面的认知落差。」

「的确……」

「所以发问时，基本上不能让对方有回答『YES』或『NO』的机会。例如：『请叙述您曾经建构过的最大规模网路』或『请告诉我们您所建构的伺服器，其中的配备和用途』之类的。这样一来，不就能准确地衡量出对方的理解程度？」

「原来……如此。」

「另外就是不易猜出正确答案的问题。好比『VPN通道的MTU是设定为1500吗？』如道的人会回答『否』，但不知道的人便下意识脱口『是』。大致就像这样确认对方的程度。」

哦哦……

工兵感叹道。

什么嘛，这个人对面试工作还挺熟悉的。奇怪，莫非这下不用担心了？虽然过去曾有不光彩的纪录，但这一次已经打算好好尽到面试官的本分了？

就在此刻，会议室的门被敲响。招聘负责人从小小的门缝中探出头来：

「辛苦了。应征者已经到了，可以让对方进来了吗？」

好的――工兵客气地回答。

不久，一名戴着黑框眼镜，看似怯懦的年轻人进来了。简单问候过之后，他如履历表所写的那样介绍自己的业务经历。在问过应征动机和转职原因后，便进入自由发问时间。

工兵对室见投以期待的目光。

她带着凛然的表情注视履历表，长长睫毛下的眼睛忽然抬起。

工兵紧紧握住拳头。

来吧，开始吧！室见的超级面试！

「你为何要在这些机器的配置中使用OSPF？不使用网路备份的原因何在？hello的间隔多少？dead-interval又是多少？这该不会是用原厂设定下去跑的吧？当初有没有考虑到线路品质的问题？中央机器的负载呢？老实说，我根本无法理解这样的设计，你到底在想什么？」

*

（股）骏河系统大家的转职活动BBS

八月二十七日上午两点十四分姆吉姆吉先生（斡瘢

「昨天去面试了…说真的，这里的面试实在太过分了。把履历表上的一字一句都拿来像魔鬼一样逼问。这已经不是压力面试的等级了！为什么要刁难到这种地步？虽然结果还没出炉，但就算合格我也会主动放弃吧。暂时不想骑驴找马了。被搞得现在根本没那种心情（泪）。」

「樱坂啊，真是伤脑筋，我不是交代过你了吗？不要让公司的声誉受损。」

一大清早，招聘负责人便前来抱怨。

工兵顶着疲累的表情应对。其实他昨晚几乎没入睡。每当想起室见的可怕逼问攻势，整个人顿时就被吓醒。唉，天底下居然会有人如此恶毒地伤害人心，简直令人背脊发凉。

应该说，那根本不可能阻止吧？

工兵低着脸，摇摇头回答：

「呃，对不起，真的非常抱歉。不过这项任务对我来说太过于沉重了。请找别人来顶替吧，拜托了。」

他喃喃自语地这么表示，招聘负责人立刻瞪大双眼：

「咦，咦――你在说什么啊，樱坂？那么简单就放弃了吗？这还只是第一次，不妨多试个两三次之后再做决定如何？别担心，应征者要多少有多少。不然这样，下一位应征者就换你修理，发泄一下压力好了。」

「这个人也太差劲了吧！」

那岂不是换成我被大家炮轰？我才不要当这种网路名人！

他的目光上飘，盯着招聘负责人：

「与其对我讲这些，不如去多叮咛一下室见，叫她别再做出那种贬低对方的发言了。我们要挖掘对方的优点，而不是看到缺点就拼命扣分。」

「你觉得她会听我的话吗？」

「大概不会……」

既然如此，就不要把这个任务丢给我一个人好吗？一想到还要面试两三次，胃就开始痛了。

「话说……藤崎先生不会参加吗？既然是从现场挑选面试宫，那个人应该很够资格才对。」

「藤崎先生嘛……」

招聘负责人有些欲言又止。他面带忧郁地移开目光：

「那个人其实有些不适合当面试宫哦。」

「？怎么说？」

「他太聪明了。不，是经验太过丰富了。」

…………？

什么意思？根本听不懂。脑袋聪明和经验丰富，怎么想都是一种加分要素吧？就在工兵倾头不解时，招聘负责人叹息道：

「举个例，应征者在工作经历上写着『使用过HULFT、COBOL和JCL』。樱坂，你有什么看法？」

「看法……光是这样，我根本没有任何概念，当然会先请对方说明这些技术用语的意义还有工作的目的。」

「对啊。」

招聘负责人点点头。

「不过藤崎先生却这么说：『你用过COBOL，也是在既有的系统上进行扩充和变更吧。原始的文字编码是JEF的话……是富士通的大型主机吗？啊啊，M1900，果然没错。那么就是用HULFT进行资料连线了？把文字编码转换成EUU一类……启动更新任务。原来如此，那一定很辛苦吧。另一台伺服器的档案存取权限没设定好之类的。对了，既然有许多种作业系统，那么有做资科仓储吗？啊啊，果然！』……就像这样，结果全部都是自问自答。」

……哇啊。

这样的确不能叫面试了。毕竟无论应征者的口才多烂，面试官都能自行理解。也就是不需要沟通能力，是难度最低的一位面试官。

「实际上藤崎先生担任面试官的时候，让太多人轻松晋级到主管面试那一关。社长知道后大为震怒，叫我们再也不要让他负责面试了。」

「原来是这样啊……」

真是难搞。一位是太过放水，另一位却是把应征者统统刷掉的面试官。要在两者的中间取得平衡，找出真正优秀的人才吗――这已经不是一介新人工程师的任务了吧。

工兵叹气道：

「这下我知道为什么只能让室见担任面试官了。不过照现在的情况来看，根本就没有解决的办法。在我还没说话前，那个人就开始刁难应征者了。总不能把她的嘴巴塞住，叫她闭嘴吧？」

「还是你试试看用嘴唇堵她的嘴呢？」

「能保证不会因为性骚扰被开除，我就去做。」

话说要是真有那种权力，自己第一个就去找海鸥了。

招聘负责人「嗯――」地陷入思考。带着罕见的认真表情想了十秒、二十秒、三十秒之后，他忽然松开紧绷的细眉：

「对了，这样如何？总归一句话，把室见的问题淡化掉就行了。既然如此――」

他开始窃窃私语。工兵狐疑地听了一会，在理解内容的瞬间眨了几下眼睛。

哦哦……原来如此。的确……这样或许可行。

「怎么样？」

招聘负责人微微笑着。工兵默默地点了好几次头。

「真是的，怎么回事啊。今天应征的是客户那边的工程师，叫我不要太过失礼？我的身分是面试官，为什么要去在意一个转职者的现职――他所工作的地方。」

室见极为不满地抱怨道。

早晨的会议室，桌上散乱着好几份履历表。室见手中的笔不断敲在应征者的大头照上。

「还有你刚说什么？软体开发部门的客户？又具备裁量权，和高层有密切关系……像那种人为什么要来我们公司啊？而且还是完全无关的基础建设部门。」

「这……谁知道呢？」

工兵苦笑着回答。

招聘负责人的计策似乎奏效了。室见在对工作的要求很高的同时，对于商务礼仪也有着相当程度的坚持。既然对方是客户，态度自然也会变得柔和一些――辜情的演变果然不出所料。

……不过，这名应征者当然不可能是客户了。

「该不会是这样吧，因为在工作上有所往来，看到我们公司的整体气氛不错后决定应征。但所学技能不同，于是就换应征其他的部门之类的。」

「哦――」

室见狐疑地附和着，同时靠在椅背上。她翘起纤细的双脚，从鼻子呼出一口气：

「好吧，反正不管是怎么发问的，只要评量有确实进行就没问题。要是根本不能用，就只有毫不客气地刷掉了。」

「啊哈哈，这个也是……没有办法的嘛。」

工兵发出干笑，将目光投向职务经历表。

应征者似乎是一位拥有五年业务经验的销售工程师，在中等规模的系统整合商里负责销售群组软体。透过业务上的接触，对于基础建设和中间层产生了兴趣，于是决定转职。

上面写着，负责的业务当中，曾经手超过一万个帐号的大规模群组软体导入案。另外，似乎还在小规模网路基础建设的建构案当中负责过工作流程分析与资询等业务。

（……条件很不错嘛。）

经历的领域虽然与职务所需能力不太相符，但他对于该领域的业务却很透彻，在补强其他领域时或许能很快上手。证照好像拥有CCNA和LPIC，似乎也对基础建设有基本认识。

叩叩的敲门声响起。

招聘负责人望向室内：

「……人可以带进来了吗？」

「啊，是的。」

工兵坐直身子。

不久，一名脸长的青年走进来。双眼细长的公家脸（注：日本古代朝廷贵族的代表长相）、塌鼻子，直顺的头发眉毛上方剪齐。或许是脸上缺乏表情，整体给人的印象非常稀薄。

他微微行了一礼，之后便站在墙边望着工兵等人。

…………

…………

――呃……

「那个，请您就座。」

看对方似乎会一直站下去，工兵连忙出声请他坐下。

嗯嗯……完全没打招呼吗？好像和履历表上的印象不太一样。这个人平时会主动提案或执行专案？穿梭在客户与搭档之间？该怎么说，实在令人根本无法想像。

可能是太紧张了吧。

怀着这样的疑问，工兵探出身子。他抱起双手向对方点头致意：

「我们先自我介绍。我是本日担任面试官，隶属于系统工程部门的樱坂工兵。」

「我也一样，是系统工程部门的室见。请多多指教了。」

男性也回答请多指教。声音虽小，但还不至于听不见。工兵拿起履历表说道：

「那么，首先请N岛先生您简洁并充分地叙述自己的职务经历和长处。」

「好的……」

男性打直身子。

「嗯……我在二××年毕业后进入现在的公司，最初被分配到开发部门，一年后调到目前的部门。之后就参与自制群组软体的提案和导入业务。目前共负责五……不，六名客户，实施版本升级和资询业务。」

嗯嗯。

「我说完了。」

…………

咦？

工兵眨了眨眼。

「咦，结束了吗？」

「是的。」

对方有些意外地点头，之后就这样继续保持沉默。怎么回事？好比投进一百圆的游乐设施，时间到了后就戛然而止那样。

不……等等。

工兵望向职务经历表。

值得夸耀的经历，不是还有其他一堆吗？如大规模的帐号迁移案是如何进行，与既有的应用程式又是如何连动的，这么多东西为什么不拿出来说一说呢？真是太可惜了。

但等了好一阵子都不见对方补充说明的迹象，工兵于是只好改变问题：

「呃――那么N岛先生您负责的工作中，最辛苦的是哪一个项目呢？请尽可能地详细描述，并使用技术性字眼。」

「最……辛苦的吗？」

男性困惑地低喃，绷起单薄的嘴唇陷入沉默。

待他直直盯着桌子大约十几秒，就在令人感到担心之际，他终于开口：

「我想应该都写在职务经历表上了……在今年初，我经手一件帐号破万的群组软体导入案，那应该是最辛苦的一次。由于用户数量过多，我必须靠EXCEL表格一一确认转移状况，负责进度管理工作。」

「嗯嗯……那种管理格式是N岛先生您自己制作的吗？」

「不，管理表是组长制作的，我不过是按照指示更新罢了。」

这是作业员吧！

「在这件专案里，您还有负责其他的东西吗？」

「就是回答问题吧，负责接受用户们的询问。」

「您亲自回答的吗？」

「不……我对软体包较为深入的细节不太了解，所以只是转达给后援部门，在中间负责传递讯息。」

这岂不是邮件代理伺服器……？

「这个……」

工兵忍住头痛沉吟。必须趁现在挖掘对方的优点才行。难得室见肯静静地待在一旁。

思考，思考，再思考……

「请问……您自行规划架构或采取技术性处置的业务，是这份经历表之中的哪一项呢？」

没错，先从这个地方问起吧。只要了解主要负责的案子，就能向下挖出许多东西，话题也会随之变多。届时应该可以找出许多值得欣赏的优点。

但男性却是倾头思考。

「我想……没有吧。」

他这么回答。

「没有？」

「基本上都是跟小组一起执行的。」

「…………」

工兵哑口无言。

咦，真的假的？

可是总该有个负责的范围吧？邮件或是DB之类的，没有吗？难道真的只是别人说什么你就做什么？在同一间公司，五年来都这样？

不会吧……

工兵仿佛看到了外星人，整张脸顿时僵住。男性有些不自在地扭扭身子。不好，刚才太震惊，一直盯着人家看。

「啊――嗯――那么……」

他奋力振作精神，睁大眼睛确认手中的履历表，逐一找寻能够派上用场的关键字。

这是……个人资料，至于这个……剐才问过了。哦……这个怎么样？或许是个好问题吧！

「N岛先生，您拿到了CCNA证照了对吧。在攻读这个证照时所学的技术中，有任何一项可以使用在实际的业务上的吗？什么都可以。」

RIP（注：路由资讯协定）、STP（注：网路扩展树协定），甚至是VLANTrunk（注：VLAN主干）都行喔！

…………

但男性想了好一会，平静地歪头：

「呃～那是我很久以前考的证照…琐碎的东西都忘了……对不起，一时之间想不起来。」

……完蛋了。

工兵仰天长叹。

*

「唉，太荒唐了。面试在某种程度上，等于将自己这个产品推销给对方不是吗？结果却坐着不发一语，也不自我宣传，以为这样就能大卖吗？话说为什么是我们要去找出对方的优点啊？而且都提示得那么明显了：『这里多宣传一下如何――』他一样无动于衷。真是莫名其妙。那个人到底是来干什么的啊。」

工兵砰砰地敲击长桌这么抱怨道。

下午的研究室内，室见正默默进行验证作业，仿佛完全忘了上午的面试。桌子上堆起高高的L3交换器。一声网路线拔出的声响后，她手握接头，一边厌烦地望向工兵：

「你啊，到底还要抱怨几遍才甘心？纠缠不清的男人可是很讨人厌的哦。」

「是这样没错啦――」

工兵嘟起嘴唇。

「但我就是无法释怀啊。履历表上把自己写得那么优秀，实际见到本人却是那副模样。双重人格？简直就是诈欺。」

「大概是请仲介修过履历吧？常有的事情。」

「仲介？」

那是什么？

室见大大叹了一口气：

「就是转职人才仲介。只要登记自己希望就职的行业、待过以及条件，就会帮忙寻找匹配的企业，甚至连面试也一并安排好。像recruitagent或mynavi这些业者，你都没听过吗？」

「有是有……不过……咦？难道就是请那些人修饰自己的履历表或业务经历表吗？就为了能顺利通过书面审核？」

见对方点头，工兵又呼吸急促道：

「甚至不惜……付他们钱？」

「啊啊，不是的。」

室见摇摇头。

「人才仲介是不收钱的哦。免费。原则上，所有的建议以及资询服务全部都是免费提供的。」

「啊？不然那些人赚什么？」

「就是从成功录用的企业那里收取仲介费。金额大约是年收入的……百分之三十左右。例如企业录用了一个年薪五百万的人，就要支付人才仲介一百五十万。」

呼――

原来还有这种行业啊。的确，对象换成是企业的话，或许就能拿到一大笔钱了。这是用免费来吸引转职者，再将他们当成商品（难听的说法）来贩卖吗……唔，真亏这些人想得出来。

「不过室见，你这次反应也太平静了吧？照之前的做法，你应该早就打烂桌子了才对。」

「我刚才已经打坏两张桌子了。」

「真的假的？」

「对不起，招聘负责人和你的桌子，已经不存在了。」

「为什么连我的桌子也一起遭殃啊？」

这不是迁怒吗！

室见耸耸肩膀：

「先不开玩笑了。总之过到那种水准太低的应征者，就算想气也气不了。对于毫无经验可言的人发脾气只是徒劳无功。毕竟生气也是需要动力的哦。」

「……原来如此。」

事实上，自己到后来也已经没有力气继续面试了。毕竟没人想浪费时间去面试一个毫无干劲的应征者。不录取就不录取，当时一心只想赶快回到自己的工作岗位上。

工兵「嗯――」地拿起桌上的一叠纸。在抱怨过今天的面试人选之后，招聘负责人干脆递来其他应征者的履历，叫自己也帮忙从书面审核阶段开始筛选。

「话说回来，该怎么选择才好？发生这种事，就代表应征资料完全不可信了。但另一方面，我们又没有足够的时间面试所有的应征者。」

「嗯，看来只能检查那些无法作假的项目了。」

「无法作假的项目？」

室见说声「借一下」，然后伸手拿过履历，翻出其中的一张。

「例如职业经历栏。如果有过转职的经历，表示至少他有讨某处的面试官喜欢的优点对吧？我们就试着相信这些人的判断，尽量寻找有哪些人曾经转职过有点规模，或录用流程严谨的公司。因为公司的面试次数愈多，就等于他有通过更多招聘负责人的考核。」

翻动纸张的「啪啪」声响不绝于耳。

「不过要特别留意二度就业的社会新鲜人。他们吸引面试官的因素可能并非本职能力，而是未来潜力之类的。我们要找的是那些在同一处工作三年以上并有转职经验的人。当然，转职过去的公司如果待得时间太短也不行，对方有可能动不动就喜欢辞职。」

哦哦。

室见动作俐落地将履历表加以分类，然后针对通过筛选的几份资料再度确认一遍，从中取出一份履历。

「这个好像不错哦？」

接过资料，工兵开始端详。

年龄三十一岁的男性，在某制造商的资讯系统子公司待了五年之后，转职到中坚系统整合商，更有在外商网路整合商工作三年的经验。负责业务及使用产品也具体列出。转职动机为想要磨练现场技术……吗……

「三十岁这个年纪，在大公司里总被要求晋升为领导阶层。也就是把工程师业务交给下面的人负责，自己则着重在管理和培育人才。不少人就是讨厌这种作法而转职到新兴企业去。就年代来说，是属于最容易挖到宝的一群人。」

「还有这回事啊。」

居然能从这样的角度出发。室见果然对面试相当熟悉。倘若问问题时能再正常一点，就足以成为一名优秀的面试官了。为何总是变得那么具攻击性呢？

「你在发什么呆啊！决定好面试对象就赶快联络总务，然后专心回去工作。太闲的话，我可以追加工作给你哦。」

看吧。

刚说完就来了：

「是――」

工兵叹一口气，重新面对电脑。

下一场面试在一周后举办。

两人像之前一样前往会议室就座，准备好笔和评量表，最后再确认一遍应征资料的内容。

「我说啊――」

室见在一旁念道。

眉头皱起，表情透露出明显的不满。她微微撑开鼻腔：

「这次又换成OS部门的客户？对方还是社长的亲戚？我们随便挑的对象怎么都是那种人啊，该不会筛选的标准有所偏颇吧？」

「这个……我也不太清楚呢。」

工兵露出暧昧的笑容。

还不是为了防止室见你的压力面试……这些话当然下能说出口。无论对方怎么怀疑，也只能继续强调：「难免都会碰上这种巧合嘛。」话说回来，她会感到疑惑也是在所难免的，下次还是想想其他藉口吧。

叩叩的敲门声传来。

招聘负责人询问：「可以让他进来吗？」工兵点头同意。

过不到十秒，一名矮小的男性走进来。

双层微微上抬的驼背体型，一头短发夹杂着不少白丝。他踩着急促的步伐走进室内，紧接着行了一礼。

「我叫K藤，今天请多多指教了。」

「请多指教。」

「请多指教。」

双方正常地彼此问候。工兵请对方先坐下。

「嗯……那么我们先自我介绍。我是系统工程部门的樱坂。这位是――」

「我叫室见，请多指教。」

男性一一点头致意。

工兵坐正姿势：

「那么，首先请K藤先生您简洁并充分地叙述自己的职务经历和长处。」

「好的。」

男性打直背部，用略微高亢的声音开始叙游：

「当年我进入第一家公司――××系统后，约两年期间都在管理母公司的邮件系统。职位是小组成员，主要负责稽核与防毒相关的运用。使用的产品为GuardianWall和SymantecMailSecurity，Barracuda也有涉猎。之后我转到Pre-sales部门，就此负责集团的对外销售工作。主要经手的案子有――」

速度稍快，但中途并未有迟疑或停顿。

哦哦？

工兵下意识探出身子。

话中不时穿插关键字，让人很容易联想到负责的业务。是什么案子；又是在什么样的职位上参与，一切都清清楚楚。

这个……或许有希望呢。

就在工兵投以期待的目光之际，对方的说明开始进入第一次的转职经历。

「……就这样，我完成过诸多大规模的案子，但当时已经对公司提供的支援有些不满，于是便开始考虑转职。」

「支援……吗？」

面对工兵的问题，男性点头回答：

「简单说，就是没有小组组长的支援。将工作一味地交给部下，之后顶多只确认每周的进度为何，几乎处于放任的状态，类似叫人自行作主的感觉。」

「原来如此……？」

他点着头，一边倾头纳闷。交代案子，然后吩咐可以自行作主……这样不是很正常吗？况且上司似乎也会定期确认进度，难道还有什么不足的地方？

「呃――如果反应有人手不足的问题，上司一样不理会吗？」

「不，他们会处理。」

对方理所当然地这么回答。在工兵感到混乱时，男性又加强了语气：

「假如我是上司，就会积极参加客户的例行会议和内部审查，以藉此得知现场的状况。要是有发生问题的疑虑便会给予支援。不过那间公司的组长们完全没有这类动作，仅靠着会议桌上的报告就判断有无问题。」

「嗯――」

的确是很理想没错……但在现实中，上司也有他们自己的工作，要参加所有案子的相关会议未免太过困难了吧？况且，例行会议的日期和时间总有彼此冲突的时候……啊啊，莫非是叫上司一并管理这些日程的调整问题吗？感觉上还挺困难的。

在难以判断的情况下，工兵选择不再发问。他点点头，示意对方继续说下去。

「那么，我接着说明进入△△资讯后的业务经历。」

男性压低声调开始叙述。

案件内容就和刚才一样，并没有过度或是不足的说明。对方似乎在WEB代理伺服器上面导入过SaaS（注：即需即用软体，Softwareasaservice）以及用Juniper来建构LAN和WAN等案子。也曾经历现场工程师、设计和PL（注：专案领导者）等多项职位，和骏河系统这种什么都包办的公司十分契合。

然而――

「――我就这样负责了两年左右的案子。话说这间公司真的没有任何来自后动单位的支援，老实说，待在那里的感觉实在很差。」

又来了。

「您的意思是……？」

「要成立一件案子，就必须自行制作ML（注：邮件清单）、专案资料夹和成员清单才行。例如设定资料夹的存取权限等等……这种事在第一间公司里只要申请一下就会帮忙完成。另外，预约会议室也需要自行调整行程表……」

「…………」

抱怨真多……

这点小事你不会自己做吗！制作资料夹只要几分钟就能完成了吧，又不是外行人了，反倒有公司会帮这种忙才真正叫人惊奇。话说你第一间公司的支援有那么周到吗？这么好的公司干嘛离职啊？

「顺便一问，您这次的转职动机是？」

工兵不禁脱口问道。

唔，有种不祥的预感，但另外一个念头却是不可能。毕竟这个人都已经三十一岁了吧，现在待的也是第三家公司。这么说，他应该早就发现没有一间公司是十全十美的才对。无论是谁、无论哪间公司都有各自的优缺点，关键就在于取得两者间的平衡。倘若一遇到不如意的事情就转职，那么迟早会没地方可去。

但工兵的祈祷并未灵验。男子深吸一口气，眼角上抬，激动地眨着眼睛：

「哎呀，我现在待的公司真是糟透了。完全不照顾员工―也就是没有进一步培养的意思。根本不出钱让员工进修，说什么没有预算让员工自我启发，到底把人才的价值当成什么了！」

工兵看看履历表。位于右下方，应征动机一栏的底下是现职收入的字样。对方现在的所得是……七百五十万。

…………

喀哒一声，拉开椅子的声音传来。

挟带一股黑漆漆的气息，室见整个人猛然站起。或许是再也忍不住，少女端正美丽的脸庞因愤怒而扭曲。

啊――这次我就不阻止了。

工兵神情疲惫地垂下肩膀。

哔――哔――危险！危险！本会议室不久后将自动毁灭。倒数计时开始。距离爆炸还有五秒、四秒、三、二、一――

工兵将脸移往一旁。

*

（股）骏河系统大家的转职活动公布栏

九月八日下午十一点三十分齐格飞先生（神奈川）

「这间公司实在太离谱了。面试官又烂又没礼貌，一群臭小鬼居然敢对前辈工程师品头论足――去死吧。以后发现和这间公司的生意就要全力破坏。那些去应征的人也是帮凶，你们都是我的敌人，统统去死吧。」

「樱――坂――」

工兵塞住耳朵拼命摇头。没听到，我什么都没听到。

留长头发的男性――招聘负责人将脸探进隔间里。他半眯起双眼，嘴边经常挂着的笑容很难得的完全消失，脸色看上去似乎有些苍白。

「怎么？你是讨厌我吗？在变相整我吗？不……我不觉得自己会被你喜欢，但你也不能这么做啊。要是没有新员工进来，伤脑筋的人可是樱坂你们哦。OS部门或SD部门也会遭池鱼之殃的，你了解吗？」

「对不起，真的很对不起。」

除了道歉别无他法。工兵以双膝及额头贴地的姿势赔罪。招聘负责人先是板着脸站了好一阵子，不久后长叹一口气：

「算了，事情既然都过了，说什么都没用了。拜托你们能不能用更包容一点的心态去面试？在招聘活动中，一般来说十个面试者有一个录取就要谢天谢地了。你们再刁难就半个也不剩了。」

……咦？

工兵错愕地眨眨眼。

「我们公司这么抢手吗？」

面对讶异的工兵，招聘负责人耸耸肩膀：

「应该说，企业和应征者之间的配对，成功的机率大多都只有这么一点。这次的那个人好歹也上了前两家公司对吧？只不过他所要求的支援水准，对我们来说很不合理罢了。换成是其他的企业，搞不好会出现『就这点小事？你被录取了！』的相反状况。」

「是……这样啊。」

这么说来，自己还真是个逆来顺受的滥好人――

见工兵陷入沉思，招聘负责人微微苦笑：

「另外，应征者也会挑公司呢。就算我们再想录取，要是被对方拒绝就没戏唱了。到头来，录取机率只剩下十分之一，一成左右。招聘这档事，门槛可是很高的。」

「…………」

就像恋爱一样吧。应征者是单恋，企业同样是单恋。双方奇迹般地情投意合后，招聘才算是完成，仅有一方是不行的。这样的契约行为，当只方的箭头交会在一起时始得成立。

该怎么说呢？自己隶属于骏河系统的事实，这个理所当然的状况如今却显得弥足珍贵。相遇、缘分、命运，在千万个可能性当中被选中的现实。

招聘负责人轻柔地点点头：

「不过，只要被我的话术吸引，对方的心里怎么想都不重要了。」

「别破坏气氛好吗！」

等一下？这个人刚才居然亲口承认自己的诈欺行为了！犯罪犯罪！警察先生快点来――！

「嗯？怎么了，樱坂，表情那么可怕。肚子痛吗？不行哦，要多注意自己的健康。从事我们这行的，身体才是最大的本钱呢。」

「…………」

「啊，对了对了，差点忘记。」

仿佛想起什么，招聘负责人开始翻找L型资料夹，完全看不出究竟是真正忘记，或是为了掩饰而转移话题。他从中抽出几张纸，然后递过来：

「就是这个，你们帮忙确认一下好吗？」

工兵皱起眉头。

是履历表。职务经历书和仲介业者的推荐函也附在其中。是追加的书面审核……？难道还有其他应征者吗？咦――该饶了我们了吧，SE部门又不是整天没事做。

或许是表情极度不情愿，招聘负责人拍拍工兵的肩膀安慰道：「好了好了。」

「这一次的条件很出色喔。不但经历丰富，更重要的是，我的直觉在告诉我，这个人绝对可以成为战力。」

「唔……」

工兵半信半疑地翻开资料，默默看了一会后猛然瞪大眼睛。

*

「学历、职业经历」

平成××年三月国立K大学研究所工学部资讯学科硕士学程修满

平成××年四月进入JT&amp;W（Japanelecommunication&amp;Wireless）

平成××年十月土尔沙顾问合同公司

直至现在。

「执照、证照」

平成××年十一月TOEIC975分

平成××年七月CCIE

平成××年十二月中小企业诊断师

平成××年九月PMP

「专长、兴趣」

专长：语言（法语：日常对话程度）

兴趣：日本舞蹈、胡弓

――――

「这是什么作弊角色！」

室见凝视着这份履历表。

她皱起眉头，表情仿佛目击了槌之子（注：日本民间谣传的一种神秘生物）一样错愕。抽出资料重新阅读一次。一行一行地仔细检查――大概是未能挑出毛病，她从喉咙发出痛苦的呻吟。

作弊角色吗……

「果然……大家都这么认为吧。」

喃喃自语的工兵举起手中的资料。

星期二晚间七点，室见和工兵照例出现在会议室。上次的履历表――招聘负责人提供的应征资料获得同意后，面试日期便迅速决定好。原先只是以为应征者在开玩笑，但正因为如此才让人吃惊。K大毕业，会三国语言，而且还出身于JT&amp;W。像这样的超级菁英，为何会来应征我们这种无名的系统整合商？真是让人搞不懂。

工兵举起文件：

「该不会……对方认识我们公司里的员工？听说这里工作环境良好，待遇优渥之类的。」

「那个员工绝对会被告诈欺。不，可能走在夜路时被捅一刀。」

「……我当初也是听了类似的话，才会进来这家公司的耶？」

「我同意你去行刺招聘负责人，顺便把社长也一并送进医院。」

不。

我才不想用自己的人生去交换那两个人。

他这么叹气，目光放在资料上。

不过，较为现实的答案或许是对方「不作选择」吧。可能纯粹为了熟悉面试过程而接受多家企业的邀约，然后再依顺序排列，看今天有空接受哪一家的面试罢了。

叩叩的敲门声响起。

「应征者要进来罗。」

招聘负责人简短告知。工兵他们坐正身子。

不久，一名身材纤瘦的男性走入室内。细直条纹西装搭配皮鞋和皮包，领带是黑底编织格纹。是个整体给人一种高贵气息的青年。

男性来到长桌前方，行了一礼：

「初次见面，我叫贺茂玲。今天敬请多多指教。」

男性抬起脸来，其清秀的脸庞令人不禁为之一愣。细长的眼尾、陶器般的皮肤、犹如外国人的直挺鼻梁，看着看着就有种心跳加速的感觉。

……哦哦哦。

工兵呻吟道。

（王子。居然真的有王子。）

正当发愣之际，只听室见向对方开口：「请坐。」

啊啊……不好，居然看呆了，

工兵回过神，调整姿势，然后在桌上盘起双手：

「呃……那么先介绍我们面试官。从我开始，我是系统工程部门的樱坂工兵。」

「一样是系统工程部门的室见。今天请多指教。」

「请多指教。」

双方相互点头，彼此交换目光。一切准备就绪后，工兵拿起书写用具：

「那么，首先请贺茂先生您简洁并充分地叙述自己的职务经历和长处。」

「好的。」

贺茂点点头，打直身子。

「由于经手的案子数量很多，我就挑选几项最主要的业务来说明。请两位先参考手边的职务经历表。」

工兵依言望向手中的应征资料。贺茂从容不迫地开始讲游：

「首先是二××年×月，我参与大型制造业的网路闸道变更专案。职位是语音通话类的技术主管，主要操作CISCO的CallManager。基本设计、门号计划、转移计划方面几乎统统由我一个人实施――接着是二××年×月，将东京某电视台的无线区网更新为身分认证形式，我则从本案的验证阶段便开始参与。接着是同年×月――」

贺茂的说明十分简洁易懂。就仿佛在解说某种契约条款，必要的资讯中并未掺杂任何修饰。工兵试着对照履历表上的资料，结果一切吻合。莫非全都背下来了？相较于战栗的工兵，贺茂的叙述始终保持着沉稳。

――――

「大致就如上所述。」

刚好十分钟，说明结束。贺茂顿时放松双屑，表情柔和地等待工兵他们的发问。

「咦，那个……」

工兵连忙确认资料。由于刚才被对方的说明所吸引，未能仔细挑选出需要询问的事项。就在他烦恼该问些什么时，一旁的室见抢先行动：

「您似乎经手过不少网路的案子呢。」

语气中带有挑衅，褐色的眼眸散发着蒙胧的光辉。

「在JT&amp;W的时候，先不论基本的架构评估和机器评选，实际装设时大多数仍必须委托给外包业者或自己的搭档负责。在这样的组织内，贺茂先生您实际参与了多少具体性的技术呢？您刚才说，验证和设计都是独自一个人完成――」

「如之前所述的，就是包办了除实际安装作业以外的所有项目。包括configuration，也是先制作好范本和参数一览表之后，再利用script产生所有机器的设定。」

「哪种script？」

「基本上是bash。部署完成后的远端操作则是透过Expect。因为并非替换整个设定档，而是采取个别修改设定的方式。」

「验证作业呢？事前测试也是您一个人负责的？」

「不，这方面是请我的搭档帮忙。不过我已经在验证计划中详细标明每个步骤所需的指令，所以基本上只是委托他人代为操作。倘若出现意外状况，就由我进行分析和处理。」

「…………」

无可挑剔。尽管不了解用语的正确意思，工兵仍听得出对方毫不闪避所有的问题。室见似乎也未能吐槽成功，陷入短暂的沉默中。不久后，她略微加快呼吸：

「也就是说……您写在这上面的机器和技术，基本上都能够自己一个人建构完成吧，在没有供应商或其他员工的支援下。」

「是的。」

「那么，我可以问一些比较细部的技术问题吗？关于设计原则的部分，没听到具体的关键字毕竟还是不太容易了解。」

「当然。」

这个瞬间，室见的眼中射出光芒，仿佛在说「总算上钩了吧」、「你这不知天高地厚的小鬼」。来吧，让我拆穿你的假面具。一个在JT&amp;W轻松上班的员工竟敢自称为工程师，看我怎么让你出尽洋相――诸如此类的旁白，似乎已经写在她的脸上。

工兵慌张地试图阻止室见。好不容易过上一个不错的人选，要是在技术问题上被室见打垮就糟了。必须全力阻止才行。然而，室见已经抢先一步发问：

「像这个――大型流通业集团WAN的建构案。您似乎使用BGP（注：边界闸 道协定）来控制路由，那么主要是采用了哪种路径属性呢？」

「MED（注：多出口标识）和Community。」

「MED……为何不采用LOCAL-PREF注：本机优先）呢？不需理会ASpsth长度，控制起来也相当轻松才对。」

「这是为了让集团各公司的资讯系统部门便于控制Inboundtraffic（注：对内流量）。由于这位客户旗下的每间企业，各自都有很强势的管理文化，所以我希望避免在流量上受到其他公司的限制。如果换成Local-preference，优先权就掌握在发送者手中了。」

「…………那……那么这个呢？某虚拟主机商的基础设施建构案，您为何采用L2TP技术呢？这不是DC基础设施的建构案吗？」

「由于这是将复数的资料中心以虚拟方式整合为一的计划，所以我在既有的网际网路骨干上建立了L2TPv3的VPN。终端用户只要连线到最近的AP端点，就可将所有DC当成同一网段使用，客户似乎相当满意这项技术。」

「那么，这个GMPLS（注：通用多重通讯协定标签交换）呢？」

「啊啊，这个是――」

…………

三十分钟后，室见的表情充满挫败感，整个人沉默不语。或许是错觉，她的脸上隐约还浮现几条黑线。

唔哦哦……垂头丧气。真是太难得了，在自己所擅长的领域中挑不出对方的缺点，打击真有这么大吗？

另一方面，贺茂本人则是神态自若地保持微笑。哪一方占上风不用想也知道。

「呃――」

工兵良久后开了口。继续沉默下去也不是办法，虽然面试的结果已经非常明显，但自己仍有一件事情想先确认。

「不好意思，贺茂先生您为何要来应征我们公司呢？该说是…应征动机？老实说，我们公司并不是很有名气，像贺茂先生这样资历完整的人才，应该会收到不少其他公司的邀请才是。」

「应征贵公司的理由……吗？」

贺茂微微倾头思考。罕见地停顿一下后，他抬起脸来：

「真要说的话就是……贵公司看起来会强人所难吧。」

「啊？」

令人意外的回答。

面对错愕的工兵，贺茂点了点头：

「大公司总是很保护员工，设置了大量的支援部门及成员，如果还不够的话，甚至会拉来外包业者一起帮忙。从风险控管的角度来看相当正确，但总觉得我个人的身手也渐渐退步了。不过贵公司――」

他微微一笑。

「看过贵公司的网站后实在大吃一惊。事业项目包括系统开发、基础设施建构和运用，怎么想也不可能光靠几十名员工就处理得来。而且很多是总承包，等于还身兼专案经理和主管的业务吧？说穿了就是自杀行为，绝对会累死人的工作量。」

「…………」

「另外，在人力资源项目中，里面的员工访谈显然是找了外面的枪手或演员来客串吧？文章结构出奇老练，但文中的叙述却和照片对不起来。大概是从各处收集来素材，由人事部门编辑而成的吧……啊，并不是说这么做不好哦。我看见这个报导时的第一个想法是，若真正去采访里面的员工，大概写不出任何报导吧。」

「写不出……报导。」

「例如：忙得没办法接受采访，或是没有任何乐观进取的发言，总之就和我最初的猜测相同。因为工作量太离谱，所有员工完全没有时间去理会其他的事情。」

…………

咦咦咦？这个人怎么回事，居然只看网页就能猜出这么多详情吗？而且明知是黑心企业，还跑过来应征？真是莫名其妙，这已经不叫被虐狂，而是个一心想要自杀的毁灭主义者。

工兵吞吞口水：

「知道了这种情况……您却依然想和我们一起工作？想加入我们的公司？」

贺茂轻轻一笑：

「正如刚才所说，我现在很想被『强人所难』。没有上下游的关系，总之很希望处理全部的工作。所以，如果贵公司是我想像中的血汗企业，当然是求之不得了。我这些话并无其他含义，纯粹只是想拓展自己的领域罢了。」

「…………」

无话可说。

简单地走完剩下两三项例行的流程后，面试便宣告结束。

待贺茂离开房间，工兵和室见面面相觑。

「怎么办？」

他姑且试探性问道。室见看似不满地瞪来一眼：

「还能怎么办。」

「说得也是……」

倘若这种人还不能录取，大概就没有其他人能进得了这间公司了。工兵拿起原子笔，在面试评量表的合格栏中划上一个大圈。

*

一个月后――

骏河系统加入了一位新伙伴。

……若真是如此，桥段也就非常老套了。不过现实总是残酷的。

十月的某一天，懊恼的招聘负责人前来告知贺茂本人已经推辞内定一事。

「真的就只差一点点了。啊――实在无法接受。眼看就快要在内定承诺书上签名了啊。」

或许是过程中花费了不少心血，对方平时笑嘻嘻的表情也变得愁眉苦脸。工兵转过办公椅，隔壁的室见也同时站了起来。

「难道是被其他公司抢走了？」

听见工兵的疑问，招聘负责人摇摇头：

「不，他好像离不开现在的公司。据说把辞呈递给上司之后，整个经营团队部跑出来劝他留下。说什么既然那么想工作，就派你去本国的总部。下个月似乎就要调到美国了。」

「美国？」

「毕竟人家是外商公司，难免会有这样的职涯规划。可恶，对手要是国内企业，我保证不会抢输他们。」

唔哇――

等级相差太多了。不过的确，贺茂到了国外后，应该能如他所愿地一展自己的长才吧。幸好他的外语也不成问题，看在旁人的眼中或许是最佳的选择了。

室见叹了口气：

「也罢，我早就有这种疑虑了。唉――本来还想叫他分担一半的工作，真是空欢喜一场。」

「好了好了，别这么说嘛，室见。我会继续发掘优秀人才的。」

招聘负责人伸手亲昵地想拍拍她的肩膀，却被室见粗暴地推开：

「我已经受够面试了。根本只是浪费时间，对增加人手完全没有帮助，你以后自己看着办就行了。反正这次起码有一个人合格，对社长那边也好交代吧。」

「哎呀，话是这么说没错。其实我本来是想举办这种活动的。」

他拿出一张传单。

工兵等人上前端详。

下一刻，室见的眉毛猛然抬高。

想让超虐待狂倾向的萝莉脸工程师对你压力面试吗？想被专业用语骂翻天的技术人才们，赶快到骏河系统来吧！

耸动的宣传词下方贴有室见的照片。不知是何时拍摄的，她用一种微微前倾的姿势瞪着镜头。照片的对话框一旁还写有「等你来压力面试哦！☆」的设计对白：

「这……这……这……」

室见气得浑身颤抖，招聘负责人却「哎呀――」地抓抓头：

「这是我请认识的广告公司帮忙制作的，是不是很棒啊？室见你的外表是那种特殊嗜好的人会喜欢的类型，应该可以吸引不少这类的工程师。我打算明天就赶快贴出去――」

「哼！」

室见狠狠地撕开传单，再从各个方向继续撕扯，碎成一块块小纸屑。招聘负责人当下哀嚎：

「等等！这是我好不容易才做出来的，还没拿去影印呢！」

「白痴啊！这种东西要是被放到网路上，我还有脸走在光天化日下吗！你是不是想从社会上将我抹杀掉？还有，是什么时候拍的照片！」

「其实我还拍了这些，准备多挑几张来放的。」

「呀啊――！」

室见一把抢过对方拿出的照片，其中肤色的比例好像占去一大半的样子……大概是错觉吧。招聘负责人四处逃窜，以躲避继续追讨剩余照片的室见。

（……唉。）

不理会两名老大不小的人在那里抢成一团不为人知的辛劳。凡是优秀的人才，其他企业也想要。但要如何吸引他们的注意前来应征，又要如何让他们突破到面试、内定的阶段……必须考虑的东西实在太多。仅仅空坐在原地，人才也不会自己上门。所以才需要脚踏实地的宣传、凸显自家与众不同处的手段，以及大海捞针般的面试攻势。

――假如一年前的自己能知道这些。

当时的工兵不断找寻面试必胜法。他认为所谓的就职活动，就是答出所有面试官都想听到的正确答案。

真是愚蠢。面试官只想看看工兵的能力、价值以及未来潜力罢了，然而自己却按照守则上或样板所说的那样，一直扼杀着身为「樱坂工兵」的性格，这在沟通上当然不会成立，倘若能录取就真的是奇迹了。

想到这里，工兵纳闷地倾头。

……奇怪，但我还是被这里录取了不是吗？

工兵皱起眉头。

面试官到底是看上我哪一点呢？当时的自己，明明就毫无社会人士的自觉，甚至没有一名工程师应具备的实力――

他忽然望向逃来逃去的招聘负责人。

留长发的青年回过头来，脸上似乎带着些许笑意。

*

以下是后话。

在怒涛般的面试攻势平静下来好一阵子后，工兵某天被海鸥叫住。

当时他正在整理档案柜，海鸥抱着打孔文件夹忽然靠近，然后将脸凑过来：

「工兵，方便打扰一下吗？」

「是？咦，当然可以了。应该说为了和海鸥你聊天，我会立刻放弃所有的业务。」

「要好好工作哦。」

「是……」

被教训了。

话说最近的海鸥，吐槽好像都改以训话的方式，到底怎么了？莫非自己被当成一个吊儿郎当的人吗？糟糕，得赶快修正过来才行。

「海鸥，其实我是个非常喜欢工作的人哦！」

「我知道，是社畜嘛。」

「是的，就如你所说，是公司的奴隶，无加班费和假日出勤都尽管放马过来……咦？」

奇怪，自己瞬间觉得好像有什么地方不对劲。怎么回事？

就在倾头不解时，海鸥开始切入正题：

「那个，工兵你们前阵子在面试的时候，有没有遇到一个叫『玲』的男性应征者？」

「玲？」

「贺茂玲。」

啊啊……

「对，有这个人，是我们唯一认定合格的应征者。出身于JT&amp;W，是个相当优秀的人才，只可惜后来被他推辞了……那个人有什么问题吗？」

海鸥「哎呀――」一声，抬头望向天花板。

「啊――是吗，原来小玲真的过来应征了。」

「小玲……？」

那是什么亲热的称呼？察觉工兵在皱眉，海鸥苦笑道：

「嗯――他是我堂弟。」

「啊啊，原来是堂弟啊。」

难怪会叫得这么亲热了。

等等。

咦？

「堂……堂弟？」

错愕之余，他下意识大叫出来。面对两眼睁大的工兵，海鸥点点头：

「嗯，就是父亲兄弟的孩子。因为年纪相近，小时候经常玩在一起。最近很久都没有联络，前阵子忽然主动打来告诉我：『我进姊姊的公司罗――』真是吓我一跳。」

「被吓到的应该是我吧！咦，这是巧合吗？还是特意过来应征的？」

「嗯――我想他应该事先知情吧。虽然我不记得有告诉过他公司名称，不过有好几次在邮件里提到公司的事情。大概他自己也做了一番调查找出来的吧。」

真的假的？

……呼――太难以置信了。

不，可是那种非比寻常的超高资历，若说是海鸥的亲戚的确很有说服力。最可怕的莫过于，类似的家系居然还有两三个。

见工兵陷入虚脱状态，海鸥微微倾头纳闷道：

「工兵你完全没发现吗？我们的名字几乎快一样，脸也长得很像，应该很容易联想到呀。」

「名字？一样？」

工兵眨眨眼。

嗯？她在说什么啊？一个是玲，一个是海鸥，根本就没有任何相似之处。姓氏也――

想到这里，工兵忽然愣住。等等，刚才她说是父亲兄弟的儿子吧？这么说，姓氏是一样的。贺茂玲和海鸥，贺茂玲和海鸥――

难道是……

「……那个，莫非海鸥你的名字，前两个音是姓氏？」

「嗯。」

海鸥若无其事地回答。

「贺茂芽衣。贺茂是姓氏，芽衣是名字。第一次见面时应该事这么报过姓名的……你没听淮去吗？」（注：「贺茂芽衣」日语发音为kamomei，「海鸥」发音则为kamome）

…………

「咦咦咦咦咦咦咦咦？」

工兵大叫。

室见和藤崎闻声纷纷跑来一探究竟。在知道事情的原委后，他们一脸意外地眨眨眼：

「难道你不知道？」

于是往后的一段期间，工兵被冠上一个不名誉的称号：「记不住别人名字的家伙」。 

第六卷 轻松实践？兼职副业 EPISODE.4令人难忘？三分钟的致词
桥本课长很沮丧。

她缩起纤瘦的下巴，注视着桌子的木纹。柔亮的长发遮掩住她的白皙脸颊。桌上的咖啡比起刚端来时完全没有减少。冷开水里面的冰块崩解，发出匡当的清脆声响。

「我失败了。」

一句低喃。单薄的双唇微微叹气，整个人如受冻般缩起双肩。

「……老实说，已经心灰意冷了。」

「心灰意冷……吗？」

工兵如一只鹦鹉重复这句话，同时观察对方的脸色。白皙却如面具般无表情的脸庞，直挺的鼻梁。眼尾修长的双眸依旧不带感情，难以看出内心的变化。但既然都亲口承认「心灰意冷」，那么或许就是事实吧。工兵拿起吸管搅动杯中的冰茶。

十月某日星期六，工兵出现在银座的蛋糕店内。这场久违的美食之旅，一开始就充满沉重的气氛。无论他如何向桥本小姐介绍店内特色，她只不着边际地应声，甚至于递出菜单，对方也只是自顾自地望向他处。最后演变成明明身在蛋糕店，却开始点起烧酒和下酒菜的异常举动。看不下去的工兵出声询问，于是就得到刚才的那句回答。

我失败了――

桥本将智慧手机放在桌上。

「请看看这个。」

她启动相簿APP，叫出其中的一张照片。工兵往画面看去。

「这是婚礼吗……？」

身穿白色燕尾服和婚纱的一对男女出现于相片当中。年纪比工兵稍大。两人都面露幸福的微笑，彼此紧靠在一起。

桥本点点头：

「是我部门的后辈。这边的……这位男性。从他刚进公司，就是由我负责担任OJT。或许是出于感激的缘故，这次的婚礼便请我过去担任上司代表。」

「哦哦，这不是很好吗？」

对于工兵的附和，桥本摇头否定：

「如果只是邀请我参加倒无所谓，问题是……居然还拜托我上台致词。」

「致词？」

「就是 『恭喜两位结婚』之类的那种。」

啊啊……

「莫非是致词的时候不顺利吗？说话结巴或是跳针？」

「不是。」

她当下否定。

「我把事前准备好的草稿毫无停顿地念完了。两张稿纸，总共七百八十四字，时间是两分五十八点六秒。我一字一句都准确无误地背诵出来。」

「背诵……吗？」

「因为我前几天有彻底地练习过。包括『嗯――』、『啊――』之类的感叹词在内，应该没有超出规定的字数。」

「太彻底了吧！」

工兵不禁拉高音调，接着倾头思考。奇怪……那到底什么地方有问题？准备好的稿子不是都顺利念完了吗？

桥本默默地伸出手指，拖动手机画面。

「这是致词时的会场景象。」

好奇地望去的工兵瞬间愣住了。

每一位宾客都坐正姿势，仿佛背部装有铁板一样。现场严肃的气氛透过画面直扑而来，照片前方的来宾神情紧绷，看上去非常紧张。

桥本课长……用她那冰雪般的表情睥睨四方。和RFP说明会时一样，将那冷冰冰的威吓感散播到整个会场。

桥本叹了口气：

「气氛有一点沉重吧。」

「不是有一点哦！咦，这是怎么回事？你在挑剔婚礼会场的毛病吗？还是责备那些工作人员不尽责？」

「怎么可能，只是像平常一样说话罢了。描述新郎的品行及对于工作的认真态度，最后总结一句：『他是个很出色的人，必定能够让新娘获得幸福』。」

「…………」

真的完全看不出来。这种气氛反倒更像在审问异端，一种仿佛用砂纸摩擦神经的沉重压力。就连离婚调停的现场也比这里更好上一些。工兵微微皱眉：

「顺便请教，你是用什么语气说话的？」

「就是――」

桥本开始示范。

听了一会，工兵立刻理解了。换而言之，就是「和平常一样」的说话方式。情绪平坦、毫无表情，声音没有起伏。再加上她的脸庞本来就有点冷酷，想必台下的人一定有种正在被训斥的错觉。完全不是可以一边享用美酒，众人和乐融融的场合。

念完一遍后，桥本低下头：

「我很清楚自己说话的方式不适合在婚礼上致词……但既然答应了，我无论如何也要贯彻到底。为了信任我的后辈，为了来看儿子结婚的对方父母，我要让致词成功才行，所以……」

我――说了一个笑话。

桥本换上极为认真的口吻这么表示。

「啊？」

工兵眨眨眼。

「笑话？」

「是的，为了要缓和现场气氛，很幽默的一段话。即兴演出。」

…………

不祥的预感愈来愈浓厚了――

「你说了什么？」

工兵忐忑地询问。桥本深吸一口气――

新郎是一位很有魅力的男性，听说公司内的女性崇拜者也不在少数。她们之中可能有些人对这次结婚不是很高兴。就有好几位女同事来找我这个上司商量，询问是否有办法可以阻止。而且据传……夜晚的茶水间里，曾传出五寸钉的声响。站在这里的我也是他的崇拜者之一，曾想过届时如果新娘配不上新郎的话，我就会从旁横刀夺爱――

「桥――本――小――姐！」

工兵大叫。他不得不这么做。

这个人到底在说些什么啊？恐怖攻击？破坏婚礼？

「不，这段话其实还有后续：『但今天看到新娘子后，就觉得新郎可以放心地交给这个人。祝你们两位幸福』。」

「太迟了！你一定全程都用很沉重的口吻来叙述吧？根本没人会当成笑话看待的。新娘当时有没有被吓到？」

「脸色苍白，全身发抖。」

「……我就说吧。」

工兵按住额头。真是的，居然有人私下和外表会相差如此之大。私底下明明那么天真烂漫，外表看起来却是个不折不扣的冰山美人，当然没有人会认为她在说笑话了。

桥本十分泄气：

「在那之后，婚礼的气氛一直无法重新炒热，好友代表的余兴节目冷场，切蛋糕时也失败。播放两人的相簿时，新娘的相片上更是停了一只虫子。最后，新娘终于忍不住哭了……」

「虫子不算是桥本小姐你的错吧。」

「不……如果其他一切全部顺利，照片的事情只会被当成引为笑谈的一段小插曲罢了。但最后造成这么严重的影响……果然还是因为我的缘故。」

「…………」

工兵「嗯――」地陷入沉思。

致词的事情的确很糟糕没错，但新郎当初应该也评估过桥本的性格和说话语气，觉得没问题后才会拜托她致词才对。若是将一切过错都推到她身上，未免也太不公平了。

「……唔，事情过去就算过去了。毕竟那两人也不是吵着要离婚对吧？等到时间一久，反而会变成大家茶余饭后的话题哦。」

意外的时刻总是令人难忘。比起一帆风顺的婚礼，这样反倒更能留下深刻的回忆才是。工兵这么心想，然而――

「如果只有这次的婚礼……我也不会这么烦恼了。」

「难道还有下一次？」

「下周末有其他部门的后辈要举办婚礼……对方也极力邀请我上台致词。」

「…………」

业平产业里有这么多人想不开吗？难道没其他人好找了？

见工兵沉默不语．桥本迳自拿起桌上的咖啡杯，以空洞的眼神注视着黑色液体表面。

「老实说，我真的不知道该怎么办才好。事到如今推掉也很失礼，但却又没有把握能够做好……如果是工作上的事情，就算再困难我也会去尝试，不过唯独这一次――」

她喃喃低语完就闭上嘴，咖啡一口也没喝，就这样陷入沉默。工兵将嘴唇拗成ㄟ字型。

自己很清楚对方的心理挣扎。如果可以的话，她也很想亲自祝福部下成家立业，并以上司的身分尽情地赞美对方的长处。但遗憾的是，她本人的性格根本不适合参与这类喜事。步枪再怎么装饰，依然是一把步枪，不会变成拉炮。

现场弥漫着尴尬的气氛。

服务生每次经过，都会投来疑惑的目光。结露的冷水杯外的水珠慢慢地浸湿杯垫。

不知过了多久，桥本终于摇摇头：

「……对不起，难得像这样的假日，樱坂你应该也不想听我抱怨这些事吧。我们换个话题，点个蛋糕来吃好了。」

「不……」

犹豫一下后，工兵正色道：

「这件事，我们一起来想想办法吧。」

「想办法？」

「设法让桥本小姐你能拿出自信在婚礼上致词。」

桥本瞪大双眼……不，她的眼睛平时就瞪得很大，所以不太能感觉到其中的变化。总之就是有些瞠目结舌的感觉。

工兵用力点头：

「这是难得的喜事，无论是新郎新娘或来宾，保持愉快的心情参加才是最重要的。如果有能力的话，桥本小姐你也很想炒热现场的气氛对吧？既然这样，我们就一块来想办法，看看该怎么做才好。至于我的休假问题，就不用放在心上了。」

看似错愕的桥本沉默不语。过了好一阵子，她双眼眨也不眨地注视工兵，然后抿起嘴角：

「这……我当然也想让现场的气氛活络一点。可是说话方式和性格并非一朝一夕就能改变的不是吗？如果硬改成别扭的口吻，反而会让人更觉得格格不入。」

「格格不入――」

「例如我像不二家娃娃那样吐吐舌头说：『桥本文月二十九岁！上台致词好难为情，所以干脆唱一首歌！』……这样子樱坂你会倒胃口吧。」

「我会当场吓得腿软。」

应该说，这岂不是在对外泄漏个人资料吗？

……太危险了。

工兵清清喉咙，整个人在椅子上坐正。

「贸然改变性格这种办法固然很不推荐……但从训练的角度来看却很有效。你想，无论致词或演讲，到头来需要的还是技巧吧。就算不改变性格和口吻，只要抓住诀窍就能得心应手了。」

「诀窍……」

「书店里不是有很多这类的东西吗？演讲入门、一场好演说的极致……之类的书籍，要不要先参考那些东西来练习一下？我也会在一旁帮忙的。」

「樱坂……」

桥本呼吸急促，灰色的双眸直直凝视对方。顶着柔和的微笑，工兵稍微探出身子，正面对上她的视线：

「加油吧，桥本小姐。把下周末的婚礼塑造成一场充满惊喜的活动。」

两人在车站前的三省堂购买几本相关书籍，然后直接来到日比谷公园。

他们占据喷水池附近的长椅，准备闭关练习。所幸天气暖和，公园内处处可见街头艺人或者乐团在表演。混在这些人当中练习演说，应该不会引来太大的注目。

工兵翻开书本。

书籍的名称是――《动人的演说实践篇》。

「首先……果然还是表情呢。笑容，这点最重要。一个好的笑容，远比千言万语更能够吸引听众的注意。尤其桥本小姐你平时看起来很冷酷，一旦笑起来时绝对会引发极大的震撼。」

「唔……」

「不过平时不常笑的人，要呈现自然的笑容是很困难的。所以，轮到竹筷训练法登场了！」

工兵从便利商店的袋子里取出竹筷，劈啪一声分成两根，并交给桥本。其中的一根则是放在自己的嘴边。

「……像这样横衔在嘴里，两边的嘴角尽量拾得比竹筷高。等高度足够后再拿掉竹筷，就是一副很自然的笑容――」

劈啪。

桥本咬断竹筷。

工兵错愕地眨眼。他皱起眉头，以为自己看错了，但竹筷确实被折断。咦？怎么会这样？

「可……可能是竹筷太脆弱了吧。没关系，这里还有一根。来，请试试。」

劈啪。

「再……再来一根吧。」

啪滋。

噗啪。

「…………」

…………

好厉害，嘴边的肌肉真的连一公厘也抬不上去。是铁做的吗？如假包换的铁面人？

但桥本却显得相当落寞，直直凝视着断掉的竹筷。工兵连忙翻到下一页：

「算了算了。只有嘴巴笑，看上去还是很做作，重点是眼睛。自然放松的眼部能够舒缓对方的紧张。就好比……想像着眼皮正中央有一条线在拉上去，只有眼尾放松的感觉。好，开始！」

「……！」

哇啊啊！好可怕，根本就是在瞪人嘛！

「为……为什么要瞪大眼睛呢？除了眼部上方的肌肉是固定的，其他都要放松。」

「……！」

「不对，不是上吊，眉毛要下垂。」

「……唔…………！」

不行，动作太过勉强，眼睛好像开始渗出泪水了。工兵制止桥本，再次望向书中内容：

「那……那么这个怎么样？微微倾头，表现出自己可爱的一面。」

「这样……吗？」

「…………」

变成拉欧居高临下俯视拳四郎的架势了。

「缩……缩起肩膀如何？」

这是发怒的猫咪！

「手指放在嘴前，眨起一只眼睛！」

封口的手势？

「那么语尾改成很有活力的『DESU！』试试？」

「DEATH！」

…………

十分钟后，工兵和桥本不约而同地露出绝望的表情。远处传来木吉他练习的弹奏声。穿着滑轮鞋的小孩子正以兴味盎然的目光眺望他们。

桥本无力地摇摇头：

「对不起……我果然不适合在婚礼上致词吧……对不起，樱坂，枉费你替我想了许多办法。我决定还是联络后辈，拒绝这个邀约。」

「……还没。」

「咦？」

「现在放弃还太早了。」

工兵抬起脸，绷紧眼角注视着桥本。

「是谁规定致词一定要给人如沐春风的感觉！并非只有笑容满面才算是祝福，鞭策、激励、训话、斥责，就算不善言辞，一样能凭藉自己的诚恳去感动整个会场。桥本小姐你就选择最符合自己个性的方式去祝福对方吧。总而言之，就是找出最适合自己的演说方式。」

「最适合我的……演说方式？」

工兵点头，从包包里取出刚刚买的另一本书。书名是――《向历史人物学习著名演说》。

「请想想看，历史上的伟人――金恩牧师和林肯，他们演说时都是面带笑容吗？演说的途中曾经笑过吗？没有吧。他们是用呕心沥血的字句和利刃般的口吻去打动听众的心，完全没有笑容或是要幽默，是倾尽灵魂的演说。这才是我们的目标。」

「…………」

桥本沉默了好一会，眼中浮现出理解的光辉。她重重点头，用一种满怀期待的表情（大概）注视工兵。

工兵同样默默点头，皱眉翻阅大腿上的书本。什么笑容或温馨的气氛，这一类半吊子的叙述被他彻底抛开，转而寻找那些能够震撼人心的演说。

「一场好演说的条件……首光是酝酿气氛。」

「酝酿？」

工兵回答：「是的。」

「以沉默或登台前的等待时间来让观众心生期待。要说故意卖关子也是可以，总之设法迫使观众自发性地去注视说话者。请想想看，假如我们站在观众的角度，当台上的演员迟迟不开口的时候，心里难道不会觉得很奇怪吗？」

「的确会呢。」

「对吧，重点就在于意外性。先是出人意表，然后再回应期待。任何表演的精髓就在于此。所以站在麦克风前时，可以不必立刻开口……我想想，差不多先沉默个十秒钟左右吧。」

「好的。」

工兵继续翻页：

「这样一来，被弄急的观众就会感到愈来愈期待，心想等一下究竟会出现什么样的演说或是冒出什么惊人之言。不过，桥本小姐你要保持平静，用普通的声调开始讲话，观众这个时候一定又会心生疑惑了……但这也是营造意外性的布局之一。」

「…………」

「演说部分到了中途就慢慢开始加温。配合手势，提高音调，逐步挑起观众的情绪。最后，就用一种拍桌般的气势大叫出来，为这对新人献上祝福之词！」

哦哦哦。

桥本兴奋地鼓掌，然后紧握住拳头：

「原来如此……这么一来，的确不需要风趣或幽默的表现就能吸引观众。不过……」

「？有什么问题吗？」

面庞白皙的冰山美人微微低下脸：

「最后需要激动大叫的地方……我真的能办到吗？要是表现不佳，到头来只是沦为我一人的独角戏罢了。亏我那么认真地演说，到时可能比不开玩笑还要令人难受。」

「所以才需要练习啊！」

工兵这么强调。他探出身子握住对方的手：

「不过是稍微保持沉默，还有改变一下音量罢了。就算短期之内无法锻炼表情肌，控制音量这种小事对桥本小姐你来说是易如反掌吧？你平常不是都在一大堆人面前讲话吗？绝对会比那些半吊子的职业司仪说得还要好。」

「樱坂……」

桥本口中传出喃喃细语。她双肩一颤，反过来用力握住工兵的手。

「知道了，我会练习的。不，请让我练习下去。无论多么辛苦的训练，我都能忍受。」

「就是这股干劲，桥本小姐！」

工兵望向书本。他打直身子，大声地念出书中的内容：

「那么我们立剡开始吧。首先为了掌握感觉，就从最高潮的部分开始！抬头挺胸，然后大口吸气！」

「…………！」

「双手握拳，贴紧身体。」

「这样……吗？」

「要更用力一点，让整个身体都为之颤抖！……好，这个时候击出拳头。接着摆头……哦哦哦，很好！对，就是这样。和这本书上一模一样……那么，来实际结合一下台词吧。」

「好的。」

桥本这么回答。

晴朗秋日下的日比谷公园内，传出了令人意想不到的演说声。最初有些怯懦，但不久便转为清晰明亮的声音，将祝贺词逐一念出。

…………

木吉他的声音停止。穿滑轮鞋的孩子，则是看到珍禽异兽般地望着工兵他们。

*

一周后――

当工兵在SE部门处理工作时，忽然接到桥本的来信。一样穿插文字表情的内容，以及加入许多拉炮彩带、星星和竖拇指图案的邮件标题。邮件预览中显示片段为……「太棒罗――！☆」

工兵点选邮件的图示。

「耶―（*＾o＾*）太棒罗―！☆婚礼致词圆满达成了呦～！（&gt;_&lt;）当时我超～紧张的，但后来回想起和樱坂你的特训，不知不觉就一口气说完罗☆会场也变得好热闹，简直就是一发不可收拾呢（汗）（汗）总之大概就是这样了？（惊）不愧是樱坂，实在是太可靠啦啦啦～&#9834;&#9834;」

哦哦哦。

工兵不禁睁大眼睛。

成功了吗？毕竟是临阵磨枪的练习，自己一直担心到时能不能有好的表现……不过看来是圆满结束了。呼，太好了太好了。工兵正要拍拍胸膛，却忽然浮现出一个疑问。

「好热闹」――这还说得过去，不过所谓的「一发不可收拾」是？她究竟讲成什么样子？

倾头不解的工兵卷动画面，发现下方还有后续。一个标示http：//……的链结被贴在邮件里。后面接了一个微笑符号，还附上「有人说很像这个～（&gt;_&lt;）为什么呢？」的注解。

……嗯？

他点下链结，APP瞬间切换，出现播放影片的网页。

「DeutscheVolksgenossenund-genossinnen！」（注：诸位德意志同胞！）

粗野的声音猛然响起。工兵急忙调低音量，整个人错愕地不断眨眼，对面隔间的室见也投来责难的目光。

到底是什么东西？

他把智慧手机藏在桌底下偷偷观看。

那是一段老旧的黑白资料影片。一名小胡子的男性正在宽敞的大厅内演说，武装带及黄褐色制服的打扮显得颇有威严。是个年纪约在四十岁的……外国人。只见他举起拳头高声叫道：

「DeutschesVolk！GibunsvierJahreZeit！」（注：德意志同胞啊！给我们四年时间吧！）

随之而来的是如雷的掌声与喝采。

「Heil（万岁）」的口号响遍整座大厅。

工兵吞了吞口水，带着一种很不祥的预感开始翻找公事包，然后取出上周所购买的演说手册（《向历史人物学习著名演说》）。

自己指示桥本模仿的，到底是哪位人物的项目？自己当时只顾着寻找具体的训练方法，并未对此多加留意。如果记得没错，书中的各项目都有一位历史人物作为范本才对。

剧烈的手势、嘶吼般的发音、令听众陶醉、引发狂热的演说。

工兵拼命翻页，终于找到该项目的开头处。

――在那里，某个名叫阿道夫的德国人正用阴沉的眼神望着这边。

工兵随即阖上书本。 

第六卷 轻松实践？兼职副业 EPISODE.5完全？戒酒手册
我想戒酒。

不，不是「想」，是「非戒酒不可」才对。

事态刻不容缓。倘若现在不下定决心，我可能在不久的将来就会丧命吧。这并非比喻，而是生命迹象停止的意思。我――侄乃滨梢或许等不到二十二岁生日，就会启程前往另一个世界了。脑中浮现躺在病床上的自己。面对站在周围的亲朋好友，我眼睛湿润，虚弱地伸出手来。爸爸妈妈，请原谅不孝的我先走一步。如果可以的话，真想在临死之前吃一次Rikuro老爷爷的起士蛋糕和蓬莱的猪肉包子。还有在新世界享用炸串、在戎桥的PUB畅饮健力士啤酒。啊，百加得兰姆酒也不错呢，英人琴酒也是。

…………

啊啊，不行不行。一不小心马上又想起酒的事情。所以才说要戒酒啊。我意志力薄弱，不知不觉就会沉溺于酒精之中。现在需要的是意识改革，要达到「讨厌看见酒，光是想到也会作呕。聚餐？干嘛找我一起去？想死吗？」这样的境地才行，不然这下子真的会没命的。

写到这里，大部分的人应该都认为我是个重度的酒瘾患者吧？身体一定被酒精侵蚀，健康检查的报告上也满是红字。但你们错了，我这个人再健康不过了。老实说，像樱坂那样的人，我甚至有把握用公主抱的姿势扛着他跑完一百公尺。不这么做的原因，只不过是顾虑形象问题罢了。一旦需要时，我已经准备好从那个「女国中生」的手中抢走樱坂，并且逃之夭夭。不然你以为我每天晚上都花一个小时左右跑步要干嘛？不畏风雨，一切都是为了成就伟大的愿望，迎接彼此约定的那一天啊。

……咦？

你问我到底是什么东西在威胁你的性命？

莫非是过敏？因为小麦过敏之类的问题，导致一喝酒就会呼吸困难之类的？

很可惜，都猜错了。

我打从出生开始就没碰过任何过敏的问题，所以无论是荞麦、鸡蛋、螃蟹、虾子或牛奶，我都吃得津津有味。当然，对酒精也是毫不排斥。那些声称除了调酒之外的酒类都臭臭的喝不下去的女人，干脆去撞一撞UPS的边角然后死掉算了。

不然是什么？

你说：不要卖关子，赶快公布答案好吗？

……好吧，那就叙述一下我目前的处境吧。

我刚在五分钟前醒来。因为睡得正舒服时想翻身，脸颊却感到有种尖锐的东西在搔来搔去。我顶着朦胧的意识拨拨脸颊，改往另一边翻身，结果额头这次居然撞上一个冰冷的金属物体。

这种感觉非常不爽。我昨天到新桥的一家蒙古烤肉店，在那里尽情享用啤酒。羔羊肉和啤酒之间的搭配真是天作之合。肉汁与木炭的香气直冲脑部，刺激着快乐中枢，简直就是无比幸福，来自天上的滋味。让这份喜悦被这样的起床方式所破坏，我实在不能容许。

我的床铺到底怎么回事？莫非枕边散落着我脱下的外套或连身裙吗？或是我昨天边用笔电，不小心就睡着了？就在我为自己的疏忽而感到生气，一边睁开眼睛的瞬间。

一台倾卸车自我的眼前呼啸而过。

原来如此，真是有趣的现象。英语中，似乎把酪酊大醉的状态称为「看见粉红色的大象」，不过刚才的那一幕看来显然非常真实。我平时工作所面对的都是机器，幻觉中果然也出现了这类东西吗？话说回来，倾卸车在心理学中到底象征什么呢？莫非是恨不得把那个女国中生开车撞飞的内心冲动所造成的吗？

但紧接着，眼前又陆续开过厢型车、双门跑车及RV车等车种，至此我终于无法再继续欺骗自己了。脸颊下方是不断刺激皮肤的杂草，脖子处还紧贴着疑似护栏的金属柱体。无论怎么想，我都是躺在地上才对。这里恐怕是人行道和车道之间的夹缝，种植有行道树的区域吧。为什么？尽管心里已经有答案，但我却不愿意去正视它。总之先想办法解决现状吧。我冷静地思考，然后开始翻身。如今必须先脱离这种危险至极的状态，移动到人行道上才行。就在我这么喃喃自语，一边将脸转向与「车道相反的方向」时――

一台油罐车自我的眼前呼啸而过。

…………

解释了这么多。

我就尽量简洁地说明一下，如今自己是处于何种状况吧。

我――侄乃滨梢正躺在干线道路的安全岛上面。时间是早上七点，整个人烂醉如泥，记不起任何事情。

*

再强调一次，我的酒量绝对不弱；从未苦于宿醉或肝功能异常便是不争的事实。但我的记忆消失了，彻彻底底地消失了。就好比参加鸟人大赛绝对可以夺得冠军那样，都飞到九霄云外了。之前有一次喝醉，还在六本木的十字路口上摆出《周末夜狂热》的POSE（印象中），没被车子撞到真是运气太好了，我打从心里感谢自己的好运。话虽如此，根据街头巷尾的说法，一个人的运气是有限的，要是像这样的事情多发生几次，绝对会招致不可挽回的结局。啊啊，光是想到就让人忧郁。临死时的姿势如果是白色西装，很约翰屈伏塔的那种动作，绝对会成为当世的污点，一直流传到孙子那一代。

正因为如此，我必须戒酒才行。没错，毕竟在进入现在的公司前，我几乎是不喝酒的。只要把时钟的指针转回两年前，回到那个职业学校的时代就行了。又有何困难呢？

问题在于工作上的压力。那个可恨的女国中生――室见立华。一旦和那家伙扯上关系，我就不由自主地想喝酒。心跳加速、呼吸紊乱，身体开始渴望酒精，嘴里想喊着：「酒――酒――」一边漫步在路易斯维尔的大街上。反过来说，只要不和那家伙接触，我就不会感到压力，也就没有喝酒的念头了。当然，既然踏入社会，「我不想跟讨厌的人一起共事！」这种任性的要求是行不通的，但我还是可以尽量避免和对方扯上关系。例如需要联络时就拜托人传话，中间隔着其他的课员，或是将藤崎先生的案子和女国中生的案子互相交换等等。

――――

安全岛起床事件（暂定）的隔天，我找我的上司进行恳谈。

我解释自己负责的案子太过偏颇，负担太重，导致行程表上多处重叠，然后进一步要求更换负责人及配置助手。在人手已经严重不足的当下，上司大概不会爽快地答应吧。但我现在正面临生存的危机，所以就算被拒绝，我仍打算再来要求第二次，若是又同样被拒绝，我还是会再请求第三次第四次。

然而――

「啊――？变更负责人，可以啊，刚好我也想调整一下组织的人事了。」

现年四十■岁的女强人，艺人来比喻的话就像是片桐波衣里（注：日本个性派女星，颧骨高、国字脸）的OS部门部长从容地回答。一身裤装打扮的她转动办公椅，并同时翘起二郎腿来。

「负责人一旦固定化，将会导致部门内的气氛堕落。偶尔也要通风一下，不然会造成奇怪的隔阂。更何况，其他人最好也能习惯一下那位魔鬼公主的案子。」

真的吗……我愣愣地这么喃喃念道。超过一年以上的悬案，想不到就这么轻松解决了。部长对哑口无言的我点点头：

「你也还剩半年就快满两年了。另外虽然不是立刻，但下面也会安排人给你哦。不光是维护系统，也希望你能学习一下如何维持及管理团队。」

真是令人动容的一席话。

事实上，我当时应该是热泪盈眶了，果然还是有人在关心我嘛。无论每天多么辛苦，只要努力就一定能获得回报和欣赏。啊啊，在这个人的底下做事太幸运了――正在我百感交集时，部长拍拍我的肩膀：

「不好意思，最近没能听你的抱怨，你一定觉得很不好过吧？毕竟这阵子的工作不少，把很多事情都交给你全权处理。」

不……不会不会，这是公司的业务嘛。

「哈哈哈，像这种时候，你就该学学怎么样接受别人的好意。偶尔发发牢骚也是调适心情的一种方式。怎么样？现在要不要去轻松一下？喝个两杯？」

啊啊，这个主意不错呢！我非常乐意！

…………

…………

咦咦？

*

我想要戒酒。

昨天明明就那么克制，却还是犯了不可原谅的过错。

我好像爬到水道桥的栏杆上大吼：「月棱镜力量，变身！」好死不死居然装什么美少女战士，要是当场被人看到怎么办？真是丢脸死了。

部长虽然安慰我说那是家常便饭，但我根本就不想要这种日常现象。我只想优雅地活在这个世上，优美、娇嫩、柔弱地活着。

事到如今该怎么做呢？我顶着睡眠不足的脑袋思考着。

首先是……推掉聚餐的邀约吧。就因为来者不拒，我的症状才会恶化到这种地步。日复一日用喝酒来压制宿醉，就算是教宗也会酒精中毒的。不过，随便拒绝的话当然会引起对方的不快，这个时候就要使用一点暗示手法了。

咦――我完全不会喝酒呢――稍微沾一点点真的就好不舒服――

……嗯，就类似这样吧。

只是有个问题。公司的同事都已经知道我喜欢喝酒，而且为了开拓新的口味，他们还会不时找我去各种不同的店里喝酒。若在这种状况下声称：「我完全不会喝酒呢――」这些人想必无法一笑置之吧。

深思熟虑过后，我想到了一个办法。

没错，就是增加拜访客户的次数。只要安排一堆运用例行会议和需求定义的磋商，待在公司的时间就变少，被找去聚餐的机会也自然降低。就算真的有人邀请，也可以用：「啊啊，我还要准备明天的会议！」的理由来搪塞过去，真是一个再好不过的方法了。

所幸在昨天的谈话中，我刚好获得变更负责客户的机会。只要找到条件符合的案子，立刻就能实现这个方法了。

好。

我转向桌上的电脑，开始确认案件清单，以有无运用例行会议、是否要障碍处理、是否处于需求定义阶段的条件来筛选理想中的案子。看起来不错的有四……五个案子吗？刚好，其中一件是明天预计要拜访的客户。就是不知道负责人愿不愿意让我一起跟去露个脸，看看状况。

在征得部长的同意后，我前往现任负责人的位子。或许是前晚熬夜的缘故，这位三十岁前半的男性工程师两眼充血，额头上的冰敷袋看起来令人心酸。一问之下才知道，似乎是客户的备份script失控，导致整个资料夹消失。面对客户无论如何都要救回资料的要求，我们社长居然大言不惭地回答：「没问题！」这个人迟早要受天谴，被神雷劈死的。

我望向隔间内，小心翼翼地不去刺激对方。

不好意思，关于明天拜访○○公司的事情……

负责人两眼喷火般凝视着这边说着：「干嘛？」他的声音沙哑。「又是障碍问题吗？」

我花了好几分钟才向他解释清楚。一个人在饱受折磨时，似乎就会丧失原本的沟通能力呢。我表示并非障碍问题，也不是要委托新的作业。真要说的话，就是想接手你的工作。负责人听完之后露出十分惊恐的表情：

「你先告诉我这样做有什么坏处！」

…………

英国有句格言：「做最坏的打算。」

他的做法很正确。遇到一件好事，总该想想背后会带来什么坏处。但被一位共事一年以上的同事对自己说出这些话，总让人觉得有些落寞，有种想哭的冲动。

最后，我的要求还是被接受了。应该说，对方甚至还问：「可以请你自己一个人去吗？」但是我坚决推辞了。在没有准备的情况下，我还不至于那么有勇气只身赴会。

问清楚碰面地点、时间和携带文件后，我回到座位上。为保险起见，我先打开案件资料浏览一番。客户名称、业种、导入系统结构、运用规格与过去发生的事故…嗯，每月的运用例行会议同时也兼Pre-sales例行会议吗？SE部门的与会者是…藤崎先生。啊啊，这样子就轻松多了。

最理想的莫过于会议的时间。星期四下午五点至六点。如果一切顺利的话，开完会就能直接回家。当然，障碍处理是二十四小时体制，但在家中就可以作业了，用来达成和聚餐保持距离的目的已x非常足够。

我欢天喜地地将例行会议记录在行事历软体上。

隔天的客户例行会议一如所料，进行得非常顺利。

藤崎先生的主持很出色，我们OS部门只需说明准备好的资料即可。本月的障碍发生件数、运用课题及资询内容。接受几个问答之后，会议便宣告结束。时刻为五点五十分，刚好是回家的时间。

啊啊，多么完美的例行会议啊。决定了，我就负责这个案子。事前的准备资料虽然要花一番时间，但并不是太大的问题，回去之后就向部长提出申请吧。就在我喜孜孜地这么思考时，藤崎先生换上另一副语气：「那么――」

「时间有点早，不过我们还是先过去吧。店里已经订好六点十分之后的位子了。」

…………

店里？

客户负责人们纷纷站起来，嘴角愉快地扬起：

「哎呀，这就是和贵公司召开例行会议的最大乐趣了，上次已经介绍过我们所推荐的店家。藤崎先生，这一次我们可是满心期待哦。」

「哈哈哈，你们这是给我压力嘛。不过各位应该不会失望才对，毕竟是连我们公司的六本松也赞不绝口的地方。」

「哦哦，六本松先生吗？那真是迫不及待了。」

众人热烈地讨论着。

在一种愉快的气氛下，全员开始移动。

……不好意思，请问这究竟是怎么一回事？

对于我的问题，藤崎先生有些讶异地挑起单边眉毛：

「咦，你没听说吗？和这家客户的例行会议，每次结束后都会一块喝酒吃饭哦。招待费是采轮流负担的方式，相互介绍彼此所推荐的家。我还以为侄乃滨你是为了这个而来……」

…………

这是诅咒，是诅咒吗？

不……还有逃生的可能。既然有一大半都是初次见面的人，就算到时要喝酒也可以拿出之前的藉口：「咦――我完全不会喝酒呢――呜呜呜――」就是这个。至于藤崎先生和其他OS部门的同事，只要事先说明自己身体不舒服就行了。

请看好了，老天爷。

我――侄乃滨梢今天一定要击退酒精这只魔物！乌龙茶招来！Summon！柳橙汁！

――过了一小时，我单手拿着MALT&#039;S的啤酒杯，一边跳着GOGO舞。

*

我想要戒酒。

从一周前就一直……一直这么渴望，日夜不间断地想着这个念头。包括工作时，甚至连梦中也未曾有一秒忘过这份决心。然而为什么老是失败？就快想破头之际，我察觉到一件事情。

对了，就是代价。

只想着达成愿望，但我却未付出任何东西，什么也没赌上。就连每年的初诣――祈求一整年的安宁时也是需要香油钱的。更不用说戒酒这档难事，没有理由不用付出代价。

如今的我，所需要的是伤痛。无法忘怀当初那份决心的绝对丧失、伤痕。

好，来剪头发吧――当下这么决定之后，我陷入长思。

樱坂……对于短头发的女孩子有什么看法呢？

「啊――我最喜欢有女人味的长头发了――发梢再卷烫扎绑一番，就更迷人了――哈……呼……哈啊哈啊……咦？短头发不行哦，这样要怎么绑起来呢？你还真是一点也不了解呢，梢。」

要是被对方这么说的话，就算到时候戒酒成功，我的精神大概也会暴毙吧。不行，头发不行。那么该怎么做？剁手指？砍手臂？还是从■■■社区公寓跳下去？

…………

不行不行，一不小心就往自暴自弃的方向发展了。我体内的酒精一定察觉到我的意图，正在尝试抵抗吧。它在说服我，一旦戒酒就糟糕了，会有令人无法置信的不幸事件降临。

岂能就这样认输。

我咬紧牙根，打直身子注视前方。

滚开吧，恶魔。人是无法只靠酒精存活的。

只要有了水、牛奶、肉、鱼、沙拉、水果，再加上焦糖星冰乐的话，就算身处在荒郊野外，人也是可以活下去的。

带着这份决心，我回到家中。

走入厨房，打开流理台下方的收纳柜，从中取出一个白色的包裹。

十四代龙月纯米大吟酿斗挛А―

或许是从父母那边听说我嗜酒的缘故，祖父在生日时送了这样礼物给我。在网路上一查，售价简直会让人眼珠子迸出来，所以一直放着舍不得喝……

透过外头的白和纸，我注视里面的标签。倘若真的遇到很开心的事情，本来是打算开这支酒来替自己庆祝一下的。今天的工作表现是否对得起这支酒？是否比过去更有资格喝它？每当酒虫诱惑时，就会想着「我还能做得更好」、「等更特别的时刻再来品尝这支酒」并鼓舞自己。

但一切都结束了。

既然立志戒酒却还私藏着珍贵的酒类，简直就是个笑话。我决定将这个包裹作为代价，一切就为了与所有的酒类诀别，为了抛弃过去的自己。

我穿起外套，来到夜晚的大街上。头戴着半罩安全帽，骑上心爱的速克达GIORNO疾驰于外壕大街。街头的灯光与店家的霓虹灯如流星般自我左右流过。和民、笑笑、白木屋、土间土间、土风炉、天狗、鱼民、东方见闻录，再见了，大家都再见了，谢谢你们给了我美好的回忆。我，即将变回一个普通的女孩子！

骑了二十分钟，我抵达一座小型的鸟居前方。办公街当中赫然出现的一条参道，两旁是茶馆和料理店。石碑上书写着「神田神社」几个大字；通称神田明神，以秋叶原电器街为信众群，是祈求IT安全的神明。

我从背包里拿出酒来。

这支酒，我打算就供奉在这里。虽然没查询过正规的方法，但只要当作是一种香油 钱的举动，应该不用考虑太多这方面的细节吧。况且毕竟是自己工作上的守护神，双方的缘分很深，一定会体谅我这么做的。

我深呼吸一次，双手抱紧酒瓶，一步步踩在参道上慢慢前进。第一步是为了自己，第二步是为了同事（喝醉后给他们添了不少麻烦），第三步――啊啊，总之是不再麻烦大家帮我善后了。我就这么喃喃念着，一边向前走去。

终于抵达社殿后，我放下酒瓶，供奉在香油钱箱旁，然后开始拍掌。

闭上双眼。

神啊，请给我力量。

请赐予我不被诱惑击垮的坚强意志。

我和樱坂有义务共筑一个幸福的家庭。在千里中央车站的徒步圈内买一栋房子，两人共育有一男一女。用餐时间为早上七点和晚上八点，中午则是亲手做的便当加上章鱼小香肠。每周举办一次御好烧派对，还有到梅田阪急去血拼。迎接老公回来的问候词当然是：「要选我？要选我？还是要吃・我・呢？」

……啊啊，多么美好的一幅未来景象啊，绝对不能因为区区的酒精而远离这样的幸福。所以神啊，请赐给我一点点的力量就好。拜托拜托再拜托……

不知祷告了多久的时间。

执着似乎从我的身上一口气剥离。

紧绷的头皮放松，肩膀的感觉变轻。缓慢流动的血液恢复循环，氧气充满整个肺部，思考也变得清晰起来。

啊啊。

如今我终于大彻大悟了。

一切的元凶就是酒精。包括职场上的焦虑、身体不适、系统障碍以及迟迟无法与樱坂结婚，都是它害的。

一旦察觉到就再明白不过了，我反而想不通自己至今为何没能看穿这一点。是双眼被蒙蔽了？被名为酒精的迷雾遮蔽了视线。

（……终于……战胜了吗？）

我仰望天空，喃喃这么念道。

不，还是不能掉以轻心。这就和毒瘾一样，只要上了瘾就必须接二连三地面对袭来的诱惑。就在刚松一口气的瞬间，自己很可能又会伸手去拿超商里的罐装啤酒。

但是不要紧，最大的障碍已经跨越过去。日后就算有所迷惘，今天的誓言必定会将我挽留。伴随着十四代龙月的回忆，伴随着对于所有居酒屋的诀别记忆。

…………

带着漂白过的表情，我转过身去。

回去吧，就此展开新的人生吧。怀着一种再世为人，完全解放的心境。

就在我加强决心，回过头的瞬间――

「咦？梢？」

忽然被这么叫住了。

眨眨眼睛一看，参道上站着一名西装打扮的男性。下巴平坦的四角脸，一字型的眉毛及圆圆的眼睛，隆起的脸颊略带点少年的感觉，是个二十岁前半的――青――年……

「咦？你什么时候来到我旁边的？难道是瞬间移动？啊！怎么连手臂也被钩住了！」

糟糕，下意识居然做出本能反应来。

我急忙抽离身体。

「对不起，我走路有一点不稳……樱坂你怎么了吗？怎么这种时候到这里来。」

樱坂工兵――我此生的伴侣（预定）看起来似乎有些搞不清状况，「啊――呃――」地不断眨眼。不久，他略微尴尬地缩缩脖子：

「唔，这里不是保佑电脑的神明吗？因为从没来过，于是就特地前来看看。毕竟最近碰上了不少事情……算是一种消灾解厄吧。」

「消灾解厄……？」

意料之外的回答，让我不禁倾头沉思。樱坂更是缩了缩身子补充道：「就是和大学同学之间有点纠缠不清。」

听不太懂。不过就在我仔细询问前，樱坂已经出声反问：

「梢你又怎么会在这里？是来许愿的吗？」

「许愿……应该说――」

自己也类似过来消灾解厄的吧。但要解释详情的话又太丢脸，于是我便含糊其词。

就是……碰上了不少事情吧。不少事情？是啊，不少事情。是不少事情没错。

当人类心虚，或有着不可告人的秘密时，总是能敏锐地分辨出其他同类的气味。樱坂和我都不禁苦笑起来。

哈哈，呜呼呼，啊哈哈哈哈。

…………

干笑持续了几秒后，樱坂抓抓头：

「哎呀……人生实在是由一连串的失败所组成的呢。果然不能心存侥幸想着：该不会只有自己吧…之类的。每天要打起十二万分的精神，时时警惕注意才行。」

我重重地点头：

「没错，完全正确，绝对不能够放纵自己。人类是软弱的生物，所以对自己严格一点是恰到好处的。」

别相信自己，不要找理由。千里之堤以蝼蚁之穴溃，必须去追求完美，并非是99%或99．9%而是要100%达成。这样一来，人才能真正达成自己所订立的目标。要是从一开始就设下低门槛，途中必定会困难重重。

对于我的滔滔不绝，樱坂温柔地点头附和。他用一种仿佛找到同志的眼神直直望来：

「梢，今天能遇见你真是太好了，总觉得……有一种重新振作的感觉。我不会重蹈覆辙，不会再浪费经验了。藉由这次的参拜，我要以新生的面貌继续努力。」

「就是这份志气，樱坂！」

我呼吸急促地这么回答。

「一个人难以挑战的东西，两个人联手绝对可以顺利达成。尽管彼此的目标不同，但努力的身影一定能激发另一个人的斗志。听好，我和樱坂你如今不再是同事，而是未婚……是同志！」

「刚才好像听到什么不得了的字眼……总之我知道你想说什么。我们就一起来努力吧，梢。朝着彼此的目标奋力迈进！」

「好的！」

哦――

哦――

我们彼此声援对方。我的胸口开始发热，自己和樱坂居然达成一条心，筑起了两人的世界。这间神社真是太灵验了，才过来参拜几分钟就替我准备如此的邂逅。简直是一百分的服务，令人不禁要落泪。不愧是IT产业的守护神，对于信众照顾得无微不至。

该怎么办……要是能够就这样直接奔回本垒的话――

我陶醉般地喃喃自语着。

毕竟婚礼场地还没挑选，就连两家人正式见面的地点也尚未决定。下聘时怎么办？要办喜宴吗？婚礼只找亲戚前来吗？还是一起邀请当地的朋友呢？工作上相关的来宾是要新郎出面，还是让新娘邀请呢……要考虑的事情实在太多了。

讨厌，真是伤脑筋，樱坂你也太着急了嘛――呀啊――

就在我忸忸怩怩，内心却欢喜不已的当下，樱坂忽然开口；

「那么就来办一场誓师大会，一块去喝一杯吧！」

…………

咦？

「其实我在附近发现了一间店，那里的泡盛很好喝哦。据说引进了石垣或宫古的稀有牌子，似乎可以享受到其他地方无法喝到的珍品。料理听说也很不错，我们就一起去吧。」

「啊……这个，我――」

见我急忙摇头，樱坂愉快地笑了笑：

「哈哈哈，你不用客气，我来出钱。话说当初在大阪的喝酒之约完全还没履行呢。知道了，那么今天就尽情地喝吧！四五间根本不在话下，至少要喝遍十间才够！」

「不，等等……」

「吃饱喝足，为了明天而养精蓄锐吧。啊，不要紧，我已经买了一堆姜黄，区区的宿醉根本只是小问题。哈哈哈，真是令人期待啊。梢的酒量很好，今天究竟能够挑战到什么地步呢？一升……不，两升？」

「不――」

「好！事不宜迟，我们这就赶快参拜一下，然后跑去订位吧。（啪啪！）好了，参拜结束！我们走吧，梢。前往我们的kick-off会议现场！」

…………

我被强而有力的手臂拖住，拜殿和香油钱箱逐渐远离我的眼前。在朦胧的视野中，唯独清晰地浮现十四代龙月的白色瓶身。

*

@XXX5分钟前来自Echofon

「我在圣桥这一带散步，刚才有个女孩子速度超快，一下子就从我身边跑过……手上还抱着一个男人。」

@YYY4分钟前来ITweetButton

「@XXX那是什么啊W简直莫名其妙WWWW」

@ZZZZ分钟前来自Web

「@XXX@YYY我也看见了。好像是突然从小酒馆里跑出来，嘴里还大喊着『文京区公所在哪里！』『结婚登记窗日二十四小时受理！』之类的。」

@YYY10秒前来自TweetButton

「@ZZZ@XXX……那个男人完蛋了。」 

第六卷 轻松实践？兼职副业 后记
前些日子，我有幸从某企业那里获得参加一个专题座谈会的机会。

主题是「关于培养新人工程师」。虽然担心像我这种半吊子是否真的有资格发表意见，但最终还是配合过去的经历，讲述了将近一个小时的内容。

会中所提出的课题，相信是每个企业都会面临到的问题。例如：训练效果不彰、无法活用学习内容、听讲者的水准差距太大，导致讲义的内容无法标准化――诸如此类的，每个都是让我觉得「啊啊。确实有这么回事」的内容。

事实上，就算公司花大钱让员工去外面受训，也常常无法立即看到成效。毕竟研究室和现场不同，PM和业务总是喜欢跟有实战经验的资深工程师配合，案子轮不到新人处理，等待指派的时间一长，学过的内容也跟着遗忘，最糟的状况可能必须再接受一次同样的训练。

那么在实际的案子中一边进行OJT如何？但前辈工程师基本上相当忙碌，没有时间去转移所有的技术。于是问题就变成，如何在尽量不花时间的情况下让员工学到实践性技术。这个看似单纯却又迫切的问题，就是会中讨论的重点所在。

让员工自己上线看电子教材、出题目看书，或是阅读过去的案件资料……各式各样的 意见出炉后，主持人将询问的对象转到我身上：

「夏海老师您怎么看待呢？」

想了一会儿后，我这么回笞：

「应该让他们尝尝失败的滋味。」

回顾以往，我不知在工作上失败了多少次。

不清楚直流电的特性，差点触电身亡；眼睛直视光纤接头，险些导致失明；偷懒没有做例外处理，造成script失控等等。总之我犯过所有想得到的错误和问题，也因此被上司骂过无数次。

所幸其中并无致命性的失败――没有留下后遗症或赔偿官司。但引发问题时的恐惧感，至今仍深深留在我体内。奇怪？好像有股焦味，好像哪里喷出火花了耶？这东西要是摸错位置，我大概会被烤焦吧！变成真正的火灾案件？

可怕，太可怕了。

或许是过于恐惧的缘故，我原则上不会再重蹈第二次覆辙。抢在脑袋下达指令前，我手边的动作便会下意识停住。这个script，按下Enter键之后会一发不可收拾吗？会砍掉以前的资料吗

……为了保险起见，还是再确认一遍吧。遇到看似危险性的处理时，还是必须先弹出确认讯息

――之类的。

大概是因为一路这样子走来，所以我觉得在教育新人「这样做」、「那样做」之前，先让他们实际体验问题的发生会比较有效率。

例如：驾训班的驾驶训练模拟器。无论开得再怎么小心，都会撞到老人或小孩吧，就仿效这种机器创造出一个满是陷阱的验证环境。一有人中招就出来宣判：「造成损失○○圆！」「障碍报告书写○○页交上来！」如此不断重复，大家自然而然会牢牢记住该项技术和方法――

我这么解说之后，几位来宾纷纷冒出「哦哦」的感叹声。

「不愧是丰富经验的过来人。若不是引发过许多的问题，实在不可能想到这种方法。」

啊哈哈，也没那么了不起啦。

…………

……奇怪？似乎不像在夸奖我的样子。

总之，先不提过去的失败经验，陷阱实习法这个点子本身似乎还颇受大家好评，研修负责人也表示「会考虑导入」。接下来就是现场接受几个问题的回答，然后众人就这么散会了……

在那之后，我又在偶然之下碰见那位研修负责人。

当然，话题聊着聊着就问到实习的事情。

「之后怎么样了？那个企画有在进行吗？」

出于好奇问问，负责人立刻「啊啊」地点头：

「有啊，有试过一次哦……每个受讲者真的都失败了。」

「哦，那不就非常成功了。」

对于我的祝贺，对方缩了缩肩膀：

「不，不是那个意思。」

「？」

负责人有些尴尬地抓抓头：

「其实是大家工作太忙，抽不出空来参加，所以研修举办失败了。」

在此答谢以下人士。

耐心地陪伴我多次修改原稿的汤浅责编、提供美丽插昼以点缀本书的lxY老师，最后则是手中拿着这本书的您，我要在此献上由衷的感谢之意。谢谢你们。

二一一年十二月夏海公司 

第六卷 轻松实践？兼职副业 特别附录
立华贴心的IT说明教室

工兵「i是x，g是2，4……400是64，104是128……唔唔。」

立华「你在一个人自言自语什么啊？怪恶心的。就算现在复习数学公式，人生也不能重来一次哦～你这一生已经注定走上过劳死的老路了。」

工兵「请不要随便决定别人的一生好吗……真是的，这才不是数学，是关于工作的学习。」

立华「工作？」

工兵「我正在查询『无线区域网路』这个字眼哦。你想，前阵子BatterMedia的案子里不出现过11a和WEP之类的新用语吗？我听了之后不太了解，所以打算自己整理一下。」

立华「哦？你还挺有心的嘛。然后呢？大致都理解了吗？」

工兵「个……好像愈查愈混乱了。」

立华「啥？为什么啊？」

工兵「唔，因为太多莫名其妙的字眼了。例如：802.1a和802.1x那一个比较好？WPA、TKIP和Enterprise该选哪一种？SSID是什么？频道又是哪个……我的脑袋都快爆柞了。」

立华「唉……你把不同类的用语混在一起，当然会搞不清楚了。像这种时候就要纵整体的相关技术出发，综观这些用语是属于那个分类。」

工兵「分类……吗？」

立华「没错，例如就像这样，整理成表格的形式。」

参考下图

┌───────────────────────────────────────┐

│无线网路技术的分类│

│←低规格高规格→│

├───────┬──────┬───────┬────────┬───────┤

│无线标准│IEEE802.11b│IEEE802.11g│IEEE802.11a│IEEE802.11n│

│（速度、频率）│││（不易受干扰）││

├───────┼──────┼───────┼────────┼───────┤

│安全标准│WEP│WPA│WPA2││

├───────┼──────┼───────┼────────┼───────┤

│验证方式│开放系统│共用金钥│Personal│Enterprise│

││（WEP）│（WEP）│（预先共用金钥）│（数位凭证等）│

├───────┼──────┼───────┼────────┼───────┤

│加密方式│WEP│WEP│TKIP│AES│

││（40/60bit）│（104/128bit）│││

└───────┴──────┴───────┴────────┴───────┘

工兵「奇怪？还挺简洁的嘛。」

立华「就像你看到的，11a或bg这些东西是传输类的，WPA或WEP则是安全标准哦。这两个是完全不同的类别，所以不要把它们混为一谈。毕竟有人在11a使用WEP，同时也有人会拿11b来采用WPA。」

工兵「原来如此……分类本身就不一样吗？对了，刚才说的传输类是什么？是速度吗？」

立华「没错，就是决定速度多寡和使用的频率。例如11b是使用2.4GHz频率，只能跑到11Mbps的速度：而11n则可以用到5GHz频率，能跑出150～600Mbps的速度。一般所指的无线网路快慢、容不容易连上网等，就是这类的问题。」

工兵「那么安全标准呢？」

立华「如字面所述，是一种确保无线传输安全性的架构。虽然有802.11i这个业界标准，但设定起来相当复杂，所以我们实际上用的是WPA或WPA2这类的简易版。然后，接下来是重点。一个安全标准不一定会搭配特定的加密或验证方法来使用。」

工兵「咦？这怎么说？难道可以让用户自行选择？」

立华「没错，就算选用WPA2的安全标准，之后也可以单独指定加密方式为AES或TKIP。这就是无线网路设定复杂的原因所在。当被问到。『WPA、AES和PSK，哪一个比较安全？』时，无法单纯地回答『这个』。」

工兵「啊啊……原来如此，在安全标准里，WPA比WEP安全许多。而AES是属于加密方式，所以比较的对象就变成TKIP了。」

立华「没错，验证方式也是一样的。若是WPA2的话，在选择WPA？2后紧接就是决定要Personl或Enterprise。也就是视实际需求，看看是采用数位凭证或动态密码来进行验证。」

工兵「对不起，Personl或Enterprise是什么东西，我完全搞不懂

2013-4-1519:44上传下载附件(189.72KB)

……」

立华「简单来说，Enterprise是架设验证伺服器来验证用户和终端装置，而Persona则是透过预先设定在AP及终端装置上的共用金钥来验证，两者间的差别就在于此。一般家庭所使用的方式主要为Personal哦。毕竟私人要架设验证伺服器得花费不少功夫。」

工兵「啊，莫非……那个预先共用金钥（PSK），指的就是设定在Windows上面的安全性金钥？」立华「没错。换成是iphone，它的名称就叫『密码』。这些未经统一过的用语虽然很麻烦，但只要有基本的了解，大致上都能想像位置在哪才对。至于SSID和频道并不是标准，而是它们所属分类的设定和参数。像这样子串联起来后，是不是就有个全盘性的了解了？」

工兵「原来如此……嗯嗯……总之可以整理成这样对吗？」

参考下图

立华「没错没错，哦――你都听懂了嘛。怎么啦，樱坂，突然有点工程师的架势了。」

工兵「啊哈哈，毕竟我也经历过不少的大风大浪，知道该怎么抓重点了。哦呵呵，有能力的工程师，哦呵呵呵！」

立华「唉……（这家伙怎么有点得意忘形了）」

工兵「了解这些东西后，应该就能自己一个人架设无线区域网路了吧。例如单楼层，十几台用户端程度的基础建设，顺便还可以将连接有线区域网路的路由器一并置换――」

立华「……怎么回事？我怎么觉得有股冷意。」

今天的SE小常识

・无线区域网路的组成大致分为「传输方式」、「安全标准」、「加密方式」、「验证方式」四项。

・针对某一安 全标准，其「加密方式」以及「验证方式」并非都是固定，需要个别选择并设定。

・验证方式的Enterprse与Personal，其差别在于是否架设专用的验证设备。

・总之，室见的不祥预感通常很准。 

第六卷 轻松实践？兼职副业 插图
 http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/1/1298/87416/84006.jpg(165K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/1/1298/87416/84007.jpg(130K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/1/1298/87416/84008.jpg(195K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/1/1298/87416/84009.jpg(143K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/1/1298/87416/84010.jpg(149K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/1/1298/87416/84011.jpg(116K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/1/1298/87416/84012.jpg(139K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/1/1298/87416/84013.jpg(56K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/1/1298/87416/84014.jpg(94K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/1/1298/87416/84015.jpg(119K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/1/1298/87416/84016.jpg(134K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/1/1298/87416/84017.jpg(121K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/1/1298/87416/84018.jpg(141K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/1/1298/87416/84019.jpg(150K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/1/1298/87416/84020.jpg(130K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/1/1298/87416/84021.jpg(120K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/1/1298/87416/84022.jpg(123K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/1/1298/87416/84023.jpg(203K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/1/1298/87416/84024.jpg(203K)http://www.7tianshi.com/files/article/attachment/1/1298/87416/84025.jpg(190K)


