
 ★☆★☆★☆轻小说文库(Www.WenKu8.CN)☆★☆★☆★ 

  第六卷 萧的福音于焉降临 序章  
     这个世界即将演奏出属于谜样人物萧的空白音色！ 
 
    「你和萧完全相反。」薄布另一边传来的，与其说是声音──不如说是一段旋律。在虹色名咏士凯因兹的带领下，奈特造访费利．佛希鲁贝鲁城。在那里遇到的，是拥有「历史上最美嗓音」的公主法乌玛。她对奈特提出谜样的质问，其真正的用意是──？另外还收录了奈特及库露耶露愉快又危险（？）的校园生活等，各种色彩纷呈的故事。在此将堂堂为您送上召唤类奇幻物语第6弹！如今，禁忌的旋律将演奏出未知的故事── 

  第六卷 萧的福音于焉降临 红奏「赠与你的小小黑之歌」  
     1 
 
    起始是在何时? 
 
    我和他之间那不可思议的关系，是从何时开始的? 
 
    是我们初次见面的那一天? 
 
    是他转到我们班上来的那一天? 
 
    还是从那一天、那一刻，我送他礼物的日子开始? 
 
    我视他为需要照顾的弟弟，也视他为容易颓丧的朋友。 
 
    虽然我们应该是普通同学，但我也将他视为不能置之不理、十分重要的―个对象。 
 
    ……所以，我现在也经常在想。 
 
    我和你之间的关系是什么? 
 
    我想知道，但也有点害怕，我害怕知道后反而会保持距离。 
 
    所以，暂时还是维持现状。 
 
    什么都别去想，只要保持坦率的心情―― 
 
    我希望能像这样待在你身边。 
 
    『放心，我也会陪在你身边，我们一起吟唱吧。』 
 
    不管经过再久的时间―― 
 
    ……我都不会忘记当时那句话。 
 
    那是十分宝贵、重要的一段过去。 
 
    『奈特，这个给你。』 
 
    在无人的屋顶上，绯红色头发在微风中飞扬的她有如歌唱般如此说道。 
 
    『咦……要、要给我?』 
 
    『这里只有你一个人吧?』 
 
    她嫣然一笑。 
 
    而她交给我的东西，是让人联想起黎明天空的通透天蓝色长袍。 
 
    2 
 
    在高高的、遥远的上空，仰望天际可见白垩色的云海。绵延至远方的巨大云圈，在风的吹拂下逐渐被吹散。 
 
    这里是某所学校的校舍屋顶。 
 
    平常校内学生绝对不会造访这个地方。在那个地方独独有个人――身穿天蓝色长袍的娇小少年茫然伫立在此。 
 
    他目不转晴地望着自己身上穿的天蓝色长袍。 
 
    「……今天的风好强。」 
 
    叹了一口气后，少年环抱住双肩，往长袍里缩了缩。 
 
    那是个顶多十二、三岁，有着深夜色头发及眼眸，中性面容的年幼少年。 
 
    「咦，已经开始上课了吗?」 
 
    听到尖锐风声中夹杂的钟声后，少年抬起头来。那是宣告午休时间结束，下午的课堂即将开始的预备铃。 
 
    没过多久，传来以轻快步伐奔上楼梯的脚步声。 
 
    脚步声在屋顶的门前停止―― 
 
    「啊，终于找到你了!」 
 
    傅来屋顶门开的声音。接着，是不以为然、却又亲切的嗓音。 
 
    那个声音，令直到刚才为止都还动也不动的少年首次有了反应。 
 
    「……咦，库露耶露小姐?」 
 
    少年回过头，那里伫立着一头绯红色长发在风中飞扬的少女。 
 
    库露耶露索菲尼特。 
 
    相较于年纪尚轻的少年，她约莫十六、七岁的年纪。与娇小稚气的少年相比，修长的身材及端正的面孔予人深刻的印象。 
 
    「奈特，原来你在这种地方。」 
 
    少女交抱双臂，有如要隐藏苦笑般放松嘴唇的线条。 
 
    「因为你不在教室里，我担心你怎么了，所以四处找你。再不快走，下午的课就要开始了。」 
 
    「啊，真的耶……已经这么晚了!」 
 
    望向挂在校舍墙上的大时钟，那名少年――奈特耶雷米亚斯发出小小的悲鸣。迅速脱下身上的长袍，换成学校指定的白色制服。 
 
    「难不成整个午休时间，你一直穿着它?」 
 
    「是的。」 
 
    奈特腼腆地微笑点头。 
 
    这件天蓝色的长袍是大约一个星期前，不是别人，就是眼前的她送给奈特的礼物。 
 
    「夏天平常还没办法穿。不过屋顶上的风很凉，难得库露耶露小姐送我东西，所以我想尽可能穿上。」 
 
    「……唔，就送礼的人来说，让你高兴是件好事。」 
 
    库露耶露像感到难为情般抓了抓脸颊。 
 
    「可是，上学时果然还是得穿制服才行。」 
 
    「……的确是这样。」 
 
    平常上课时，学生有义务要穿制服。奈特发出小小的叹息，凝视抱在手中的长袍。 
 
    「好了，我们走吧。下午的辅导课就要开始了，得早点到校园去占位置才行。」 
 
    辅导课――行事历上已是暑假。但这所学校将暑假的第一个星期排定为辅导课，像平常一样正常上课。 
 
    「咦，下午不在平常的教室里上课?」 
 
    「那堂课的老师有急事不能来。」 
 
    库露耶露回过头，以指尖梳过绯红色长发。 
 
    「所以今天政为实习课，请大家各自到校园里进行名咏练习。」 
 
    「蜜欧的确说过要占这附近的位置……啊，找到了、找到了。」 
 
    库露耶露的于指向校园一隅。在高大树木的浓密树荫下，行个独自坐在草地上的少女。 
 
    「喔，终于来了。奈特你好慢!」 
 
    「对、对不起。」 
 
    奈特急忙奔向挥手的少女身边。 
 
    「你占到了好位置呢，蜜欧。」 
 
    「不错吧。因为下午的阳光很强，所以还是树荫下比较好。我从午休结束前就已经死守在这里了。」 
 
    少女以满不在乎的表情发出银钤般的笑声。 
 
    蜜欧.蓝提亚，特征是与条特的身高相仿。一张合衬于身高的娃娃脸，以及有着娇憨口吻的少女。虽然和库露耶露同样是十六岁，不过看来显得稚气许多。 
 
    「对不起，蜜欧小姐，我来晚了。」 
 
    「别在意、别在意，反正午休时间我也无事可做。那么，我们赶紧来做名咏练习吧。」 
 
    蜜欧从手提包中取出数瓶装着清澈绿色液体的烧瓶。 
 
    多雷米亚学院位于大陆边缘，是拥有一千五百名学生的专门学校。就读这所学校的学生，全都是以习得名为「名咏式」的技术作为目标。 
 
    在内心描绘自己渴望的事物并召唤至身边的传送术，那就是名咏式。在这项术式的过程中，会赞美、咏唤对象之名――因此N得名咏式之名。 
 
    而且，名咏式的特征之一是「分色」。 
 
    「Keinez(红)」、「Ruguz(蓝)」、「Surisuz(黄)」、「Beorc(绿)」、「Arzus(白)」。 
 
    构成可见光基础的七色当中的四色，再加上白色之后的这五种颜色。一般而言，名咏式被视为由五种音色组成。 
 
    「那是你自己做的触媒?」 
 
    「嘿嘿，很美吧?我试着混合了薄荷及莱姆皮等等东西。」 
 
    蜜欧将烧瓶内的液体浇向地面，接着沾湿双手。 
 
    「呃啊，谁要先来?」 
 
    望着环顾两人的蜜欧后，库露耶露苦笑地对她耸耸肩。 
 
    「你还特地做了触媒，就从蜜欧你先开始吧。」 
 
    「嘿嘿，那么就由我先来。」 
 
    站在草地上的蜜欧闭上眼睛。舞过校园的微风，轻轻吹动少女门色的制服。她的制服衣领上绣着一条绿线，这条线代表学生在名咏式中的专攻色。 
 
    红花绿叶等，人类之所以能用肉眼来辨识「颜色」，是因为可见光光波。透过可见光波长来辨别颜色――因此，同色的物质具有相同的光波长。名咏式就是利用相同波长的可见光作共通条件。 
 
    举专攻「Beorc」的蜜欧为例，就像她刚才准备的绿色溶液一样，只要以某种绿色物品作为触媒，就能咏唤出绿色的对象。 
 
    「明明这么热，蜜欧却很卖力呢。」 
 
    拭去额上细小的汗珠，库露耶露交抱双臂。 
 
    ……蜜欧小姐要咏唤什么呢? 
 
    静静在草地上坐下，奈特默默望着这幕情景。 
 
    3 
 
    「……哎呀，我失败了。」 
 
    擦拭被绿色液体沾湿的手，蜜欧若无具事地发出叹息。 
 
    「蜜欧，你想要咏唤什么?」 
 
    将过程全部看在眼里的库露耶露好奇地歪着头，因为她的名咏似乎和平常不同。 
 
    「是普通的野花啦……不过我想咏唤的，是野花做成的项链。」 
 
    蜜欧本人害羞地笑了笑。 
 
    ――果然，就蜜欧来说很罕见。 
 
    平常她习惯咏唤的是乌龟或青蛙之类的小动物。相较之下，要名咏随处生长的野花并不困难。不过，普通的野花倒就另当别论，若要进一步咏唤加工过的事物，难度也会随之向上提升。 
 
    「为什么是项链?」 
 
    「咦?没有啊，不为什么。」 
 
    蜜欧将脸别开，含糊其词地带过。 
 
    ……真是!这么说来，这位朋友可是出乎意料之外的保密主义者呢。 
 
    「恩，对了，奈特?」 
 
    蜜欧凝视着奈特制服灰领上的黑线。 
 
    「你的黑线掉了。」 
 
    在她尽可能不着痕迹指示出来的位置，盯见缝在制服上的黑线一端垂落下来。 
 
    「啊、啊咧?」 
 
    是现在才发现吗?奈特发出惊讶的声音。 
 
    「奈特，那是你自己缝的?」 
 
    库露耶露反射性地问道。不过，她立刻就对自己的发言感到后悔。 
 
    ――对了，奈特没有父母。 
 
    他在几个星期前才转入本校，原本住在孤儿院里。而养育他的母亲也在一年前病逝。 
 
    所以，这条黑线当然是奈特自己缝的。 
 
    「……我很少做这种事，所以不太擅长。」 
 
    袖门上的缝线也同样粗糙。不平整的缝线及强行缝合的痕迹――可以轻易看出他的劳心费力。 
 
    「我尽力了……可是很难，而且我妈也几乎没软过我缝衣服。」 
 
    语气沉重地说完后，奈特随之垂下头。他的表情中微微混杂了寂寞的阴影。 
 
    既无父母也无兄弟，就算回到学校宿舍还是孤单一人，没有人会替他缝补衣物。他的表情鲜明地表达出了这一点。 
 
    ――真拿他没办法。 
 
    「奈特，那件制服借我一下。」 
 
    库露耶露在发出小小的叹息后，对着奈特伸出手。 
 
    「如果不嫌弃，衣领的黑线就由我来替你缝好吧。」 
 
    「咦，库露露你擅长缝纫吗?」 
 
    不――库露耶露很干脆地摇头回答蜜欧的低语。 
 
    「虽然缝得不好，不过这点小事我至少能替你做到。」 
 
    「咦，可、可是，会给你添麻烦吧!」 
 
    少年着急地摇手。 
 
    「很快就好了，只要现在趁上课时间偷偷做就好了。」 
 
    「……对、对不起。」 
 
    「不客气，你用不着向我道谢。我去借针线过来，你等我一下。」 
 
    迅速说完后，库露耶露便朝校舍方向走去。 
 
    「奈特，你似乎没什么精神。」 
 
    看到奈特一言不发望着草地俊，坐在他身边的蜜欧动也不动地盯着他的侧脸。 
 
    「……我觉得自己老是在给库露耶露小姐添麻烦。」 
 
    奈特自己也觉得抱歉，似乎从转学进来第一天开始，库露耶露就陪在身边照顾自己。陪他进行名咏练习。转入后不久，就立刻带他参观学校的人也是库露耶露，而且她还送给自己天蓝色长袍。 
 
    「恩，因为库露露很热心。」 
 
    蜜欧交抱双臂，以开心的表情露出微笑。 
 
    「而且奈特你才刚转学进来，库露露不能丢下你不管。只要你对她说声谢谢，我想库露露就觉得很足够了。」 
 
    「……是。」 
 
    她不是个会要求回报的人，这点奈特也很清楚。可是，正因如此，所以他想为她做些什么，这样的心情一直在脑中萦绕不去。 
 
    「――这么说来，蜜欧小姐今天还真难得。」 
 
    「恩?」 
 
    「那个……在做名咏练习时，平常你总是用乌龟或青蛙来做练习，可是今天却想咏唤出野花项链。」 
 
    啊啊，是那件事啊。低声这么说完后，蜜欧心情愉快似地眺望天空。 
 
    「我在想，如果在她面前咏唤出礼物来，库露露也会感到吃惊吧!然后我再对她说：『祝你生日快乐!』」 
 
    「……生日?是谁的生日?」 
 
    语锋才落，蜜欧便以不可置信的表情圆睁双眼。 
 
    「咦，奈特，你不知道库露露的生日就快到了吗?」 
 
    ――库露耶露小姐的……生日? 
 
    「对不起，硬要你帮忙。那么，我稍微借用一下。」 
 
    拿着借到的针线盒，库露耶露朝手艺社的朋友挥了挥手。 
 
    「是、是，你慢慢用吧。对了，是要重新缝牢制服上的线?可是我看你的线没问题啊?」 
 
    「不是我的，是奈特的制服。」 
 
    「啊――是他呀。居然还替他做缝补的工作，要扮演姊姊的角色也很辛苦呢。」 
 
    朋友笑嘻嘻地露出开心的笑容。 
 
    真是，还以为她要说什么呢! 
 
    「……才不是那样。」 
 
    迅速回答后，库露耶露转头背对她。 
 
    「那么，是男女朋友?哎呀，库露耶露，你这么快就看上才刚转进来不久的同学了?」 
 
    「就跟你说不是那样了!」 
 
    库露耶露像是半感到无奈般挥挥手后便离开房间，正打算早一步回到校园――突然间，库露耶露右手拖住针线盒，在自己也没意识到的情况下停下脚步。 
 
    ……我何必生气? 
 
    空无一物的左手在发抖，男女朋友? 
 
    我要替他缝牢制服上的线，就只是这样不是吗?只是这样的行为……就让我们看起来像是一对恋人? 
 
    到目前为止一直都在一起，我并没有意识到那种事。虽然个曾意识到，不过―― 
 
    ……怎么回事?有种奇怪的感觉。 
 
    胸口不觉得热、也不觉得痛。即便如此。库露耶露还是无意识地将手贴着自己的胸口。 
 
    「我……」 
 
    ――我只是想要替他加油。 
 
    并非恋人或是姊弟那么正式的关系。库露耶露和他认识才不过是几周前的事。 
 
    虽然才不过如此，但是……即便如此，还是想和他在一起。因为知道他到目前为止，一直都是孤单一人。 
 
    「Keinez(红)」、「Ruguz(蓝)」、「Surisuz(黄)」、「Beorc(绿)、「Arzus(白)」。 
 
    名咏式由这五种音色组成，除此之外的名咏色被视为不可能成立。凡是这所学校的学生，必定从这五种颜色当中选择一种作为专攻色。 
 
    库露耶露下意识碰触自己衣领上的线，那是表示专攻「Keinez(红)」的线。衣领颜色与她相同的学生，一定是以数百人为单位吧……没错，真的很多。 
 
    可是在这所学校里，唯独一个学生没有伙伴。他不是别人，就是才刚转学进来的奈特。 
 
    他衣领上显示专攻色的线是黑色。那是因为他母亲教他的名咏，并非既俘五色当中的任何一种颜色，他母亲遗留下来的是规格外的名咏式。 
 
    ――「Ezel(夜色名咏)」。 
 
    就如其名，是专用于咏唤黑色对象的召唤式。在他母亲已经辞世的现在，无人得知那种没没无名的名咏式。 
 
    正因如此，为了完成母亲遗留下来的名咏式，奈特独自一人转入这所名咏学校，而且勤奋学习。 
 
    「……听到这件事时，老实说我很佩服。」 
 
    在无人的走廊上―― 
 
    库露耶露的声音有如涟漪在水面上扩散开来，静静传过走廊。 
 
    「他一直都很努力，积极到大家都认为超小了限度。若我用『尊敬』这个形容词，他一定会脸红、感到别扭吧。」 
 
    库露耶露靠向走廊墙上。以手掩口，不自觉吐出微笑的叹息。 
 
    「可是，那不是谎话。」 
 
    进入名咏学校半年，库露耶露依然抱持着宛如飘荡在空中，不上不下的心情。尚未决定将来想做什么，就只是选择进入成绩优秀科目的高中部，而它正好是名咏式。 
 
    班上同学都积极地学习名咏，就只有库露耶露还在思索自己真的想走这绦路?是不是还有其它别的路可走?不过虽然心里这么想，结果还是没有采取任何行动。 
 
    可是那一天―― 
 
    『我觉得库露耶露小姐的名咏很棒。』 
 
    虽然不够圆滑，可是却打从内心直率鼓励我的，是那名夜色少年。 
 
    就那一句话，让我内心感到无比轻松。 
 
    「……恩，那不定谎话。我真的很感谢你。」 
 
    现在就只想看着他的身影，在身边支持他、陪着他，为他做我所能做的事。并非因为他是异性，纯粹是认为他那专注努力的身影十分吸引人。 
 
    ――可是，那样的关系该如何称呼? 
 
    「这点还不清楚。」 
 
    至少现在还不清楚。即使如此……不，正因如此! 
 
    我想陪在你身边。 
 
    「……原来是这样。」 
 
    依然坐在单地上的奈特略低下头。没想到库露耶露小姐的生日就快到了。 
 
    「我完全都不知道。」 
 
    「因为库露露不是会主动提起这种事的人啊。我也是跟她打听了好久，最近她才终于肯告诉我。」 
 
    蜜欧轻抚长在草地上的不知名花朵，微笑望着奈特。 
 
    「因为是难得的牛日，我想替她庆祝。加上也有其它同学是在暑假期间过生日，所以我打算办一个班上同学的庆生会，目前预定要借用学校餐厅来大闹一场。」 
 
    庆祝……那个单字，突然令奈特想起今天蜜欧想要名咏的东西。 
 
    「原来如此……所以蜜欧小姐才会练习名咏野花项链。」 
 
    「恩。不过果然很难，野花项链就留待明年，今年就照普通方式买个东西送她好了。奈特，下次要不要找个时间一起去买?」 
 
    「好!」正反射性地想点头时――奈特却将涌上喉咙的话吞了回去。 
 
    「呃啊……」 
 
    沉思片刻后，奈特将视线从蜜欧身上移开。 
 
    「那个……请让我稍微考虑一下。」 
 
    在他视线前方，可见库露耶露小跑步回来的身影。 
 
    4 
 
    雨天后―― 
 
    「呐、呐，奈特，我要和库露露去买东西，你要不要一起去?」 
 
    当奈特上完课正在收拾东西准备回去时，蜜欧拍了拍他的肩膀。 
 
    「等一下去买吗?」 
 
    「就是要去买库露露的生日礼物啊。所以，奈特你也一起去怎么样?」 
 
    为了不让背后的当事人发现，蜜欧压低声音说话。 
 
    「啊，呃啊……」 
 
    奈特急忙将提着手提包的手藏到身后。 
 
    「奈特，你怎么了?」 
 
    奈特停下动作，仰望从正面直盯着自己的库露耶露。 
 
    「那、那个……我有点事……得回去了。」 
 
    「――呃……奈特?」 
 
    有着绯红色头发的少女迅速贴近奈特眼前。 
 
    「这么说来?昨天和前天你也早早就回去了，是不是有什么事?如果有什么烦恼，我可以陪你商量喔?」 
 
    「不、不是，那个……对不起!」 
 
    说完这句话后，不待她回答，奈特便冲出教室。 
 
    「……奈特?」 
 
    库露耶露发出惊讶的声音。奈特像要逃离她身边，快速冲过走廊。 
 
    这里是多雷米亚校区内的购物商店。 
 
    库露耶露在蜜欧的带领下，进入一家服装饰品店。从作为名咏触媒的高效能宝石，到纯粹装饰用的商品一应俱全。 
 
    「啊，这个别针好可爱!而且价钱也很公道。」 
 
    将手放在展示柜上的蜜欧正凝神细看的，是做成眼泪结晶状的饰品。融合了优美曲线及椭圆形的柔美设计，显得十分出色。 
 
    「啊，真的很美。」 
 
    「对吧、对吧。库露露，你喜欢蓝色的、还是绿色的?」 
 
    「要买的人是蜜欧，就选你喜欢的颜色吧。」 
 
    不过蜜欧却猛力摇头。 
 
    「咦，不行，告诉我库露露喜欢的颜色!」 
 
    何必问我喜欢的颜色? 
 
    「如果是我……会选这个粉红色的吧。这种温暖的感觉很棒。」 
 
    「哦喔……好，那就买这个!对不起――我要买这个粉红色的别针!」 
 
    「等、等一下，蜜欧!真的没关系吗?」 
 
    「嘿嘿，没关系、没关系。」 
 
    ……真是!明明是蜜欧买东西，却是由我来挑选，这样真的没关系吗? 
 
    可是，库露耶露没再继续追问蜜欧，因为有件在意的事在她脑中萦绕不去。 
 
    ――奈特，你怎么了? 
 
    最近这几天总像有事瞒着我似的，放学后立刻离开教室。 
 
    若是有烦恼，我可以陪你商量啊……你到底是怎么了? 
 
    这里是多雷米亚学院的男生宿舍。 
 
    蓦然浮现的回忆，令奈特倏地抬头。 
 
    『奈特，你怎么突然这么勤快?』 
 
    那是现在早已听惯的声音。 
 
    ……这么说来，当时库露耶露小姐难得发出好奇的问句。 
 
    『呃啊，我在找东西。那本书放到哪里去了?』 
 
    当时的我仍忙着将堆积如山的东西一项项移开，反射性地如此回答。分明是数周前的对话，感觉却像是多年前的往事。 
 
    那是在转入这所学校后数闩的事。库露耶露陪着奈特一同整理搬来的行李。 
 
    『那本书?』 
 
    『……我妈留给我的书。』 
 
    将用绳子捆绑的行李逐一解开。那是一年前，卧病在床的母亲写下来留给奈特的，几乎是唯一的遗物――不记得将它收到什么地方去，当时的奈特眼前一黑。 
 
    「……当时我真的急坏了。」 
 
    在堆积如山的行李最深处，打开放在最上方的盒盖。土黄色的包装纸下，有本薄薄的、连封面部开始剥落的冬空色笔记本。 
 
    找到它才不过是两天前的事。最初整理行李时没能找到，可是为什么现在这么轻易就找到了? 
 
    若再次寻思这个问题，那肯定是个说来奇怪的单纯理由。 
 
    『生日……是谁的生日?』 
 
    『咦，你不知道库露耶露的生日就快到了吗?』 
 
    ――真正重要的东西，不到重要的时刻是找不到的。 
 
    距离那天，已经义过了两天的时间。 
 
    「……呐，妈，您替我庆祝生日的事，您还记得吗?」 
 
    一午前，母亲因病卧床。如今只有自已一个人的房间里，奈特喃喃自语。 
 
    没有像梦一般的豪华礼物，也不是桌上摆满佳肴的生日。可是，从母亲手上收到的礼物是至今也绝不逊色，极为楚楚动人的美好礼物。 
 
    当时，妈妈送给我的礼物是―― 
 
    「妈妈将它拿给我看时，我真的觉得很了不起。」 
 
    将手仲向放在床边的小小书架，上面只摆了一本书。 
 
    「所以……」 
 
    小心翼翼地一页页翻开。在翻到大约一半的地方，翻页的手倏然停止。夹在书里的小小书签轻轻飘落。 
 
    那是母亲摘下开在家门口的花朵，亲手制作的书签。 
 
    ……一直都是如此。从转人多雷米亚学院开始，我就一直在给库露耶露小姐添麻烦。在名咏练习中失败，但就算如此，她还是笑着对我说话。来到陌生的土地、学校里一个认识的朋友也没有，可是我不觉得寂寞。 
 
    ――因为有人陪在我身边。 
 
    「所以，我也想送给库露耶露小姐相同的东西。」 
 
    现在仍然记忆犹新的竞技大会。 
 
    在校学生们表演自己的名咏，原本应该是场快乐的发表会。可是那天晚上在竞技大会在一瞬间变成有如恶梦般的惨剧。全校被火焰包围，满是哭叫、逃跑、受伤的人。 
 
    然而，当中只有一个人留在我身边，一直鼓励着我。 
 
    「所以，这次我得加油才行。」 
 
    ――因为就算是一点点也好，我想让库露耶露小姐感到开心。 
 
    依然望着夹着书签的书页，奈特缓缓起身。 
 
    5 
 
    庆生会当天。 
 
    库露耶露被蜜欧拖着走过校区。经过一年级校舍、二年级校舍后，眼前出现涂成可可亚色的屋顶，那是学生经常光顾的餐厅。 
 
    「蜜欧，我说过我今天没钱。」 
 
    明明已一再如此表示，但这名友人就是不肯放开库露耶露的手。 
 
    「呵呵，别介意、别介意。」 
 
    蜜欧笑嘻嘻地说道。 
 
    ……咦? 
 
    来到餐厅的露天区后，库露耶露突然皱超肩头。若是平常，包含其它学生在内，这里应该很热闹才对。但现在坐在座位上的，是自己班上的同学。不，还不只如此，不管桌子还是椅子，都以漂亮的缎带装饰。 
 
    「让让人家久等了，我把今天的主角带来了!」 
 
    朝班上的朋友使过眼色后，蜜欧突然大声宣布。 
 
    今天的主角……?难不成…… 
 
    库露耶露站在化为庆生会会场的露台上环顾四周。 
 
    「……你什么时候准备的?」 
 
    响超数十个拉炮的声音。而且，班上同学几乎都到齐了。不，不只如此，就连级任老师凯特也来了。 
 
    「呵呵，惊讶吧?库露露。」 
 
    站在身边的蜜欧戳了戳库露耶露的脸颊。 
 
    「……蜜欧?」 
 
    「有值得庆祝的事就该大家一起开心度过啊!」 
 
    微笑的蜜欧取出一个包装好的小盒子。 
 
    「给你，库露露，是生日礼物。里面的东西……你已经猜出来是什么了吧?」 
 
    昏暗的黎明色天空上，飘荡着灰褐色的云海。 
 
    从云朵隙缝问略微洒下的月光，幽幽照亮状似疲惫、倚着细瘦树干的少年。 
 
    ――库露耶露小姐的庆生会，现在已经开始了吧? 
 
    并未直接察看时钟，不过，他知道自己已经没有时间了。 
 
    「……可是，还不行……就差一点了。」 
 
    在发出微弱叹息的同时，奈特无力地摇头。 
 
    这个……就只有这个我无法放弃。今天一天，就算用完所有剩下的时间，但能不能完成心目中的名咏――这点他并不清楚。 
 
    奈特对名咏的感性远不及母亲。不，就算在多雷米亚学院的学生当中，也不到一般标准范围吧。 
 
    母亲拥有可称为「让人惊异」的天分，从零开始构筑夜色名咏。就算想要仿效她，单凭奈特的能力还无法实现，这点他自己非常清楚。 
 
    「可是我……」 
 
    『放心，我也会陪在你身边，我们一起吟唱吧!』 
 
    我忘不了她在竞技大会上说的话。 
 
    轻抚肌肤的风，吹动身上的制服。 
 
    『给你，奈特。衣领上的线我替你缝好了。』 
 
    『……谢、谢谢你。』 
 
    『不客气。这点小事你随时都可以开口。不如说，不要独自一人承担。有什么事可以来找我商量!知道吗?』 
 
    衣领上那道原本脱落的夜色之线已重新缝好。对奈特来说，那是很重要的人替他缝的。 
 
    「还……来得及，就只差一点了……我得加油才行。」 
 
    在幽幽发光的月影下，奈特吐出的气息泛出亮光。 
 
    在发出开心喧闹声响的庆生会会场，蜜欧突然静静凝视库露耶露。 
 
    「呐，库露露，你今天是不是发生了什么事?」 
 
    「我?没有，没什么特别的事。」 
 
    「呃啊，我觉得你似乎比平常更加心神不宁。」 
 
    为了不让蜜欧发现，库露耶露轻抚胸口。蜜欧那与平常无异的直率眼光，此刻让她感到有些难受。 
 
    「……你放心，我没事。」 
 
    尽可能露出自然的笑容。即使如此，库露耶露映在窗户上的表情还是显得阴暗。 
 
    在化为庆生会会场的餐厅，就只少了一个班上同学。 
 
    ……奈特不在? 
 
    「呐，蜜欧，你知不知道奈特怎么了?」 
 
    「我有通知他庆生会的事，今天也向他确认过，他说：『我会晚点到。』 
 
    这么说来，他最近有些奇怪。 
 
    出奇地冷淡。就算想和他交谈，他却像逃走似的跑到别的地方。今天放学后也一样，他独自离开到别处去。 
 
    「是吗……」 
 
    库露耶露茫然的眼眸，映照出了窗外的景色。 
 
    不是因为他没来参加自己的庆生会而感到落寞，而是想和班上所有人共同分享这快乐的喧闹。希望和大家在一起，而他也一同玩闹。正因为他才刚转学进来，所以更希望能够带给他一个美好的回忆。 
 
    「……库露露?」 
 
    库露耶露急忙朝一直凝视自己的蜜欧摇手。 
 
    「对不起，蜜欧，我果然还是得去找他!」 
 
    「咦，等、等一下……库露露?」 
 
    不等她问答，库露耶露转身离开热闹的露台。 
 
    6 
 
    咚沙! 
 
    草地上传来某种东西倒地的低沉声音。 
 
    ……啊……咧? 
 
    慢慢的，奈特以画朝下的姿势一再眨眼。 
 
    我……应该看着天空……才对啊……为什么……看得到……地上的……杂草? 
 
    直到刚才为止都还在做名咏练习，接下来的瞬间便失去意识。等到回过神来，身体已动弹不得。 
 
    泥土的感触对于带着热度的身体来说十分冰凉，而且令人感到舒适。 
 
    ……是因为一直……没睡觉的关系吧? 
 
    为了这一天，一直不断练习。缩减睡眠时间，就连饭也很少吃，几乎是牺牲了所有可运用的时间。一开始虽然完全不行，现在终于逐渐成形。但它所需的代价太过高昂。 
 
    疲累至极的身体有如解体般完全动弹不得。 
 
    「……我得……站起来才行。」 
 
    缓缓伸出右手，拚命捉住眼前的杂草，可是却使不出力气来。 
 
    「我得过去才行……」 
 
    她在等我。 
 
    ――库露耶露小姐她在等我…… 
 
    止不住胸口的悸动。是由于一直四处奔跑的缘故?还是因为其它的原因? 
 
    怀抱着自己也不明白的痛楚，库露耶露凝视前方延续的路面。 
 
    ……奈特，你在哪里? 
 
    他们班上的教室就不用说了，还仔细找过一年级校舍。办公室及校园也全部找遍了。 
 
    「接下来，就只剩这里。」 
 
    沿着从学校通向男生宿舍的小径奔去。 
 
    突然间――库露耶露在某个地方停卜脚步。那里有着低矮的树丛，以及割得短短的深绿色野草。与其说是广场，这里的景色更像某个地方的草原……这么说来，前不久我们曾经一起在这里进行名咏练习。 
 
    『这里的景色，很像我跟我妈一起住过的房子庭院。』 
 
    库露耶露想起奈特曾经对她这么说。 
 
    「奈――」 
 
    在喊出这个名字的，库露耶露的喉咙冻结。因为在黑暗、茂密的草地正中央，确实可以见到有名娇小的学生倒在那里。 
 
    那是个面朝下倒地，动也不动的学生。 
 
    难不成…… 
 
    凝神细看，是个有着夜色头发、稚气脸孔的少年，制服的衣领上是黑线。 
 
    「奈特?」 
 
    丢开手上拿的于提包，奔向他身边，抱起他的上半身。 
 
    「奈特!你怎么了!发生了什么事――」 
 
    呼喊了多久的时间呢?数十秒?或许有数分钟。虽然模样疲惫，不过他微微睁开眼睛。 
 
    「啊……库露耶露……小姐?」 
 
    他在一瞬间露出惊讶的表情――不过，在发现来者是库露耶露后，奈特缓缓起身。 
 
    「怎么了?你怎么会倒在这种地方?」 
 
    当他以摇摇晃晃、不稳定的脚步站直身子后，便缓缓仰头望着库露耶露。 
 
    「那个……库露耶露小姐，我听蜜欧小姐说了，今天是你生日。」 
 
    ――原来你知道。 
 
    「唔、唔恩，是今天没错。」 
 
    因为你没来参加庆生会，所以我还以为你是不是忘了。 
 
    「那个，所以……我……」 
 
    奈特慢慢伸出右手。在他打开手掌的同时，球形的夜色宝石静静滚动。 
 
    ――黑珍珠。 
 
    但是，它已裂成两半，早已失去作为宝石的价值。 
 
    不是作为宝石，那么这是―― 
 
    「这是触媒?」 
 
    听到库露耶露叹息般的低语后，年幼的少年缓缓点头。也就是说，他想以黑珍珠作为触媒，咏唤出某样东西? 
 
    「呃啊，库露耶露小姐……」 
 
    像是感到胆怯、犹豫，他将眼神转开。 
 
    「我一个人会感到不安……所以对不起，你能不能稍微在旁边看着呢?」 
 
    果然是想尝试夜色名咏吗? 
 
    尽管如此――你依然还是个容易害羞的人。 
 
    「虽然我不知道你想做什么，不过无所谓。但是相反的……」 
 
    在继续说下去前，库露耶露紧紧握住他的左手。 
 
    「库、库露耶露小姐?」 
 
    奈特吃惊般仰望库露耶露，她微笑地戳了戳他那小小的额头。 
 
    「没错，这样就好了。我希望你有话想说的时候，就像现在这样，直直看着我然后说出来，用不着那么害羞。」 
 
    为了完成母亲遗留下来的名咏，独自一人转入这所学校。少年致力于无人知晓的名咏、无人可教导的孤独名咏。 
 
    「虽然我什么事都做不到，不过至少可以陪在你身边。」 
 
    光是自己的事应该就忙不过来了，她却还是鼓励我。所以接下来―― 
 
    「放心。用不着那么担心，我也会陪在你身边，呐?」 
 
    像是想说什么，不过他却就此闭口不语。代替话语，他轻轻用被握住的左手回握―― 
 
    恩，这样就好了。 
 
    慢慢握紧右手的宝石，少年闭上双眸。 
 
    「――IsaYersherienazxeoipel(令夜色之钟响起)」 
 
    风无预警地吹过。 
 
    「smceleUpowedalisva(我爱渴望你)』 
 
    是微风的声响?不! 
 
    那是流泻在夜风中的低微歌声。 
 
    少年演奏出清冷澄澈的神秘旋律。在奈特的手掌上，小小的黑珍珠化为触媒，发出夜色的光芒。 
 
    Lorbestidimiendekele-l-louier(冰冻怜爱)尖锐楚楚美丽动人) 
 
    YerririsiatzosariaLomfeobestiUPowe(已许下约定怜爱飘零冰冷) 
 
    Olalaspha,luxiamemorisheleyadisxeoiole(你的心情一定能够传送到夜的地方) 
 
    （赞来歌）―― 
 
    在咏唤自己心中描绘的事物时使用，以瑟拉菲诺音语写成的赞美歌。 
 
    手持触媒，赞美咏唤之物的真名。咏唤其名――因此获得名咏式之名。 
 
    Osicmiquy,Odensepegkeofi,Yemlihit(绕行舞动我的舞蹈) 
 
    HirsinkaIpegilmeirei(那是令世界湿濡) 
 
    bekwistHirqusicelenapoelefwevirnespil(美妙的夜的一颗一滴) 
 
    Isadaboemafotondoremren(来吧，呱呱坠地的孩子) 
 
    ifeIshecookaLoozouia(若世界渴求你) 
 
    清冷悲切，却又令人怀念的美妙音色。 
 
    以令人联想起玻璃铃声般清澈沁凉的嗓音，少年的歌来到终诗。 
 
    OeuoLears――Lorbestibloo-c-toge=emdedence(彼方化为你群聚绽放跃动着) 
 
    在他的歌结束的同时，有如细雪被风吹开一般，光的粒子升上夜空。 
 
    黑珍珠无声掉落地面。 
 
    但奈特不以为意，动也不动地仰望库露耶露。 
 
    「那……那个……库露耶露小姐，这个……」 
 
    拉住库露耶露的手，奈特将手掌上的某样东西默默递给她。 
 
    才看了一眼，库露耶露便瞪大眼睛。 
 
    ――黑玫瑰。 
 
    粉红色、黄色、白色、红色、蓝色，玫瑰有许许多多种颜色，但唯一不存在的是漆黑的玫瑰。然而现在放在库露耶露手心上的，是不存在这个世上的玫瑰种类一部分。无法称为一朵，就只有五片花办。 
 
    「这要送我?」 
 
    「因为蜜欧小姐告诉我库露耶露小姐的生日，所以……」 
 
    他的双眸有如波浪般闪烁不定。 
 
    「我一直在这里努力，希望能够完整地咏唤出一朵玫瑰。可是……对不起，这已经是我的极限了。」 
 
    奈特悲伤、无力地垂下头。 
 
    ――难道他这阵子一直在为了我的生日礼物努力? 
 
    他的衣服破烂，四处可见皱擂。用看的也知道他已十分疲惫。他没去参加大家聚集的庆生会，一定是一直在这个地方练习名咏出夜色玫瑰吧。 
 
    ――真是乱来。 
 
    库露耶露胡乱揉了揉他的头。 
 
    「真伤脑筋。我啊，愈来愈搞不懂跟你之间的关系了。」 
 
    「……咦?」 
 
    奈特茫然同望库露耶露。正因如此，库露耶露也回望他的黑眸。 
 
    「呐，如果你愿意，我们两个人稍微在这里坐一下吧?」 
 
    说完后不等他回答，库露耶露便在脚边的草地上坐下。 
 
    「难得你送我这么棒的礼物，在明天来临前，我希望能多花一点时间跟你在一起。」 
 
    「什么这么棒的礼物……没那回事……」 
 
    奈特难为情地欲言又止。 
 
    库露耶露悄悄对他腼腆的模样露出微笑。 
 
    ……说得也是，或许现在还用不着去思考你我之间的关系。 
 
    「这是最棒的礼物，我一定会好好珍惜的。」 
 
    只要能够像这样子在一起，对现在的我来说就已足够。 
 
    夜幕覆盖天空，世上的一切均被染成黎明色。在清澈月光的照耀下，唯有一样东西―― 
 
    ……我会永远珍惜。 
 
    唯有少女手中的夜色花办，仍旧散发出鲜明的光辉。 

  第六卷 萧的福音于焉降临 绿奏「快找，那是我的!」  
     1 
 
    那是近年罕见的豪雨及闪电大作的日子。 
 
    虽位居边境区域，多雷米亚学院却是所拥有一千五百名学生的大型学校。在它的校地一隅，耸立着蛋型的拱形建筑物。 
 
    那是图书馆管理大楼，从研究书籍到一般小说，藏书量高达一百二十万册的巨人建筑物。在这栋建筑物的地下二楼，密密麻麻排放着研究书籍类的楼层里―― 
 
    「不会吧……」 
 
    在阴暗的楼层一隅，堆积着厚厚灰尘的书架正下方，娇小少女发出嘶哑的喊叫： 
 
    「为什么这里会有这种东西?」 
 
    以小小的双手捧起带着黑色封皮的古书。由历史久远，纸质已裂化到一旦碰触就会剥落的程度，连上一―记载的内容也有一半已经模糊。 
 
    「……梦幻……触媒……」 
 
    少女的眼睛眨也不眨地读出纸上所写的文字。 
 
    「其……所在……地――」 
 
    念到这里之后，少女静静将这本书阖上。 
 
    「呼……呼呵呵……呵呵，啊哈哈哈!」 
 
    打雷的咆哮击向地面，甚至传到地底。 
 
    这声巨响就连普通大人也会感到胆怯，不过少女依然愉快地微笑，双于紧抱那本谜样的黑色封皮古书。 
 
    「这是属于我的!」 
 
    2 
 
    「不过话又说回来了，昨天的雨真的好大。」 
 
    学校中庭里堆积着树叶。从教室窗户眺望被昨夜强风刮下的落叶，库露耶露。察菲尼特叹了口气。 
 
    那是位以白色制服包裹修长身材、绯红色秀发且面容端正的十六岁少女。 
 
    「雷声也很大呢，似乎整晚都在打雷。」 
 
    这么回答的，是有着夜色头发及眼眸、中性脸孔的少年。他是奈特耶雷米亚斯，才十三岁就转入原本应该十六岁才能就读的高中部，是个稚气未脱的少年。 
 
    「因为这样，所以我睡得不怎么好。啊――今天上起课来好痛苫。」 
 
    库露耶露倚着窗框。 
 
    「……我也一样，昨天整晚都睡个着。」 
 
    带着黑眼圈的少年同样倚若扫帚。 
 
    今天的课已结束，大部分学生不是早巳返家，就是去参加社团活动，留下的只有两位打扫值日生。就在此时―― 
 
    「库露露、奈特!你们在吗?」 
 
    教室门突然被用力打开，接着现身的是金发娃娃脸的同学。 
 
    她是蜜欧.蓝提亚，从入学开始就与库露耶露极为要好的女同学之一。相对于平时悠哉悠哉的个性，在学校笔试中是拿下学年第一名的秀才。 
 
    不过，原本应该是秀才的她身上的打扮，令库露耶露才看一眼就惊讶得合不拢嘴。 
 
    「……蜜欧?你怎么会做这么奇怪的打扮?」 
 
    学校规定的制服与平时无异。有问题的部分是她的脚上穿着坚固的登山鞋，头上戴着安全帽，而且还背着大得出奇的背包。 
 
    「我说你们两个，现在就跟我一起去寻宝吧!」 
 
    在一瞬间的沉默后，――奈特及库露耶露而面相觑。 
 
    「……你刚个说什么?」 
 
    「好了，快点!现在是分秒必争的时刻，。」 
 
    不理会库露耶露的询问，蜜欧只是急忙挥手催促两人。 
 
    「请问，这是怎么回事?」 
 
    「是这个啦、这个!」 
 
    当奈特再次询问后，蜜欧从背包中取出某样东西。 
 
    「因为昨天的暴风雨害我回不了家，所以就偷偷在图书馆里躲雨。我乘机在图书馆里探险，偶然发现了这个!」 
 
    那是一本古书。在蜜欧打开书的同时，一张变色的纸片轻轻飘落。 
 
    「你是指这个?」 
 
    库露耶露以指尖拈起落在地上的纸片。注视了一会儿那早巳褪色，苍劲有力的文字后，库露耶露将它念出来： 
 
    「记录梦幻触媒的所在地……?」 
 
    「没错，梦幻触媒!铁定是非常珍贵重强大的触媒。只要发现它，明天我们就会一跃成为名人!」 
 
    在望着紧握拳头的蜜欧一阵子后―― 
 
    「……这份藏宝图也太可疑了吧。」 
 
    库露耶露老实说出自己的想法。 
 
    「不，一点都不可疑!我看得出来!由这份地图的颜色、光泽、味道来判断!它百分之百无疑是真的!」 
 
    「味道?」 
 
    「味道就是味道啊!带有霉味、刺鼻的味道，这确实是有年代的东西――」 
 
    望着开心地说个不停的的蛀书虫，库露耶露举起双手做出投降的手势。 
 
    「……不行，光靠我一个人说服不了她。呐，奈特，你也劝劝她吧。」 
 
    不过在库露耶露身边，被「触媒」这个单字打动的少年双眼发光。 
 
    「蜜欧小姐，能用它来进行名咏吗?」 
 
    ……咦?连奈特也? 
 
    名咏式是这所学校学生学习的专门技术。在内心描绘自己渴望的事物并召唤至身边的传送术，那就是名咏式。 
 
    「Keinez(红)」、「Ruguz(蓝)」、「Surisuz(黄)」、「Beorc(绿)」、「Arzus(白)」。 
 
    名咏式由这五种音色构成，学生从这五种颜色当中选择一种作为自己的专攻色，而最初的目标就是咏唤出与专攻色同色的物体。 
 
    「既然称为梦幻触煤，那么只要用它，一定能够完成了不起的名咏。」 
 
    「恩，一定是这样没错。」 
 
    望着开心提高嗓门的奈特，蜜欧也笑嘻嘻地点头。 
 
    触媒是名咏式中必须的道具，是与咏唤对象同色的物质。比方说想要咏唤红花，就必须准备红色颜料或红色宝石等同色的东西作为触媒。 
 
    「梦幻触媒……若有那个，就一定可以……连上次没能咏唤出来的黑玫瑰也……」 
 
    奈特在教室一隅低声自言自语。 
 
    「恩，奈特，你刚才说什么?」 
 
    「我、我什么都没说!」 
 
    「……奈特你好奇怪。」 
 
    在库露耶露的凝视下，不知为何，他双颊泛红地往后退。 
 
    「可是蜜欧，轻易就相信那种东西――」 
 
    「不，蜜欧小姐说得没错!梦幻触媒一定存在!」奈特握拳高呼。 
 
    怎么回事?不知为何，就连平时乖巧内敛的奈特也出奇充满干劲。 
 
    「……蜜欧，我好歹还是问一下，那个宝藏在什么地方?」 
 
    听完库露耶露的疑问俊，蜜欧充满自信地说道： 
 
    「呵呵呵，就在学校校地外的后山!」 
 
    「你被骗了!那绝对是骗人的!」 
 
    「好，这么一来就有三个人了。这可是历史性的大冒险，我希望再找两个人加入。」 
 
    「那、那个，蜜欧?请你不要无视我刚才说的话。而且，你刚才算的人数，是已经把我也加进去了?」 
 
    虽然提出抗议，不过看来在蜜欧脑中早巳认定她是队员之一。 
 
    「那么接下来……喂――咿，那边的两个闲人!」 
 
    蜜欧刻意用挑衅的口吻呼叫在教室一隅的两名少女。 
 
    「恩，怎么了，蜜欧?」 
 
    有着小麦肤色的娇小少女――艾达回过头来。接着，特征是黑发、身材高挑的桑吉丝也回过头来，两人似乎正准备要回家。 
 
    「我们现在要出门，你们要不要一起来?」 
 
    她们俩在班上是出了名地爱玩、爱热闹。若是平常她们应该会立刻点头，不过这次两人很难得地摇头。 
 
    「啊，没办法。很可惜，我们是优秀学生，所以放学后还要自动温书。」 
 
    「没错、没错，一旦到了我们这种程度，就得背负老师们深切的期待，闪此绝不能令他们失望。」 
 
    两人装模作样地将脸转开。 
 
    在此同时，眼角进出小小的泪珠。 
 
    「这……这难不成是!」 
 
    这种情况令蜜欧状似害伯地往后退。 
 
    「你们被选入著名的『特别选拔组』当中?」 
 
    「……恩!」 
 
    她们颓然垂下肩膀。 
 
    相对地，奈特则是一脸茫然的神情。 
 
    「呐，库露耶露小姐，『特别选拔组』是什么?」 
 
    「『特别选拔组』是本校的特色之一。聚集了成绩糟到补考也没用的差劲学生，没什么好说的，正是残留在最底层的组别。真可说是从后面倒数的菁英分子部队――」 
 
    「给我等一下。库露耶露，你不要解说得那么开心!」 
 
    「啊哈哈……你们果然听见了?」 
 
    耳尖地听到库露耶露的低语，艾达及桑吉丝发出咬牙切齿的低吼声： 
 
    「所以，我们现在正要赶赴战场!」 
 
    抱着辅导课笔记的两人别过身去。这一幕令蜜欧打从心底感到遗憾似地垂下肩膀。 
 
    「是吗，真遗憾，难得想找你们去寻宝呢。」 
 
    语锋才落，仍然抱着上课笔记的两人应声停止动作。 
 
    「……蜜欧，你刚才说什么?」 
 
    沉默半刻后，艾达低声问道。 
 
    「寻宝啊，我找到了藏宝图。」 
 
    「所以如果找到，我们也会变得有名?」 
 
    「当然。」 
 
    听到这个回答后，紧接着桑吉丝说道： 
 
    「……变得有名之后，也能找到很棒的男友吧!」 
 
    「不管再怎么说，都是梦幻触媒啊。也可以用名咏咏唤出理想的男友……开玩笑的，啊哈哈，这种事再怎么说也――」 
 
    在蜜欧还没说完前―― 
 
    「好了，各位，已经做好出发的准备了吗!」 
 
    和蜜欧同样戴上安全帽的桑古丝，不知何时双手投腰站在教室讲台上。 
 
    「什么?还没做好准备?我就知道会有这种事，所以已经到社国教室去借来了!」 
 
    究竟是在何时准备的?她的脚边已经摆好了分配给每个人的背包及登山鞋。 
 
    附带一提，桑吉丝是登山社期待的新星，也是野外求生高手。 
 
    「咦，桑吉丝小姐，你不是要留校温书――」 
 
    「恩，小不点你在说什么?」 
 
    这么回答的，是已在教室入口做起热身操的艾达。她背上背着比身高还长的长枪。 
 
    「艾达小姐，那是?」 
 
    望着一脸不解的奈特，她笑嘻嘻地说道： 
 
    「呵呵呵，探险总是伴随着危险。我当然能收到高额的保镖费吧!」 
 
    没错，艾达是枪术会期待的一年级新生。 
 
    「可是，不留校温书真的没关系吗?老师之后会骂人吧?」 
 
    听到库露耶露的疑问后，两人异口同声地表示： 
 
    「呵!为了很棒的宝藏和男友，挨老师一、两顿骂算什么!」 
 
    日后―― 
 
    由于未留校辅导而遭老师严厉责骂，并且哭着在难得的假日前来接受辅导课的事实，此刻她们仍一无所知。 
 
    「好，队员都到齐了，我们出发!」 
 
    「喔!」 
 
    朝目的地前进的队长疾奔过走廊，紧追在后的是副队长、保镖及打杂小弟。 
 
    看着这有勇无谋的一幕，唯有一人―― 
 
    「……好像傻瓜一样。」 
 
    库露耶露投以冷淡的眼光。 
 
    在图书管理大楼一楼，身穿纯白套装，神态温婉的女老师安妮，伸手拍了一下偶遇的同事肩膀。 
 
    「哎呀，米拉，难得你会来这里。你不是说，这里的书你早就全部看完了吗?」 
 
    米拉是位身着蓝色研究服，戴着眼镜，有着知性外貌的男老师。 
 
    「是不是有什么想看的书?」 
 
    「……不，我是来找东西的。」 
 
    这位以个性冷静沉着为傲的同事，带着异于平日的模样慌乱地四处走动。 
 
    「找东西?」 
 
    「没错。我房闾已经堆满了书，所以就交给泽塞尔保管……不过那家伙，说什么如果要藏一棵树，最好将它藏在森林里，所以似乎把那个东西藏在这里了。」 
 
    「那个东西?」 
 
    「就是我们从前写的交换诗集――我把写有藏匿地点的纸条夹在书里，而那本书被放在这里的地下楼层……」 
 
    听到这里之后，安妮禁不住发出惨叫： 
 
    「泽塞尔是笨蛋!居然把它藏在图书管理大楼里?」 
 
    「别叫，周围的学生会听见的。」 
 
    「可、可是……那个被人发现就糟了。」 
 
    安妮、米拉与泽塞尔。 
 
    同为儿时玩伴，现在也一齐担任名咏学校的老师，不过他们当然也有学生时代。在为数众多的冈忆中，最青涩酸甜、同时也是最不愿回想起的过去，就是三人写下的交换诗集。 
 
    里面许多的诗作及故事，赤裸裸地呈现出年轻时多愁善感的感性。不过长大后却认为太过丢脸，因此将其封印在学校俊山的坑道中。 
 
    「可是米拉，既然藏在地下楼层，那你为什么在一楼找?」 
 
    「――它不见了。」 
 
    米拉转过头来，眼镜后方的眼眸闪着忧虑。 
 
    「我彻底找过了……别说地下楼层，就连上面的楼层也不见踪影。因为表面上标明的不是诗集，而是触媒藏匿地点。所以有可能被学生发现，将那本书一并带走了。」 
 
    「那怎么行……万一那个被学生发现……」 
 
    想象着被发现的情景，安妮的背脊为之一凉。 
 
    『奈特，你看过安妮老师他们的那个了吗?』 
 
    『看过了。没想到米拉老师居然会写出那么热情的诗作来。泽塞尔老师的诗非常纤细，我有点吃惊……可是，就只有安妮老师的……』 
 
    『啊啊，安妮老师的好可怕，光看就让人心里发毛。』 
 
    『因为太可怕了，所以我没勇气看完。』 
 
    若被其它老师发现―― 
 
    『哲亚校长，目前在老师们之间私下传阅的那个，您已经看过了吗?』 
 
    『唔蓿没想到平常文静的安妮，居然有那么邪恶的……黑暗精神面――』 
 
    「不、不要啊――!不是的!那是儿时的些许好奇心!」 
 
    忘了身边还有别人，脸颊涨得通红的安妮发出尖叫。 
 
    「安妮，你在那里面写了什么?」 
 
    「只有这件事千万别问我!」 
 
    安妮喘着气，直截了当地拒绝回答。 
 
    不妙，万一「那个」被发现就糟了。 
 
    「米拉，你去把那个笨蛋也带过来，现在立刻到坑道去。那个东西不能被别人发现!」 
 
    3 
 
    「咦，原来还有这种地方啊。」 
 
    这里是位在多雷米亚学院外的后山。望着那座山里的坑道，库露耶露发出惊讶的声音。 
 
    「嗯，根据我的调查，这座后山从前能够开采出珍贵的金属，而这条坑道就是当时残留下来的。话是这么说，不过若将采矿列车原原本本地留在这里就太危险了，所以后来就将它们全部运走了。」 
 
    单手拿着地图的蜜欧走在一行人的最前方。队伍的顺序是最前方为队长(蜜欧)，第二个人是保镖，第三、四个人分别是打杂一号、打杂二号，最后则是副队长。 
 
    在微暗的坑道中，一行人像是在进行「变相的郊游」般前进。 
 
    「那……那个……」 
 
    突然间，奈特压低声音说道： 
 
    「这里从刚才开始，就显得很暗不是吗?」 
 
    「因为是坑道啊~」 
 
    队长以悠然自得的口吻回答。 
 
    是采矿时代残留下来的吗?四周有看似人工繁殖的萤光青苔。因为沿着四周山壁繁殖的青苔发出萤光，所以能够勉强前进，但视野相当糟。 
 
    「而且……这里非常冷呢。」 
 
    「那是因为阳光照不进来呀。」 
 
    副队长同样以理所当然般地口吻回答。 
 
    「啊咧咧，难不成~」 
 
    这次轮到保镖直盯着沉默的少年。 
 
    「小不点你害怕吗?不会吧?」 
 
    「没、没那回事……」 
 
    似乎是被说中了，奈特心虚地朝后退。 
 
    「奈特，那你不如回去吧?」 
 
    如果奈特要回去：那我也可以用这个借口一起回去……但库露耶露内心这样的盘算却落空了。 
 
    「不、不行。我会努力的。」 
 
    他的意志出奇坚定。 
 
    「那个，奈特，我从一开始就觉得很不可思议，你那么在意梦幻触媒吗?」 
 
    「……因为……我想送……礼物给……库露……露小姐……呜呜恩恩。」 
 
    「奈特，你说话呜呜恩恩的我听不懂，说得再清楚一点。」 
 
    「呜……呜哇啊啊，我说不出口啦!」 
 
    「啊，等一下，奈特，你为什么要逃走!等一下啦……啊――啊，真是，奈特好奇怪，为什么满脸通红地逃走呢?」 
 
    望着少年消失在坑道深处，库露耶露纳闷地歪着头。 
 
    在她身后―― 
 
    「奈迪好可怜。」 
 
    「不如说是库露露太迟钝了?」 
 
    「恩，她是很难攻略的。」 
 
    在旁注视着这一幕的蜜欧、艾达及桑吉丝不约而同地发出叹气声。 
 
    「……唔呕，这是相当值得玩味的队伍编制呢。」 
 
    在树荫下望着学生们进入坑道后，米拉推了推镜框。 
 
    「虽然运动神经不佳，不过却拥有丰富名咏知识的队长(蜜欧)。与她相反，功课完全不行，却以超群的运动能力着称的副队长(桑吉丝)及保镖(埃达)。再加上名咏实技受到老师另眼相看的打杂一号(奈特)、打杂二号(库露耶露)。虽皆为一年级学生，却是不能轻忽的对象。」 
 
    「不愧是米拉，情报收集完备!」 
 
    米拉虽然身为教导高年级学生的老师，却同时网罗了一年级学生的情报。安妮对此毫不吝惜地送上赞美。 
 
    「呐，安妮，我们不抢先他们一步过去吗?」 
 
    「我有同感。我们对那条坑道内部的每个角落都了若指掌，现在过去时间上应该还绰绰有余才是。」 
 
    身穿花衬衫的泽塞尔以及米拉指着坑道这么说。 
 
    「没有那个必要。」 
 
    安妮却对如此提议的两人摇头。 
 
    「你们两个都忘了吗?在那条坑道里，一开始就有人自然准备好的陷阱。」 
 
    愈进到深处坑道就变得愈加阴暗，同时也开始变窄。脚下露出树根，头上则是岩盘。 
 
    「喔，愈来愈有冒险的气氛了，很好很好，我燃烧起来了!」 
 
    隶属登山社的桑占丝愈显兴奋，但另一方面―― 
 
    「奈特，你的脚步好僵硬……你讨厌这种黑暗狭窄的地方吗?」 
 
    「从前，我妈曾经把我关在衣橱里……呃、不，什么事都没有。呜呜，我不能灰心，我要加油~」 
 
    走在库露耶露身边的奈特拚命鼓励他自己。就在此时…… 
 
    「蓿大家停下!」 
 
    艾达厉声示警。随后，坑道内部响起某种嘈杂的声音。 
 
    「什、什么?这里面有什么东西吗?」 
 
    队伍突然一阵慌乱，无数的漆黑生物有如海啸般聚集过来。 
 
    奇怪的抽翅声充斥了整条坑道，出现的是数量高达数百只的蝙蝠。 
 
    「难、难道是吸血蝙蝠?」 
 
    一行人慌慌张张想要逃走，不过带着长枪的保镖阻止了他们。 
 
    「哼，这种程度的蝠蝙不算什么!」 
 
    使出高明的枪法，她接二连三击落无数的蝙蝠。 
 
    「喔喔――?不愧是艾达!」 
 
    其它队员纷纷鼓掌。 
 
    「这是当然的。好了，重新打起精神出发吧。」 
 
    轻易击败大自然的陷阱，学生队伍脚步轻快地前进。 
 
    「……那些孩子们真有一套。」 
 
    从头到尾都将事情看在眼里的安妮苦着一张脸。代替洗礼的第一个陷阱――还以为他们会害怕地逃回去，没想到被反将一军。 
 
    「……喂咿，安妮?」 
 
    泽塞尔用「你看吧!」的眼神望着安妮。 
 
    「这、这是没办法的不是吗!先不说这个，想想现在该怎么做吧!」 
 
    「还是抢先一步过去吧?」 
 
    「不，没那个必要。」 
 
    对于泽塞尔的提议摇头的，是不论身处何地均以冷静为信条的米拉。 
 
    「你们两个都忘了吗?为了小心起见，我们应该在那张地图上动过手脚才对。」 
 
    没错，地图上标示的最短路径，是名副其实的圈套。 
 
    若循地图前进，途中将会落入地图上并未标示的陷阱。刻意在地图上标出最短路径本身即为陷阱。 
 
    「而且，他们毫不怀疑地朝最短路径前进。也就是说，如果他们继续往前走，一定会落入圈套当中。」 
 
    「啊，没错!我忘记这件事了!」 
 
    安妮拍拍胸口。 
 
    「就算突破第一个陷阱也不算什么，一切都在我的计算当中。」 
 
    这时，米拉的眼镜闪过一道冷光。 
 
    蜜欧一行人在狭窄炙热的坑道中顺利前进。正当无言在坑道中默默前进的队员们面露疲惫时―― 
 
    「呐，蜜欧，我们似乎走很久了，还没到吗?」 
 
    对于这场丝毫不见抵达目的地迹象的冒险，库露耶露出声询问在前方领队的队长(蜜欧)。 
 
    「恩~我想就快到……」 
 
    将眼神转向地图，蜜欧倏然停下脚步。 
 
    「就快……啊、啊咧……蕖…」 
 
    「队长，怎么了?」 
 
    对于队员们异口同声的询问…… 
 
    「啊，我知道了!」 
 
    以爽朗的声音说完后，蜜欧敲了一下手掌。 
 
    「呀哈哈，我从途中开始就走错了路。如果在刚刚那条路转弯会是最短路径，我似乎选了最里面的路。」 
 
    队长笑嘻嘻地抓了抓头。 
 
    「……队长你真是的!」 
 
    队员们叹着气交抱双臂。 
 
    「对不起!可是走这条路也能到，加上回头又很麻烦，所以我们就继续前进吧!」 
 
    轻易避开了刻意设下的狡猾圈套，蜜欧一行人脚步轻快地前进。 
 
    「……出乎我的意料之外。」 
 
    米拉急忙将险些滑落的眼镜推回原处。 
 
    「米……拉~?」 
 
    安妮眼神冰冷地凝视他。 
 
    「我居然会犯这种错……虽然资料上显示她是学年名列前茅的秀才，不过没想到她也兼具了少根筋、随遇而安少女的最强特性――『运气出奇地好』。真是的，就因为这样，所以不能依赖不完整的资料。」 
 
    当事人叹了口气，以出奇豁达的神情频频点头。 
 
    「……对不起，米拉，就算是我，也不太懂你的意思。」 
 
    「用不着介意，总之，我们追上去吧!」 
 
    安妮及米拉正急忙想要奔去。不过―― 
 
    「好了、好了，你们两个，用不着惊慌。」 
 
    泽塞尔自信满满地交抱双臂。 
 
    「仔细想想，这条坑道里这么暗，也几乎没有发光青苔丫。要是不藉助灯光，他们应该无法继续前进才对。」 
 
    「可是，就算是学生也能使用光的名咏――」 
 
    才说到一半，安妮便领悟般瞪大眼睛。 
 
    「对了，光的名咏是……」 
 
    虽然名咏学校的学生也能使用光的名咏，不过再久也只能维持一分钟。这种程度的寿命完全无法作为照明来使用。 
 
    另一方面，我方好歹也是老师，具有光妖精等能够持续发光的高度名咏。 
 
    「虽然他们到目前为止表现出色，不过也到这里为止了。 
 
    泽塞尔自信十足地点了点头。 
 
    「……好痛!」 
 
    奈特的脚尖突然被暗处的岩石绊了一下。 
 
    「奈特你没事吧?」 
 
    「是的，可是脚下的路有些不平……而且又暗。」 
 
    在库露耶露的呼唤下，奈特缓缓起身。 
 
    「的确很暗。而且来到这里以后，也几乎没有发光青苔了。」 
 
    蜜欧望着周围点头，语锋才落―― 
 
    「呵呵呵，你们在说什么啊!」 
 
    艾达突然插嘴： 
 
    「我们是念什么的，你们不可能忘了吧?」 
 
    「啊，对了!光的名咏是基本中的基本。」 
 
    对于这太过基本的错误，蜜欧露出隐藏难为情的苦笑。 
 
    「光的名咏果然还是以白色最为自然。所以，就由专攻『Arzus』的我来大显身手!让你们见识见识，我不只有枪术而已!」 
 
    说完后，她伸手探入制服门袋―― 
 
    「不只有枪术……不只……啊咧……?」 
 
    她伸手找遍制服的每个角落。 
 
    「――呼……啊、啊哈哈哈!」 
 
    「恩，怎么了，艾达?」 
 
    对于一行人异口同声的询问，艾达发出苦笑说： 
 
    「……我忘了带触媒出来。」 
 
    触媒是名咏的必须道具。就算是上课时间以外，只要是名咏学校的学生，携带一、两种触媒乃是常识。 
 
    「不愧是艾达，普通名咏学校的学生不带触媒是不可能的事。」 
 
    「枪术很了不起……思，枪术很了不起，赶走蝙蝙时的确很了不起。」 
 
    「可是，唉，果然功课和名咏都不行。」 
 
    「艾达小姐……好丢脸喔。」 
 
    队员们私下偷偷议论。 
 
    「罗、罗唆，有什么关系，不要管我!」 
 
    艾达逃避似的迅速别过头去。 
 
    「好，这时就由专攻『Beorc』的我来吧!」 
 
    蜜欧取出作为触媒的涞绿色树叶，当场静静闭上眼睛。 
 
    ――「Beorc」―― 
 
    名咏出散发微弱光芒的绿色发光体，照亮了周围数公尺的地方。 
 
    「好，这样就能前进了!」 
 
    说完后，蜜欧正想迈步前进时，那颗光球的亮度逐渐减弱，一瞬间便消失无踪。 
 
    「啊、啊咧?」 
 
    「光的名咏虽然简单却很深奥。咏唤出仅仅维持十秒的光很简单，不过要名咏出能够维持五分钟的光则需要一年的训练。啊，这是从我母亲那里听来的。」 
 
    在蜜欧身边，奈特像是突然回想起来低声说道。 
 
    换句话说，现在在场的这些人终究无法名咏出光来当作照明。 
 
    「恩~伤脑筋。」 
 
    无计可施的奈特一行人垂下头，在距离稍远的地方注视这一幕―― 
 
    「……呐，我或许知道该怎么做。」 
 
    库露耶露低声说完后，稍稍举起右手。 
 
    「哎呀，库露露你有方法吗?」 
 
    「恩，你们等一下。」 
 
    对表情茫然的蜜欧点了点头，库露耶露从白己的背包中取出红色颜料。打开盖子，将一些颜料涂在指尖。 
 
    恩，触媒用这个就行了。接下来是构筑想象――也就是说，要咏唤什么呢? 
 
    在心中描绘出徘红色的羽毛。 
 
    「sheonlefped-l-cluerien-c-soan」(深绯之钟响起) 
 
    伴随着神秘的诗句，坑道内响起优美的旋律。 
 
    YeRbeoratorLomnehhe(赞美彼方你的名讳) 
 
    lorbestirediemdefrei-l-lishe(鲜红眩目怜爱) 
 
    这是用来召唤名咏对象时的（赞来歌）。回应这首歌，红色颜料化为触媒，形成发光的红色名咏门。 
 
    咏唤其名，因此获得名咏士之名。 
 
    mehkeofosdahutiaglueilueHirsiscelenaLoolins(一片的温柔随清凉的音色前去默默祝福你) 
 
    Isadaboemafotondoremren(来吧，呱呱坠地的孩子) 
 
    ifeIshecookaLoozouia(若世界渴求你) 
 
    不见停滞地来到歌的终诗。 
 
    ――「Keinez(红之歌)―― 
 
    在众人身旁，舞动着数层发出亮光的鲜红羽毛。 
 
    「好烫!这不是光吧!」 
 
    被光吸引而接近的桑吉丝急忙将子缩回。 
 
    「恩，这是火焰的名咏。其实只要能确实咏唤出火焰，就可以让它维持很长一段时间。我想，这应该能当作照明使用。」 
 
    「啊，书上的确也是这么写的!我记得在图书馆的资料上看过。」 
 
    蜜欧回想起来似地举起手。 
 
    「咦?你几乎不到图书馆去吧?为什么会知道这种事?」 
 
    望着纳闷地歪着头的艾达，库露耶露略显腼腆地回答： 
 
    「呃啊，前阵子有位老师说我的素质很好，可以稍微试着做一下这种练习――就把它教给我了。」 
 
    「咦，好狡猾!是老师教你的?」 
 
    「恩，是教导高年级学生『Keinez』的泽塞尔老师。」 
 
    「居然能这么应用我教她的东西……了不起、了不起啊，库露耶露!」 
 
    在暗处看着事情的经过，学校引以为傲的热血老师流下热泪。 
 
    「不愧是我看上的学生，你果然有红色名咏的素质!」 
 
    『居然是你教她的吗――!』 
 
    在安妮及米拉的厉声叱责下，泽塞尔急忙摇头。 
 
    「不、不是的!这真的是偶……」 
 
    「唔，算了。总之，既然事情演变成这样，那也没办法，用实力来解决吧!」 
 
    「难不成你想使出那种名咏?」 
 
    就连平常冷静的米拉，也因安妮的决心而变了脸色。 
 
    「恩恩，我也只能使出绝招了。」 
 
    没错，因为太过匪夷所思，安妮本人已在最近几年封印的必杀名咏。 
 
    「虽然可怜，不过……不要怨我。」 
 
    发出略带忏悔的低语，安妮紧握用以名咏的触媒。 
 
    4 
 
    原本十分狭窄的坑道，突然变得开阔。 
 
    「这是……我有接近宝藏的预感!」 
 
    蜜欧的话令所有人表情为之一亮，不过在此同时…… 
 
    脚下突然剧烈晃动，还加上「隆隆隆」的地鸣声。 
 
    「坑、坑道塌陷吗?」 
 
    「不，似乎不是……这种奇怪的气息是什么?」 
 
    艾达对奈特的疑问皱起眉头。地鸣声渐渐变大，在此同时，坑道旁的墙壁也开始出现奇妙形状的隆起。 
 
    就像某种生物在地底挖洞前进一般…… 
 
    「这、这是――!」 
 
    在蜜欧的视线聚焦处，某种生物钻破坑道的岩壁现身。 
 
    在火焰的照耀下，那只有着雪白体表的奇异生物蠕动着。既无四肢也无类似脸孔的面部，呈现细长状的那个是―― 
 
    「……毛毛虫先生?」 
 
    奈特自言自语地说道。的确不过是毛毛虫，不过问题在于――那是身长三公尺的妖怪毛毛虫。 
 
    妖怪毛毛虫发出「叽呀啊啊――!」的咆哮。 
 
    「出现了又大又怪的东西!?」 
 
    队员们发出悲鸣，朝带着长枪的少女背后躲去。 
 
    「好了，艾达，现在正是保镖出场的时候!就用你那凶狠无比的枪法，迅速赶走那只恶心机动的东西吧!」 
 
    队长指着眼前的毛毛虫说道。 
 
    艾达优恩，从小就受到严格特殊训练的使枪高手。在学校里虽抱持着半玩票性质的心态加入枪术会，不过一旦认真起来，她的实力远超过社团活动的领域。 
 
    「……」 
 
    但不知为何，始终不见艾达举起长枪。 
 
    「喂――咿，艾达?」 
 
    并末回答蜜欧的话，取而代之的是，不知为何艾达的背部开始传出阵阵颤抖。 
 
    「那、那个……」 
 
    少女以出奇僵硬的动作转过身来。 
 
    她脸上的表情在抽搐，到目前为止从未有人见过。 
 
    「其实我……就只对毛毛虫没辄。」 
 
    「……这位小姐，你刚刚说什么?」 
 
    对于蜜欧的指责，艾达颤抖地回答： 
 
    「回想起来就可怕……那是四年前，我在家里烤肉的时候。不知为何，肉上面停了一只那种东西，我没发现到……」 
 
    接下来的瞬间还以为她会说不出话来，不过―― 
 
    「不要啊啊啊!毛毛虫我没办法，绝对不行!」 
 
    去下其它四人，艾达抱着长枪一溜烟地逃走。 
 
    「等、等一下。艾达!等――」 
 
    毛毛虫以猛烈的速度朝剩下的队员逼近。 
 
    「不要啊，跟我比起来，奈特要好吃多了!要吃就吃奈特!」 
 
    「蜜、蜜欧小姐，你趁乱胡说些什么……啊，呜哇啊啊，真的朝这边来了!」 
 
    一行人各自逃开。 
 
    不过，其中唯有一人留在原地―― 
 
    「这、这家伙是……大王拟雪虫!」 
 
    是浮现出欢喜表情的桑吉丝。 
 
    「是生活在内陆深山里的梦幻生物!在登山者的世界里，发现、猎捕它的人就等于是英雄!也、也就是说!」 
 
    桑吉丝望着远方，目光闪闪发亮。 
 
    「没错，只要在这里打倒它，登山社的下一任社长一定是我――不，就算从明天开始就坐上那个位置也不是梦想。因为这样，为了达成我远大的目的，还请大家协助我!」 
 
    浮现出邪恶笑容的桑吉丝如此宣言。 
 
    「……那个，桑吉丝?」 
 
    「什么事，库露耶露?」 
 
    「你一开始不是说过吗?发现宝藏成为名人、接着找到很棒的男朋友，那应该才是你的目的吧?」 
 
    「咦?库露耶露你真讨厌!」 
 
    桑吉丝状似开心地挥着子。 
 
    「我是决心赌上一生去征服大自然的女人。为了获得当中的据点，成为学校登山社的盟主是必备条件。为了这个目的，赌上一、两个男友算什么!」 
 
    这么说来，其它队员突然想起――桑吉丝被男友甩了的日子，一定是和男友去约会登山后的隔天。 
 
    「呼呵呵。来吧，毛毛虫，过来啊?」 
 
    桑吉丝以超越杀意、可说是充满爱怜的表情，朝毛毛虫招手。面对举止极度诡异的她，就连梦幻的巨大毛毛虫也往后退。 
 
    「呃、呃啊……桑吉丝小姐?」 
 
    「什么事，奈迪?」 
 
    她头也不同地回答奈特。 
 
    「既然称为梦幻，就表示是非常稀有的生物吧，所以伤害它的话――」 
 
    「你放心，奈迪，我不会让它痛苦的。」 
 
    「唰!」地一声，桑吉丝从背包当中取出登山镐。（登山用的鹤嘴锄因为很锐利，使用时请小心。） 
 
    「没错，不会痛……不会痛……我不会做出那种让它受苦的事。」 
 
    「说、说得也是!不愧是――」 
 
    「我会立刻给它一个痛快――!」 
 
    「呜哇啊啊，毛毛虫先生快逃啊!?」 
 
    是奈特死命的叫声传达给了它吗?巨大的毛毛虫发出叫声逃入地底。 
 
    「怎、怎么会这样，我的压箱绝技居然?」 
 
    差点无力地跪倒，安妮紧咬住牙齿才好不容易撑过去。 
 
    ……还没有!还没有结束! 
 
    「我们走，米拉、泽塞尔!只能直接由我们出面阻止了!」 
 
    5 
 
    「终于……找到了!」 
 
    队长于指的方向――在坑道最深处，小小的洞穴中央放置着金属制的箱子。蜜欧一行人发出感动的声音走到它面前。 
 
    「太好了――!」 
 
    五个人同时朝宝箱奔去，不过―― 
 
    「慢着!」 
 
    此时响起熟悉的声音，回头一看，五名学生均瞪大眼睛。 
 
    「安妮老师?而且，就连米拉老师和泽塞尔老师也来了?」 
 
    「你们在这种地方做什么!」 
 
    面对表情毅然的安妮老师，学生们理所当然地异口同声反问： 
 
    「我们在寻宝。那么，老师们又在这种地方做什么!」 
 
    「我、我们是……」 
 
    老师们语塞，趁着这个空档―― 
 
    「得到宝藏了――!」 
 
    蜜欧抱超宝箱。 
 
    「慢着，将那本诗集交出来!」 
 
    「――『诗集』?」 
 
    泽塞尔老师说出的单字，今学生们的眼神同时发亮。 
 
    「糟、糟了，不由得就……」 
 
    「泽塞尔，你这家伙!」 
 
    当米拉老师打从心底叹气时，一旁―― 
 
    「呵呵呵，原来如此!这个宝物触媒的名称叫做『诗集』!」 
 
    队长独自沉醉在彻底落空的推理当中。 
 
    「哼，现在就连吐槽的时间也不能浪费!你们现在立刻把它交给我们。」 
 
    「那可不行。奈特，接住!」 
 
    在看到安妮老师跑过来后，蜜欧将宝箱掷向位在一段距离外的少年。 
 
    「奈特，快走，别管我!」 
 
    「好、好的!」 
 
    就在奈特抱起箱子正要跑开时，头顶上的岩盘突然开始摇动。 
 
    隆隆隆……隆隆隆…… 
 
    「这、这是怎么回事?」 
 
    接近雷声的地鸣声令宝箱自奈特紧抱住的手中滑落。 
 
    「……这是因为某人的名咏生物，具备有事没事随便来回挖掘地盘的习性。」 
 
    在这种情况下，脸色铁青的米拉老师像回想起来似的开口。 
 
    「这条坑道里满是洞穴，已经撑不住了。」 
 
    难不成坑道会因塌陷而遭掩埋? 
 
    从坑道深处涌出大量足以掩埋视野的漆黑沙土，看到这一幕后―― 
 
    「快、快、快……」 
 
    突然间，某人开门了。 
 
    望着从头顶上接二连三落下的岩盘。 
 
    『快逃啊――!』 
 
    学生与教师间首度萌生出共通的意识。 
 
    6 
 
    「后山的岩盘松动使得地层下陷。」 
 
    办公室里响起压抑怒气的女性声音： 
 
    「而且在学校校园里，某人名咏出来的毛毛虫死赖着不走造成大骚动。不仅没有阻止学生进入后山，身为老师的人居然还让事态更加恶化!」 
 
    夸张地叹了一口气，洁西卡教务主任扫视过在办公室里跪坐反省的三名老师。 
 
    「你们和当学生的时候一样没变!原本我还以为你们在当了老师之后，会变得稍微老实一点!」 
 
    不瞒大家，其实这三个人在从前学生时代时，是这名教务主任的学生。 
 
    「……老师，对不起。」 
 
    在垂头丧气的老师们身旁―― 
 
    「你们!没有许可不得进入后山，告示牌上是这么写的吧!」 
 
    「……老师，对不起。」 
 
    是同样排成一列跪坐，遭级任老师凯特斥责的五名学生。 
 
    「真是的，什么梦幻触媒，那种东西不可能存在!」 
 
    「您错了!我们真的找到――」 
 
    正当蜜欧拚命想辩解之前。 
 
    「别太过分!尤其是主犯蜜欧，你已经做好提出反省报告的觉悟了吧!?」 
 
    「不、不要啊――!」 
 
    附带一提，在一星期后―― 
 
    即将爆发把全校牵扯进来的第二次梦幻触媒「诗集」争夺战。不过，那又是另外一个故事了。 

  第六卷 萧的福音于焉降临 蓝奏「超越阿玛迪斯者」  
     1 
 
    这个故事描述的是在下突然受到攻击的事件。 
 
    这个无比惊悚的故事，令「即便在众多名咏生物中，仍以最雄伟生物感到自负」的在下，亦坠入恐怖的深渊当中。 
 
    欲知后续，请先做好心理……恩?你要在下等一下? 
 
    你问在下是谁?。 
 
    虽然觉得不可能，不过你该不会说你不认识在下吧? 
 
    什么，不认识? 
 
    ……真是，好吧。我是那个被奈特称为「阿玛」――蕖… 
 
    「喂，会飞的夜色蜥v!你干嘛独自攀着窗框发呆!」 
 
    啧!偏偏在这种时候，来了一个罗唆的家伙。 
 
    「啊，等一下，不要逃!又会引起大骚动的!喂，奈特，你也快帮忙把它捉起来!啊，飞走了!我叫你等一下啦!」 
 
    别在意刚才的事。 
 
    那是奈特的同学，名叫「库露耶露」的小丫头说的玩笑话。 
 
    那么，我们继续往下说吧。 
 
    故事的开始，的确是在下与奈特初次来到这所学校的第二天。 
 
    由于奈特在上学第一天就捅了漏子，感到不安的在下于是偷偷溜进奈持书包里，就是在那天发生的事件……不，是恶梦。 
 
    2 
 
    那是强烈热浪火辣辣地烧灼皮肤的季节。 
 
    位于大陆边境地区的名咏专修学校――多雷米亚学院中，学生们不畏如此酷暑，各自专注于专攻色的名咏练习。 
 
    因为全校学生即将为了发表以往的学习成果，参加名叫竞技大会的一项重要活动。 
 
    在直射的门光令景色显得扭曲的校园里，学生们挥汗进行名咏练习。金发娃娃脸的少女在远方偷偷眺望这一幕情景。 
 
    「呜哇啊，大家都好努力。」 
 
    以手背拭去沿着脸颊流下的一道汗水，蜜欧蓝提亚在树荫下发出叹息。那些人已在盛夏的校园里站了好几个小时，这是她仿效不来的重度训练。 
 
    「呜~好热，阿玛你无所谓?」 
 
    拭去额上浮现的细小汗珠，蜜欧将原本立在肩头的名咏生物抱到胸前。 
 
    那是如小猫般大小，外形酷似蜥v的名咏生物。 
 
    粗糙的夜色鳞片及细长的四肢，笔直伸长的尾巴。愈看就愈觉得这副外貌分明是蜥v，但这只名咏生物却说自己不是蜥v。仔细看，可以看到它背上长了一对翅膀，而且更重要的是―― 
 
    『蜜欧，你没听过「灭却心头火自凉」这句教诲吗?』 
 
    像这样会说人话的蜥v，蜜欧以往从未见过、也从未听过。 
 
    「……那是某个乡间流传的不可能任务?」 
 
    虽然皱着眉头，不过阿玛直截了当地摇头。 
 
    看来这只夜色蜥v也不了解详情。真要说起来，像个知识分子却有些迷糊，就是这只名咏生物的特征。 
 
    『先不说这个，如果觉得热，只要咏唤出冰块来不就好了?』 
 
    「如果我办得到，就用不着这么辛苦了。」 
 
    蜜欧他们学习的名咏式被区分为「Keinez(红)」、「Ruguz(蓝)、「Surisuz(黄)」、「Beorc(绿)」、「Arzus(白)」这五色，是咏唤出与那个颜色同色物体的技术。就只有这只叫做「阿玛」的名咏生物是用名为「夜色名咏」的名咏色咏唤出来的，可称为是例外。 
 
    一般而言，与冰或水有关的是蓝色名咏，蜜欧的专攻是绿色名咏。听说在老师当中，习得复数名咏色的人也不在少数，不过对仍是学生的蜜欧来说，那还是很遥远的事。 
 
    『不如去与奈特和小丫头会合吧!』 
 
    在脑中描绘出阿玛提到名字的对象。 
 
    「恩――怎么办呢?」 
 
    以指尖抵着脸颊，蜜欧摆出沉思的模样。 
 
    奈特及库露耶露两人都是蜜欧的同班同学。他们在吃午饭及实习时多半一起行动，今天上午三个人也一同进行名咏的触媒调配实验。下午则以此为根据，在名咏中进行实际的试用实验。 
 
    奈特与库露耶露现在正在距离此地稍远的地方进行名咏练习。至于说到为何如此，那是因为―― 
 
    『呐，蜜欧，在我们练习结束前，你能不能稍微陪一下这只夜色蜥v?』 
 
    因为和这只多话的蜥v在一起，便无法集中精神在名咏上。库露耶露偷偷地这么拜托蜜欧。 
 
    「在户外走动很热，所以还是算了。我们不如进入校舍里吧?」 
 
    『唔蓿就这么办吧。』 
 
    夜色蜥v出乎意料之外地老实应允。 
 
    『对了，既然这样，希望你带在下参观校园。』 
 
    脑中才闪过那个想法，胸前的那只名咏生物便微微拍翅。 
 
    「参观?」 
 
    『唔咀，因为这是奈特就读的学校。就在下来说，得熟悉结构才行。』 
 
    「喔，好啊、好啊。因为本校学生全都具备旺盛的好奇心，若阿玛独自四处徘徊，很有可能会被捉起来。」 
 
    而且如果要参观学校，也能在库露露和奈特做完名咏练习前适当消磨时间。 
 
    「那么，首先我带你参观一年级校舍内部，接下来再去看社团活动或同好会。那么，让我们出发前往学校探险吧!」 
 
    双手抱住阿玛，蜜欧朝他们就读的一年级校舍走去。 
 
    『……唔嗯，学校还真是个麻烦的地方。』 
 
    被蜜欧抱在怀中的阿玛，茫然仰望走廊的天花板。 
 
    光是校舍就有一年级到四年级等四栋大楼，而在广大的校地中，其它还有总务大楼及图书管理大楼等等。举例来说，光是总务大楼就有办公室、职员休息室、情报处理室及医务室等等不胜枚举，学校整体的结构也相当复杂。 
 
    「那么，大致上这样就全都看过一遍了。」 
 
    『唔蓿校舍结构在下已经知道了。不过社团活动那玩意儿，在下还不怎么清楚……总之，在下希望至少能对小丫头加入的防身术社有所认识。』 
 
    听完蜜欧低语之后，阿玛用力摇头说着。 
 
    「恩恩，多雷米亚因为学生人数众多，所以社团活动也多。就我们班上同学来说，比方说桑吉丝是登山社，艾达则是加入枪术会。」 
 
    『蜜欧没有加入任何社团吗?』 
 
    阿玛抬头仰望环抱自己的少女。 
 
    「因为我家住得远。不过呢、不过呢，虽然不是正式的社团活动，不过我加入了有志一同的人组成的同好会，名称是『怪谈研究会』。」 
 
    「……怪谈?」 
 
    意料之外的单字，令阿玛不由得蹙眉。 
 
    就连阿玛陪伴的十三岁少年奈特，也早已脱离害怕这种东西的时期。蜜欧比他大三岁，而且听说在学校的考试中成绩名列前茅，因此没想到她居然会加入那种同好会。 
 
    「恩，总会是『神秘事件调查会』，加入这个调查会的人数超过百人。夏天还有举办试胆大会。」 
 
    怪谈……还真幼稚。 
 
    虽然心里这么想，不过阿玛不傀是大人（?）并未将想法说出口。 
 
    『应该是召唤出名咏生物来吓人吧?』 
 
    「呵呵，这是秘密喔~?」 
 
    从蜜欧那露出恶作剧笑容的表情来推测，可说「虽不中亦不远矣」吧? 
 
    「呃啊，这附近我已经大致解说完了吧!」 
 
    在一年级校舍一楼的北端，蜜欧在看到走廊尽头后转身。 
 
    正想前往他们就读的软室时――蜜欧突然停下脚步。 
 
    『恩，蜜欧怎么了?』 
 
    虽然阿玛开口询问，但蜜欧依然紧盯着走廊尽头的教室。 
 
    教室名称是：第三实验室? 
 
    「啊，好香的味道，是饼干还是蛋糕呢?」 
 
    如她所言，这条走廊上的确散发着淡淡的甜香。香味产生的来源，似乎就是蜜欧凝视的教室。 
 
    『这里是?』 
 
    「第三实验室，是料理研究会使用的地方。」 
 
    蜜欧笑容可掬地说完后，便门也不敲地打开门。才刚打开，大量的热气随即迎面扑来。 
 
    乍看之下，室内共有十来个人左右吧。有在砧板上与鱼搏斗的人，也有动也不动凝视滚沸锅子的人，整个教室就如同厨房内部一样。 
 
    「你们好，琪莉叶在吗?」 
 
    蜜欧的声音引得一名身穿围裙的学生回头。 
 
    「啊呀，蜜欧，怎么了?竞技大会明明就快到了，你怎么还在这种地方偷懒?」 
 
    那是个有着金黄闪亮的波浪长发，翡翠色眼眸的少女。 
 
    那成熟的长相及身形，略带忧郁的眼眸及沉静的嗓音。与其称为少女，她的气息反倒令人联想起成熟的女性。 
 
    「这点琪莉叶你不也一样，还在这种地方做点心。至少也先把班上负责装饰的部分做完吧!」 
 
    蜜欧手擦在腰上，气呼呼地嘟着嘴。 
 
    「我知道。不过呢，反正刚入学的一年级学生在名咏式上能够发表的东西有限，就算再起劲也没用!」 
 
    少女手掩嘴角，优雅地微笑。 
 
    『蜜欧，这家伙是?』 
 
    阿玛压低声音，在不被她听到的程度下对蜜欧耳语。 
 
    「她是琪莉叶，我们班上的同学。」 
 
    『班上真的有这种女生吗?』 
 
    很不可思议地，阿玛记不得这位女同学的长相。 
 
    关于奈特的同班同学，当他躲在奈特书包里的时候，曾经偷偷看过他们的长相。当时应该已经将所有人的长相都记卜来了才对…… 
 
    「除了上课时间外，琪莉叶几乎部待在第三实验室里。她很了不起喔，才一年级就已经是料理研究会副社长了。」 
 
    是听到了这段对话吧，琪莉叶以吃惊的神情指着蜜欧的胸口。 
 
    「呐，蜜欧，你抱在胸前的是什么?」 
 
    「恩、啊啊……呃啊……蜥v?」 
 
    不知该如何回答，蜜欧的视线在空中游移。 
 
    『唔，现在这么回答也是没办法的事。』 
 
    虽然不满被称为蜥v，但要解释起来又很麻烦，最后困扰的还是自己。强压下不满，阿玛不情不愿地点头。 
 
    由于是名咏专修学校的学生，因此琪莉叶当然也懂得名咏，对于名咏生物会说话这点雍该不以为意才是。 
 
    「哎呀，好稀奇的蜥v。」 
 
    原以为她会板起脸孔，但意外的是这名女学生丝毫不见动摇的模样。阿玛本身认为大部分的女孩都讨厌爬虫类生物，不过她似乎不属于那一类。 
 
    不过，话又说回来了。 
 
    ……这女孩那令人费解的眼神，是怎么回事? 
 
    突然感到一阵寒意，令阿玛反射性地全身颤抖。琪莉叶的视线蕴含奇妙光彩，是过去少有的体验。带着淡淡寒意的笑容，令人背脊发痒。 
 
    『蜜欧，我们快到下一个地方去吧，快走。』 
 
    阿玛越过肩膀小声地对蜜欧这么说。虽然不知原冈为何，但不能在这种令人不舒服的寒意中久待。 
 
    「是吗?那我们走吧!」 
 
    就在蜜欧正想转身离开时―― 
 
    「呐，蜜欧，饼干就快烤好了。难得你都来了，就吃过再走吧?」 
 
    琪莉叶手指着烤箱的方向。 
 
    「啊，这个香味果然是饼干!」 
 
    「没错，而且就快到下午茶时间了，也有蜜欧你喜欢的花草茶喔。」 
 
    「好啊、好啊!我等、我等!」 
 
    『啊，蜜欧，等一下!』 
 
    虽然急忙想制止，但阿玛还是被蜜欧抱进教室中。 
 
    「我想再过十分钟就会烤好了……啊，对了对了。」 
 
    朝烤箱方向瞥了一眼后，琪莉叶像想起来似的敲了一下手掌。 
 
    「呐，蜜欧，可以拜托你帮我做一件事吗?我忘记归还向图书馆借来的书，今天是期限的 
 
    最后一天，万一图书馆关门就糟了。而且我得看着烤箱才行。」 
 
    「好啊，那我去―趟。阿玛，你在这里稍微等我一下。」 
 
    蜜欧拿著名为《世界珍奇食材大全》的书本起身。阿玛被独自留住椅子上，目送她的背影离去。 
 
    ……唔瞬，她很快就会回来了吧! 
 
    闭上眼睛在椅子上缩成一圈，但是才没过多久，接近的脚步声就让阿玛微微张开眼睛。 
 
    站在眼前的，是应该要守着烤箱的琪莉叶。 
 
    是错觉吗?她的眼神看来比刚才更加品亮，闪烁奇异的光辉。 
 
    「呐，你……」 
 
    还以为对方会无视自己的问话，不过―― 
 
    「我啊，从第一眼见到你的时候，就很在意你。」 
 
    ――很在意? 
 
    阿玛反射性地抬头望向琪莉叶。 
 
    「不、不对，应该说一直在寻找你比较正确吧!」 
 
    毫不畏惧这犹如蜥v的外表，她那涂着淡红色指甲油的纤手轻轻抚过背部。 
 
    「我在找你。」 
 
    『喔哦，你在找在下?』 
 
    藏超内心的惊讶，反刍对方的话语。 
 
    「是的，我知道你的真实身分。」 
 
    阿玛这次真的怀疑起了自己的耳朵。 
 
    我的真实身分? 
 
    那是不可能的事，阿玛是从前被伊芙玛丽名咏出来的夜色名咏生物。但是目前知道阿玛真实身分的，就只有她的儿子奈特一个人。但是，他应该个会随便将这件事告诉别人才对。 
 
    『这种套话的方式太拙劣了。』 
 
    「哎呀，我足说真的。你是那个传说中的――吧。」 
 
    她的口吻隐含敬畏。不过，并非疑问而是确认的语调。 
 
    传说中的―― 
 
    接在这句话后面的单字，阿玛脑中率先浮现出的是「真精」。 
 
    它在这个世上绝非已成传说，但就一般名咏士而言，真精确实可说是令人畏惧的存在。 
 
    就像龙及飞马，事实上也行许多名咏生物留各于传说及传承当中。 
 
    『你从何处得知在下的存在?』 
 
    虽然阿玛瞪着她看，但是她的表情不见动摇。 
 
    「我搜遍图书馆的仓库偶然发现的，是一本古老的、古老的书。」 
 
    琪莉叶依旧面带微笑，眨也不眨地紧盯阿玛。 
 
    「你是传说中的『那个』吧!这一定不是偶然，我啊，认为这是命中注定的邂逅。」 
 
    ……虽然不知事情的来龙去脉，不过这个女人说的话似乎没错。 
 
    正面迎向她的视线，阿玛暂时沉默下来。不过，要蒙混过去似乎很难。 
 
    『女人，这件事绝对不能告诉别人。』 
 
    在死心地摇摇头后，阿玛缓缓点头。 
 
    「恩，我当然不会说。」 
 
    琪莉叶像感到害羞般，满脸通红地低下头。 
 
    「我不希望因为那样，而被其它家伙从旁夺走!」 
 
    ……从旁夺走? 
 
    阿玛还来不及发出疑问―― 
 
    卡锵――卡锵、卡锵! 
 
    第三实验室的入口响超厚重锁头从内侧上锁的声音。 
 
    「副社长，门都已经锁上了!」 
 
    「谢谢!你们到冷冻库去把其它材料拿过来。」 
 
    端正姿势，高年级学生朝应该还是一年级学生的琪莉叶行了个礼。 
 
    「是!不过，这个要怎么处理?」 
 
    「由我亲自处理。这是难得的猎物，怎么能轻易让给社长!」 
 
    副社长迅速对其它社员做出指示。 
 
    是错觉吗?室内的空气似乎为之一变。不，真要说起来，明知蜜欧还没回来，为何要从内侧上锁? 
 
    『喂，怎么回事?』 
 
    就算询问副社长，也未得到答复。 
 
    『你叫琪莉叶吧?琪莉叶，蜜欧她――』 
 
    就在此时。 
 
    背对阿玛的女学生将头转过来看着它。 
 
    『唔?』 
 
    在无言的沉重压力下，阿玛不由得后退。 
 
    晶亮的双眸像是真的在发光，嘴唇扭曲成淡淡微笑的形状。回过头来的少女，神情有如蜜欧提过的试胆大会上出现的幽灵。 
 
    『你……你是?』 
 
    「――啊啊，终于见到了!」 
 
    不顾阿玛的疑惑，琪莉叶发出欣喜的欢呼。 
 
    「就跟在书上见到的一样，不，还要更好。呐，你……」 
 
    她露出恍惚的神情，像在自言自语般地低语。 
 
    不知从何处取来切肉刀，身为料理研究会副社长的少女开始走近阿玛。 
 
    「你看起来『很好吃的样子』。」 
 
    「……不过话又说回来了，这本书相当古老呢。」 
 
    蜜欧皱着眉头，一再打量琪莉叶交给她的书。 
 
    装订早巳破烂不堪，书页也开始变色脱落。 
 
    「世界珍奇食材大全吗?琪莉叶的喜好也真与众不同。呃，我看看、我看看，『第一章化为传说的古老食材』?」 
 
    虽然平常不看食谱，不过蜜欧是个爱书人，凡是拿在手中的书，不确认内容她是不会感到满意的。 
 
    「咦，『保持肌肤美丽的食材』吗?从前人的想法也跟现在的人一样嘛!」 
 
    啪啦啪啦地翻页，接着，就在此时―― 
 
    「啊!」 
 
    一张褐色的书页轻飘飘地白手上的古书中落到脚下。 
 
    虽然蜜欧怀疑是自己弄坏的，不过似乎只是书的耐久性达到极限。黏接书页边缘部分的纤维早已化为碎屑、破烂个堪。 
 
    「哎呀，似乎已经没办法修复了。」 
 
    拾起落在脚边的书页。 
 
    「咦?」 
 
    书页上附插图介绍的，是被称为「传说中的食材」的东西。 
 
    那是有着乌黑鳞片，如小猫般大小的蜥v照片。 
 
    「什么什么，『独眼拟岩蜥v，正姗其名是独眼、有着类似黑曜石皮肤的蜥v。由于会拟态伪装成岩石，因此要发现它极为困难。不过相对于奇异的外表，它那晶莹剔透的肉质――』什么、什么……『据说可保持肌肤的美丽健康』?咦，还有这种东西啊?」 
 
    看了一会儿那张照片后，蜜欧突然歪了歪头。 
 
    「……如果阿玛是独眼，感觉就像这家伙?」 
 
    阿玛的体型较大，眼睛有两颗，而且皮肤颜色也略微不同。不过若将这两只生物摆在一起，初次见到的人一定分辨不出来。因为两者的整体外观极为酷似。 
 
    「琪莉叶之所以会借这本书，难不成是因为想找到这只独眼的玩意儿?」 
 
    唯独这一页破损严重，无疑是因为她一直在看这一页。恩，一定是这样没错。 
 
    「哎呀，琪莉叶真是的!」 
 
    蜜欧在家巾有双亲替她打理三餐，因此她并不擅长料理，也不特别戚兴趣。 
 
    但琪莉叶不同。父母是高级料理店主厨的她，从小就接受相当的训练。 
 
    听说未来的梦想当然也是成为一流的厨师。 
 
    ――咦?既然如此，那么琪莉叶为什么会来念这种名咏专修学校? 
 
    琪莉叶以专攻蓝色名咏的学生身分入学。和她成为同班同学一个月后，蜜欧曾直接向她提出这项疑问。 
 
    「……因为琪莉叶喜欢料理的程度，可不只是玩票性质的。」 
 
    蜜欧为了隐藏自己的惊叹，而独自耸了耸肩。因为琪莉叶想成为名咏士的理由，是打算以名咏式咏唤出世上无人见过的食材。附带一提，目前她的目标似乎是用蓝色名咏咏唤出蓝鱼。 
 
    「唔，可就算是琪莉叶……总不会把阿玛跟这个家伙搞错了吧……再怎么说，也不至于吧!」 
 
    「我找到了，我终于找到了传说中的食材。」 
 
    全身发出类似杀气的气息，琪莉叶步步逼近。 
 
    『食材?』 
 
    「没错，由于是太过高贵的食材而遭到滥捕，最后导致绝种的『独眼拟岩蜥v』。虽然不能说是永远的美貌，但只要吃下去，就能保有十年漂亮肌肤的终极食材。没想到居然就在这所学校里!」 
 
    四下张望后，阿玛终于弄清事情的状况。 
 
    『那段话指的难不成是在下?』 
 
    「当然，刚才你自己也承认了不是吗?你就是传说中的蜥v。」 
 
    『你说什么?』 
 
    拚命回想两人间的对话。传说中的――记得她的确只提到传说中的那个。 
 
    『……蓿在尊严及名誉这等等方面，似乎有很重要的部分遭到误解。』 
 
    阿玛试着辩解，可惜已传不进她的耳中。 
 
    「我不会让你逃走的。我会告诉蜜欧，那只蜥v不知道跑到哪里去了。」 
 
    双手举起菜刀，琪莉叶愈来愈近。 
 
    相对于嘴角的微笑，她的双眼锐利得足以贯穿口标。 
 
    『哦，这眼神真不错，你想挑战在下吗?』 
 
    正面迎视她的目光，阿玛再次眯起眼睛。 
 
    『原来如此，弱肉强食的确是世上的定律。明知如此还决定对在下这只夜之真精刀刃相向，首先要称赞你勇气十足……不过!』 
 
    闭上眼睛，阿玛夸张地摇头。 
 
    『不过真是悲哀。不论你是何等存在，置身于在下面前也有如风中尘土，或可说等同小猫面前的蒲公英――』 
 
    话还没说完前―― 
 
    嘶咚! 
 
    『……嘶咚?』 
 
    只是一瞬间闭上眼睛。在此空档，闪着银色光辉的切肉刀掠过阿玛的脖子，没入身后的墙壁。 
 
    『什么……!』 
 
    不由自主转头确认那把切肉刀，它已整个没入应该是由金属制成的门中。虽然切肉刀很锐利，不过若仅是用一般力量投掷，并没有办法造成这样的结果。没错，这么做需要有超越人类的强大臂力。 
 
    因为阿玛正巧在摇头而幸运闪过。不过，假使刚才没有在说话途中摇头―― 
 
    『什……等一下，这可不是开玩笑……!』 
 
    「咦，刚刚那击亏你闪得开，不傀是传说中的食材。」 
 
    琪莉叶像感到佩服似的轻吹口哨。她的双手在不知不觉问，已握住一把刀刃比刚才的切菜刀更长的柴刀。不知为何，刀锋上沾有类似血迹的红色污痕。 
 
    「可是，我在这个世上活了十六年，精通只有宫廷厨师才能习得的秘技『三味一杀合锅式』，没有任何食材能够逃出我的手掌心!」 
 
    合、合锅式……是名咏式的旁支系统之类的东西? 
 
    虽是初次听到的单字，但阿玛直觉地理解到那是非常危险的事物。 
 
    『喂、喂咿，那是什么奇怪的名称!』 
 
    「……呼呵、呵呵呵……呼呵呵呵呵呵呵呵!」 
 
    琪莉叶缓缓拖着有如尸般的步伐逼近。 
 
    从未体验过这般杀气，光是如此对峙，全身便好像逐渐麻痹――等到同过神来时，阿玛已跳下椅子朝后退。 
 
    ……这、这个女人是怎么回事? 
 
    女学生散发出与人类相去甚远，犹如冰雪般的寒冷气息。她的双眼中流露出漆黑狂喜的光辉。 
 
    没错，这家伙是当真的。当真要―― 
 
    『等、等一下!在下不是那种蜥v!』 
 
    「哎呀，你还真是不干脆。如果你也算是传说中的独眼拟岩蜥v，那就乖乖让我做成生肉片吧!」 
 
    『……不，你仔细看，在下并非独眼!』 
 
    不过，她并未接受这应该是合理合情的反驳。 
 
    「啊啊，料理之神，感谢您赐予我今日的食粮。太好了，今天举行晚宴!」 
 
    口中呼喊意义不明的话语，料理研究会副社长以超越人类的速度往前冲去。 
 
    『听在下解释啊――!』 
 
    第二实验室内，回响起会飞的夜色蜥v悲凄的哀鸣。 
 
    「咦……」 
 
    坐在草地上的奈特突然抬起头。 
 
    「恩，怎么了，奈特?」 
 
    在奈特身旁，有着绯红色秀发的少女库露耶露背倚着细瘦的树干，交抱双臂凝视着他。 
 
    「什么事?难不成那个高年级学生又来了?」 
 
    其实数分钟前，学校里的高年级学生来向他们找碴。不过幸好身穿枯草色外套的名咏士前来帮忙。 
 
    「不、不是，不是那样的。」 
 
    望着眼神变得锐利的少女，奈特急忙摇头。 
 
    「刚才……我好像听到阿玛的惨叫声。」 
 
    「那只会飞的夜色蜥v?就它那傲慢的模样来看，实在很难想象。」 
 
    交抱双臂的库露耶露摇头叹气。 
 
    「那是因为阿玛平常都是那种感觉。阿玛真正发出惨叫的情况，我也只看过一次。那次它惹火了我妈，当时阿玛真的是吓到了。」 
 
    「被奈特的母亲吓到?」 
 
    「是的，她拿着菜刀狂追阿玛，我害怕得躲了起来。」 
 
    「……没想到你母亲会有那种惊人之举。」 
 
    库露耶露以半是难以置信、半是吃惊的表情低声说道。 
 
    「说、说得也是。」 
 
    不知该如何回答，奈特茫然仰望天空。 
 
    库露耶露小姐似乎不相信，不过……我刚才的确听到了类似阿玛当时的惨叫声。 
 
    在多雷米亚学院图书管理大楼，统称图书馆内。 
 
    「呃啊，蜜欧同学!」 
 
    开口招呼她的是坐在图书室柜台的图书委员。她是与蜜欧同学年的女学生，虽然班级不同，不过因为是图书馆同好，因此两人早已混熟。 
 
    「这本书，借阅者是个叫琪莉叶的人啊?」 
 
    「啊，没错，我代替她归还……不行吗?」 
 
    「不、不!」她一边这么问答，一边露出营业用的笑容。 
 
    「若是归还，不论是谁送来图书馆都无所谓。不过这个叫琪莉叶的人，该不会就是那个料理研究会的副社长吧?」 
 
    琪莉叶――在这所学校里或许有同名的学生也说不定，不过担任料理研究会副社长的就只有她一个人。 
 
    「是她没错，怎么了吗?」 
 
    语锋才落，那位图书馆员便露出半是感叹、半是略微苦笑，无法被归纳为其中任何一种的复杂表情。 
 
    「没事，那位琪莉叶同学在本校的部分学生当中相当有名。因为在那个高手云集的料理研究会里，她才一年级就已得到副社长的宝座。」 
 
    「咦?高手?」 
 
    「你知道本校还有其它正式的料理社团吗?可是，为什么料理研究会这个社团会被独立出来……该怎么说呢……后者相当可怕。说得好听是类似刀刃狂同好会。」 
 
    「等、等一下!」 
 
    说得好听是刀刃狂同好会? 
 
    「呐、呐……如果说得不好听会是什么?」 
 
    「呃――啊，极度享受以刀刃来切肉的怪人巢穴吧?」 
 
    「好可怕!」 
 
    远超过预期的写实表现，令蜜欧不山得发出尖叫。 
 
    「用刀刃切肉?琪莉叶吗?不可能会有那种事!」 
 
    就琪莉叶稳重的个性来看实在无法想象，刚才我去玩的时候也一样，其它社员也都是非常稳重温和的人不是吗? 
 
    「恩，可是实际上，那里是出了名的完全实力主义社团。在挑选社长时，社员会到校舍屋顶集合，进行使用刀刃、允许偷袭的集团乱斗生存战。今年似乎也有很多人被送到医院去。所谓的料理不过是挂名，其实是多雷米亚学院中前五名的武斗派社团。」 
 
    「……这么说来，我曾经有一次看到琪莉叶从肩膀到手臂全都缠着绷带来上学。」 
 
    当时她的回答是：「在料理时遇上些小麻烦，十五人份果然是一场苦战。』 
 
    「唔――恩，感觉像是真的，又像是骗人的。」 
 
    「哎，我自己也是听图书委员的学姊转述。」 
 
    说话的那个人以聊八卦的表情苦笑。 
 
    「就是说嘛，琪莉叶不可能会仿那么可怕的事。」 
 
    还书之后，蜜欧便到书架旁去找自己要借的参考书。就在她伸手想去拿有着绿色精装书皮的资料集时―― 
 
    「恩?」 
 
    突然从某处传来的惨叫，令蜜欧迅速转身。 
 
    ……刚才的惨叫，似乎很像阿玛的声音。 
 
    「嗯，可是阿玛应该有琪莉叶照顾才是。」 
 
    虽然将手贴在额头上思考数秒，不过―― 
 
    「呵，是我听错了吧!」 
 
    蜜欧轻易就忘掉刚才的惨叫。 
 
    『呜，好惊人的执着!』 
 
    在狭小的实验室里，阿玛拚命拍动背上的翅膀，死命地一再闪躲琪莉叶的攻击。 
 
    「啊哈哈!了不起，了不起啊，独眼拟岩蜥v!没想到你居然还会飞!」 
 
    料理研究会副社长以兴奋至极的口吻在身后追赶。 
 
    附带一提，她的手上拿的不是数分钟前的柴刀――不知何时，她手上的家伙已换成一口气就能砍断圆木的大斧。 
 
    「真是的，居然这么吊我胃口!」 
 
    娇滴滴的女学生双颊泛红，露出害羞的神情。不过就连这种时候，她也不忘像挥动水果刀似的，轻轻挥动手上的斧头。 
 
    『所.以.啦!真正独眼什么玩意儿的蜥v，是不会飞的吧!』 
 
    阿玛尽可能大声解释。 
 
    「你是新品种吧!啊啊，我不行了!愈来愈无法罢手了!」 
 
    『所以啦，你弄错了――!』 
 
    双颊染上红晕，表情就如同在追逐恋人的琪莉叶，似乎压根没听到这句话。 
 
    砧板、食材……最俊甚至是菜刀，总之，凡是任何看得到的显眼物品，阿玛便以尾巴勾起，朝空中扔去。被投出的物体接二连三落向少女头上―― 
 
    「呵呵，白费工夫、白费工夫!」 
 
    琪莉叶的手瞬间一震。之后，应该是从她头上的死角投掷过去的那些物品，全化为美丽的菊花切法掉在地上。 
 
    『呜!」 
 
    阿玛摇摇摆摆，无力地着地。口前，阿玛能在天空飞翔的极限是四十秒。那个期限已经逼近了。 
 
    「看来似乎是到极限了。」 
 
    琪莉叶逐渐逼近。相对地，阿玛则是步步后退。不过，它的背很快就抵到背后的墙壁。 
 
    『呜……已经到这种地步了吗!』 
 
    前方是琪莉叶，两旁是社员布下的包围网。就算飞过她们的头顶逃走，也只能支撑数秒的时间。背后是墙壁――不，等一下，是墙壁? 
 
    小心不被周遭察觉，悄悄将视线移向背后。 
 
    果然没错。如果是这个场所……不、不如说，若要活着离开这个房间，就只能赌上这个方法了。 
 
    『……』 
 
    阿玛动也不动地仰望琪莉叶。 
 
    「你似乎已经认命了。可是，你逃了还真久。」 
 
    副社长面露微笑地挥下斧头。 
 
    「啊啊!我开心得就快昏倒了!」 
 
    锐利的斧头伴随着巨响挥下。 
 
    ――就是现在! 
 
    在斧头逼近的前一刻，阿玛在地板上趴下。 
 
    「什么!」 
 
    那一瞬间，琪莉叶首次惊愕的吐气。她手上的斧头掠过阿玛的头顶，将后面那道墙壁不留痕迹地彻底粉碎。 
 
    没错，就是她正在烤饼干的烤箱。 
 
    「糟了……!」 
 
    破裂的烤箱发出尖锐的声响，从中流出大量的热气。 
 
    窜向位在烤箱正前方的她。 
 
    「呀啊啊!」 
 
    发出意外可爱的悲鸣，在极近距离承受热气的琪莉叶往后退。 
 
    「啊啊啊，副社长!你没事吧!」 
 
    面对这预料之外的状况，其它社员们急忙赶来。 
 
    「呜……我没事……更重要是独眼――」 
 
    在此同时，室内一隅响超玻璃窗「卡锵」的破裂声。 
 
    「啊!」 
 
    料理研究会的所有成员均发出泄气的惊呼： 
 
    「糟了!」 
 
    当琪莉叶从窗框探身出去时，传说中的独眼拟岩蜥v早巳在校园里着地。 
 
    「咦，阿玛?」 
 
    蜜欧抱着自己借的书走过走廊。在前方的走廊上，有一只疲累的巨大蜥v正躺在那里休息。 
 
    『……蜜欧吗?』 
 
    就连说话都含糊不清，即使如此，阿玛还是慢吞吞地超身。 
 
    「你怎么会在这种地方?我还以为你在实验室等我呢。」 
 
    被蜜欧抱起后，阿玛有如婴儿般死命攀附着她。 
 
    『那个地方是禁忌的场所。』 
 
    「恩?」 
 
    『只要一想到，如果没有最后的转机……光是回忆起来就觉得可怕。』 
 
    过了不久后，蜜欧歪了歪头。 
 
    「怎么了?虽然我不是很清楚，不过发生了什么大事吗?」 
 
    『唔蓿过去在下不过仅仅一次真正惹恼了伊芙玛丽……但我刚刚受到了不下于那次的冲击。没想到区区一个小丫头，居然能逼得在下节节败退。』 
 
    「嗯……呐，伊芙玛丽是谁?」 
 
    这么说来，阿玛才想起自己还没对蜜欧说过奈特母亲的名字。不过―― 
 
    『……别放在心上。』 
 
    已经就连解释的力气都不剩，阿玛无力地垂下尾巴。 
 
    『真是的，太有魅力也是件危险的事。不过很可惜，在下自己也无能为力，所以还真是伤脑筋。』 
 
    「什么?你在说谁?」 
 
    对于蜜欧的疑问沉默不语，不过相反地―― 
 
    阿玛夸张地深深叹了口气。 
 
    2 
 
    ――怎么样，是个可怕的故事吧? 
 
    「喂，夜色蜥v!从刚才开始，你就在对谁说话?」 
 
    『……呵，在下似乎也陷入了感伤的气氛当中。』 
 
    在数室窗边。 
 
    虽是被库露耶露一把捉住的姿势，阿玛的鼻尖依然朝着天空。 
 
    『不过现在回想起来，虽说事出突然，但在下因那样的对手而败退还真丢脸。』 
 
    「你说的对手是指谁?小猫或小狗吗?」 
 
    『只能说是你想象不到的对象。唔，下次见面不会再发生那种事了。这次她将会因在下压倒性的存在感而匍匐于眼前――』 
 
    就在此时，门发出「喀啦」一声，一名女学生走进教室。 
 
    那是个有着波浪金发、带着成熟气息，身穿不知为何沾黏大量发黑血痕围裙的少女。 
 
    「哎呀，琪莉叶，难得你在放学后还会回教室来。」 
 
    「恩恩，我来拿忘了的东西……」 
 
    夜色蜥v与那名少女的视线不偏不倚地对上―― 
 
    『……』 
 
    「……」 
 
    「哎呀，怎么了，琪莉叶和蜥v怎么都安静下来了?」 
 
    库露耶露瞪大眼睛，交互望着少女及蜥v。 
 
    「呵呵、呵呵呵……呐，库露耶露?」 
 
    身穿围裙的少女以出奇低沉的嗓音开口说道。 
 
    「你又怎么了，琪莉叶?」 
 
    接着，那名少女双眸晶亮，像风一般冲出定廊。 
 
    「听好了，在我从社团教室拿菜刀过来前，绝对不能让那只独眼拟岩蜥v逃走!你放心，我会把你的份留给你的!」 
 
    『吗喔喔喔，小、小丫头!现在立刻放开在下!快点!』 
 
    「你、你们是怎么了，突然间大吼大叫的!」 
 
    『你别管，快把窗户打开――』 
 
    「呵呵呵，让你久等了，独眼拟岩蜥v，我已经准备好将你做成生肉片了!久等了，本大小姐琪莉叶要来了!」 
 
    『呜啊啊，已经来了啊――!』 
 
    隔天，第一个到教室的奈特，看到的是―― 
 
    昨天没回来的阿玛及同班同学琪莉叶，不知为何两人均呈现头昏眼花的状态?像是力竭之后睡着的模样。 
 
    「呐，库露耶露小姐，你知不知道我们班的教室为什么会呈现半毁损状态?窗帘和桌子全都有锐利刀刃划过的痕迹。」 
 
    「这、这个嘛，我不知道。」 
 
    对于奈特的疑问，库露耶露佯装不知地回答。不过接着―― 
 
    她以无人能够听见的声音悄声说： 
 
    「因为……我在途中觉得害怕，所以先逃走了。」 

  第六卷 萧的福音于焉降临 白奏「距离花园最近的场所」  
     1 
 
    那是个万里无云的晴天，温暖和煦的阳光令人感到浑身舒畅。而事情就发生在这样的晴朗午后―― 
 
    多雷米亚学院是位在大陆边境地区的名咏专修学校。活用位于边境这项优点，拥有广大校地，是学生人数高达一千五百名的大型学校。 
 
    在这所大型学校的广大校园里，有数名男学生正在玩球。 
 
    「喂，奈特，朝你那里过去了!」 
 
    「好、好的~!」 
 
    虽然发出类似悲鸣的声音?不过奈特还是拚命去追飞过来的白球。从外表来推测，年龄大约十三、四岁，依然保有中性的面容及声音。娇小纤瘦的少年有着神秘的夜色头发及夜色眼眸，体格较周围的男同学小了一圈。 
 
    「呃啊，欧马先生……不能让球落地对吧!」 
 
    用胸口接住飞来的球，在球落地前再将它踢给别人。 
 
    「没错、没错，就跟我刚才教你的一样。」 
 
    一名有着红褐色头发及眼眸的男学生对奈特的话点了点头。他叫欧马廷奈尔，是奈特的同班同学，同时也是班上兼任管理男同学的班级干部。 
 
    「偶尔活动筋骨也不错吧?」 
 
    「恩，这很好玩!」 
 
    玩法是围成一圈，在球落地之前踢给对手并持续下去。话虽如此，却不可思议地有趣。 
 
    虽然运动方面也有上体育课，不过放学后轻松地玩，与普通运动有着截然不同的乐趣。 
 
    「啊，欧马先生好厉害!」 
 
    「那是因为我们常玩。」 
 
    他用头接住飞过来的球，巧妙地顺势让球在头顶停下。如他所言，除了奈特以外，其它成员的控球技术也相当纯熟。 
 
    由于他们送过来的球是呈现大大的半圆型轨迹落下，因此不习惯这项运动的奈特也能轻易接到球。相反地，就算奈特的球踢得不好，总之只要朝前飞去，一定就会有人接住，出于游戏能够不断持续下去，初学者也能感受到趣味。 
 
    「可是，既然这个游戏这么有趣，那么不光是我们男生玩，为什么不试着邀班上的女生一起参加?」 
 
    「捱恚女生啊……」 
 
    欧马的表情显得别有深意。 
 
    「这个问题问得好，奈特。老实说，之前我有邀请过她们参加。也曾经跟几个女生一起玩过，不过……」 
 
    「发生了什么事吗?」 
 
    「她们似乎有所误会，没穿运动服而是穿制服来参加，所以发生了一起严重的事件。因为这样，级任的凯特老师狠狠骂了我们一顿……我分明不可能别有居心啊!」 
 
    「别有居心?」 
 
    「呀~所以说啦，本校的女生制服是裙子对吧?踢球时，可以看见许许多多东西。你明白我的意思吧?」 
 
    ……会是什么呢?踢球时可以看见的东西? 
 
    奈特交抱双臂，认真思索后回答： 
 
    「我知道了，是球的轨迹吧!啊、啊咧，不对吗?」 
 
    奈特自以为说出了正确答案，但不知为何，周围的成员全都沮丧地垂下肩膀。 
 
    「请问，为什么欧马先生你要拭泪呢?」 
 
    「呜，没关系的，奈特。希望就只有你能够永保那份纯净的心灵。」 
 
    他一边拉起制服的下摆拭泪，一边踢球。 
 
    结果，就在此时―― 
 
    「啊，糟了!」 
 
    欧马踢起的球远远飞越奈特头部，落入邻接校园的社团教室。 
 
    ――叽哩铿啷―― 
 
    接着，不偏不倚击破社图教室的窗户。 
 
    「啊――闯祸了……」 
 
    所有的男生们都表情茫然地半张着嘴。不仅仅是因为打破窗户的失态举动，不知为何，他们的表情中混杂了莫名的胆怯。 
 
    「糟了，居然正好是那间社团教室。」 
 
    边抓着头，欧马露出苦笑。 
 
    虽然凝神望着窗户玻璃被打破的社圈教室。但是未参加社团活动的奈特根本分辨不出那是哪个社团的教室。 
 
    「那间教室是哪个社团?」 
 
    随即有位男同学小声地回答： 
 
    「是防身术社啦、防身术社。」 
 
    什么，防身术社?虽然奈特转入这所学校的时日尚浅，不过这个社团名称他似乎曾在哪里听过。 
 
    「但是，只要去道歉，对方或许会原谅我们不是吗?我想也会把球还给我们。」 
 
    「恩，普通人都会这么认为。不过，那里是男性止步。」 
 
    回答的人是欧马。 
 
    「原本防身术这个名称，就代表了扑灭攻击女性的色狼或小偷的意义。冈为这样，所以只要男人进入那间社团教室，就会不分青红皂白遭到武力逐出。」 
 
    「喔啊，原来如此。」 
 
    「据说那个社团的宣传文宣是『在危险的夜路上，打碎前来袭击的锐利狼牙!我的铁拳跃跃欲试，色狼们哭泣着道歉吧!』啊咧~还是『色狼们去死、绝种吧!』才对?反正类似这种感觉。」 
 
    「……我们学校里有那么惊人的社团啊。」 
 
    茫然听着欧马解释，奈特能说出门的就只有这么一句话。 
 
    「总之，社长似乎是极度的强硬路线，规定男人一步都不得进入社团教室。以前校长想进入社团教室进行调查时，似乎花了九天的时间交涉才好不容易能够进去。而且还由社长从旁亲自监视。」 
 
    「那么，现在该怎么办?」 
 
    「唔――恩，可是呆站在这里也不是办法。只好去要回来了吧!」 
 
    欧马步伐缓慢地独自朝社团教室方向走去。从校园这里见到的是社团教室的背面。他的身影消失在教室正面的入口后…… 
 
    「你们好。对不起，我们在玩的时候球朝这里飞过来了。」 
 
    过了不久后，只传来欧马的声音： 
 
    「我是来道歉的，还有，能不能把球还给我们――啊，咦?」 
 
    听到的只有他的声音，防身术社内似乎未传出任何问答。 
 
    「喂、喂，请不要不理我!里面有人吧?至少谁出来应个门吧?」 
 
    是急了吗，欧马的声音变得愈来愈大、愈来愈粗暴。 
 
    「那么，我自己开门了。」 
 
    传来门「喀啦」一声打开的声音。 
 
    「打扰……呜……咦，什么?」 
 
    就在此时，他的声音突然转变为遭去势般的悲鸣。 
 
    「等、等一下，我并没有……啊啊啊啊啊――!咳，呜啊啊!好、好痛!好痛好痛好痛好痛!等……她们的眼神好凶恶!她们是当真的，当真要把我……」 
 
    「欧、欧马先生!?发生什么事了?」 
 
    奈特不由得自校园中呼唤他的名字。不过―― 
 
    「啊啊啊啊啊，奈特!来人啊!救命……我被带剌铁球攻击……饶了我――」 
 
    最后说完这句话后，他的悲鸣突然中断。 
 
    防身术社的社团教室，再次恢复到令人毛骨悚然的寂静。 
 
    「欧马先生?」 
 
    奈特吞了一门口水。 
 
    「……传说是真的。」 
 
    十五分钟后，欧马在全身缠着绷带的状况下回来。不，应该说是被绷带层层包裹，全身受到捆绑的状况较为贴切吧。 
 
    「那是美丽少女们的乐园。不过，那座花园是铜墙铁壁，不，是剧毒的花园……无法……轻易……侵入……真是遗憾!」 
 
    欧马在吐血后，面朝下砰然倒地。 
 
    「喂，欧马先生?欧马先生?振作点!」 
 
    望着没有回答的他，奈特和其它留下的男生倒抽了一口气。 
 
    接着，再过五分钟后!： 
 
    先不管要怎么对球打破社团教室窗玻璃的事谢罪，奈特等人热烈讨论该如何将被夺走的球拿回来。 
 
    「怎么办?果然还是强行突破吗?」 
 
    「笨蛋，你忘记欧马留下的遗言了吗?对方的残酷不容小觑。『带刺铁球』那种东西可不寻常。」 
 
    「那、那个……欧马先生还没死啊。」 
 
    「那么，就抢走社团教室的钥匙，趁她们不在时进去如何?」 
 
    「可是里面似乎有陷阱。随便进去，毒箭可能会如雨般落下。贸然闯进去，也会继欧马之后再增加牺牲者。」 
 
    「听、听我说，所以啦，欧马先生还没死啊……不过刚才似乎又吐血了。啊，可是……」 
 
    想出崭新点子的奈特，敲了一下手掌。 
 
    「既然如此，就拜托班上的女生吧?只是将球拿回来而已，她们一定会答应的。而且，既然是女生，那么防身术社的人态度也不会那么凶恶。」 
 
    但周围的反应与刚才无异。 
 
    「欧马的长相已经被记住了。而且他又是我们班上的男性班级干部，请我们班上的女生过去，只会让对方起疑罢了。」 
 
    「那么，拜托班上以外的女生?你们有认识的人吗?」 
 
    一伙人面面相颇。因为在这里的成员全都是认为「与其交女朋友，还不如像这样在放学后跟男性友人一起玩要更有趣」的集团。跟女生几乎没有交集。 
 
    「那么，果然只剩下一个方法了?」 
 
    「啊啊，只好这么做了。」 
 
    男学生们以别有深意的表情点头。 
 
    「咦，你们想出什么好点子了吗?」 
 
    「男扮女装。」 
 
    男扮女装?奈特在脑中反刍听到的这个单字，接着眼睛倏然睁大。 
 
    男扮女装……如果奈特的记忆正确，那是指男性穿上女性服饰并藉由化妆等等，假扮成女性。 
 
    「要由谁来做呢?」 
 
    「0K，首先，少年你先看看四周。」 
 
    呃啊…… 
 
    迅速扫视四周。在奈特身边，全是此他高一个头的壮硕男子。体格也是，无论如何都不能称之为少女。他们若要男扮女装，会是件非常辛苦的事吧。不如说，奈特打从心里不希望看到那么恶心的模样。 
 
    「我看过四周了。」 
 
    「很好。看完后，接下来重新看看你自己。」 
 
    呃啊…… 
 
    奈特按照吩咐仔细看了看自己。虽然奈特自己没有自觉，不过才十三岁的他，就声音及长相来说均属中性，身高也与身边的女生差不多高。至于纤瘦的身材，跟男生比起来更接近女生这一点，也令他感到苦恼。 
 
    「我重新看过了。」 
 
    「唔蓿得出答案了吗?」 
 
    呃啊、呃啊…… 
 
    思考数十秒后的结果―― 
 
    「啊哈哈哈……对不起，我肚子有点痛，我要去洗手间!」 
 
    奈特如脱兔般一溜烟跑开。不过他还来不及逃走，便被某个男生猛然捉住脖子。 
 
    「等一下，奈特，这种时候你就为大家牺牲吧!」 
 
    「我、我不要――!我绝对反对，我不做那么丢脸的事!」 
 
    「笨蛋，亏你还是男生，居然这么不中用!」 
 
    「这是『完全不把我这个男生当作男生看待』的人说的话吗!」 
 
    「那件事是那件事，这件事是这件事。好，我记得教室的柜子里有戏剧表演时用的假发，去拿过来。」 
 
    「呜哇啊啊，来人啊，救命啊……」 
 
    流泪望向校舍方向。结果在遥远的彼方，出现两位熟悉的女同学正和乐融融地走近。 
 
    其中一个是名叫蜜欧的娇小女同学，有着娃娃般的可爱面容，腋下夹着几本书。 
 
    而走在她身边的，是相较之下身材高挑的女生。特征是黑发黑眼，肩上背着肩包。她是桑吉丝，两人都是奈特的同班同学。 
 
    「蜜欧小姐、桑吉丝小姐，救命啊!」 
 
    请一定要听到我的呼救啊! 
 
    是愿望实现了吧，两人回头望着在校园里的这群男生。 
 
    「咦，你怎么了，奈迪?」 
 
    舔着棒棒糖的桑吉丝朝这里走来。 
 
    「那、那个，其实――」 
 
    我选错呼救的人选了。 
 
    在五秒钟后，奈特察觉到了这一点。 
 
    「喔，你们来得正好。其实啊，奈特说他想尝试男扮女装。」 
 
    『你说什么，男扮女装?』 
 
    两个最喜欢凑热闹的女生双眼发亮。 
 
    「咦……不、不对，我没说那种话――」 
 
    「0K、0K，包在我们身上，奈迪。姊姊们会让你变成不折不扣的女孩子!」 
 
    「呜哇，好像很好玩!没想到奈特你有那种兴趣。啊，不过你当然可以放心，我不会告诉库露露的。」 
 
    两个女生的眼睛闪闪发亮，将手上拿的东西扔到一旁。 
 
    「呜哇啊啊，快来个正常人救救我――!」 
 
    就在奈特再次想要大声呼救时―― 
 
    「给你，桑吉丝。」 
 
    「好，来吧，喝!」 
 
    背后传来蜜欧及桑吉丝干劲十足的声音，接着最后是―― 
 
    某种东西「喀锵」一声坏掉的声音。 
 
    「唔……唔~恩……」 
 
    蜜欧递给桑吉丝一本厚重的书，桑吉丝以此代替凶器击向奈特后脑。奈特便无力反抗地昏了过去。 
 
    「女人真可怕……」 
 
    看到这一连串的动作后，男生们都感到胆怯。 
 
    「喂，你们还在拖拖拉拉个什么劲!快趁现在把奈特带到不会有人发现的地方去!蜜欧，你知道有什么好地点吗?」 
 
    正大光明说完就连绑匪也相形见绌的发言后，桑吉丝对男生们发出指示。 
 
    「恩啊，如果是现在这个时间，到总务大楼一楼的老师休息室去如何?」 
 
    就这样，一行人抛下依然倒在校园里的欧马，背着奈特朝总务大楼前进。 
 
    「恩，一个人都没有。」 
 
    负责侦查室内及走廊状况的蜜欧送出暗号，紧接着一行人便侵入老师休息室。 
 
    「不过，有必要特地把他带到这里来吗?只要戴上假发，让他换上演戏用的女生制服不就好了?」 
 
    「哼!男人就这点不行!」 
 
    桑吉丝面露哀愁地迅速摇头。 
 
    「听好了，这里有最棒的素材!当你们得到美味的肉时，会只想把它洒个盐、烤一烤就算了吗?」 
 
    「呀……但那是最好吃的做法呀。」 
 
    「你们不懂，一点都不懂!你们知道在得到最棒的肉时，一流主厨就连搭配的配菜都绝对不会马虎吗?搭配的蔬菜、餐具全都要再三斟酌!奈迪男扮女装的情况，当然也不例外。」 
 
    「喔啊……」 
 
    「总之，男生们闭上嘴看着吧!所以，蜜欧你准备好了吗?」 
 
    「思，我到福利社去把适介奈特的口红和香水、还有真的女用假发买回来了。』 
 
    不知何时，如此回答的蜜欧手上提着一个大塑胶袋。 
 
    「好，那么我们开始吧!」 
 
    桑吉丝开心地卷起制服袖子。 
 
    色泽自然的红色系口红及粉底、女用的黑色假发，再加上向戏剧社借来的女生制服，以及蜜欧和桑吉丝准备的许多秘密小道具。 
 
    毫不吝惜地将这些全部用上之后，过了三十分钟―― 
 
    「啊，这个……不妙吧。」 
 
    「惨了，平常会分辨不出来。如果在路上擦身而过，我或许会回头。」 
 
    「……恩，我也要反省，或许我们做得过火了一点，对吧，蜜欧?」 
 
    「恩，没想到奈特会有这样的潜力。」 
 
    ――唔、唔恩? 
 
    周围的嘈杂声终于让奈特醒过来。 
 
    「啊、啊咧?我为什么会昏倒呢?」 
 
    虽然后脑勺很痛，不过想不起发生什么事。而且仔细看，这里不是老师休息室吗?我应该是在校园里玩球…… 
 
    「这个嘛，是为什么呢?你说呢，蜜欧?」 
 
    「唔、唔思，冈为奈特你昏倒了，所以我们才把你带到这里来照顾罢了。」 
 
    蜜欧及桑吉丝都将眼神移开，态度出奇地可疑。 
 
    「虽然我现在记不得了，不过，呃啊……总之我已经没事了。」 
 
    从原本躺着的沙发上起身。因为这个动作，黑色浏海「唰」地一声掠过视线。 
 
    ……咦，我的头发有这么长吗? 
 
    而且，脚下似乎出奇清凉。 
 
    「啊啊，奈特居然变得这么美!」 
 
    「没错，就这样看来，何时出嫁都不会丢脸了，姊姊我好欣慰!」 
 
    先撇开不知为何以手帕擦拭眼角的蜜欧及桑吉丝―― 
 
    奈特一边茫然揉着眼睛，一边朝立在墙边的全身镜望去―― 
 
    咦…… 
 
    在凝视眼前自己映在镜中的模样整整一分钟俊―― 
 
    「不、不要啊――!」 
 
    那名「少女」发出极为可爱的惨叫。 
 
    「……惨叫声?」 
 
    突然从走廊前方传来的惨叫声令米拉老师停下脚步，环顾四周也不见类似的人影。个过，听起来是从老师休息室方向传来。 
 
    定睛一看，休息室的灯怎么是亮着的? 
 
    这太奇怪了，这个时间几乎所有老师都在办公室里才对。 
 
    「谁在里面吗!」 
 
    「喀啦!」一声打开门后，学生们迅速回头。 
 
    「你们是凯特班上的学生吧?在这种地方做什么?而且我刚才听到的惨叫――」 
 
    「米拉老师、米拉老师，请救救我!」 
 
    身穿制服的少女紧捉住米拉，到底怎么回事?难不成其它学生对她施暴? 
 
    「怎么回事，你冷静下来。」 
 
    「大家都好过分，趁我睡着的时候――」 
 
    少女抬起头。才一见到那张面孔，米拉便因惊愕过度而瞪大眼睛。 
 
    那里站着一个世上罕见的梦幻少女。 
 
    充满光泽的黑发映衬着含泪闪动的大大黑眸，带着阴影的哀怨表情，苗条细瘦的身材。 
 
    从微带湿润的小小红唇中，发出泣诉的声音―― 
 
    ――伊、伊芙玛丽? 
 
    米技的身体摇晃着朝后方退去。 
 
    怎么可能?和自己是昔日同窗的她，为什么会在这里?而且，还与最后一次在中学部里见到她的模样如出一辙! 
 
    「伊、伊芙玛丽……为什么你……」 
 
    「是?」 
 
    「是……也就是『肯定』吗?」 
 
    「咦，那个，米拉老师?」 
 
    黑发少女茫然地开口。 
 
    其实那是个带着疑问的反问，不过在米拉脑内，已自动补完为「你是真正的伊芙玛丽吗?」「是的，没错。」这样的对话。 
 
    ――呜，怎么回事? 
 
    虽然长得像，却是彼此不相干的人?不过这个外型、声音，简直就是伊芙玛丽的翻版不是吗? 
 
    应该并非完全不相干的人。但真正的她与我同龄，现在在眼前的女孩看来不过是十五岁左右。不，真要追究起来，她应该早巳因病离开人世才对。 
 
    「那个，米拉老师?」 
 
    酷似伊芙玛丽的少女直盯着米拉看。她那带着悲伤的目光，愈发与米拉认识的那位女性显得一致。 
 
    这是梦境还是幻觉?不、不可能有那种事。这声音、这模样以及压倒性的现实感。 
 
    难不成我是穿越时空回到过去?可是，那种事应该只存在于儿童文学当中的故事里才对。我要沉着，我要冷静。 
 
    「对、对了!」 
 
    米拉挣扎着用手按住差点滑落的眼镜。要识破她的真实身分，有个非常知性、简单的方法不是吗? 
 
    「你!」 
 
    「是、是的?」 
 
    黑发少女的肩头惊吓地缩起。 
 
    「很抱歉，你姓什么?」 
 
    「咦……」 
 
    「怎么了，说不出口吗?」 
 
    呵呵呵，果然感到惊惶。 
 
    就算外表再像，但伊芙玛丽的姓非常罕见。虽是不相干的他人，却因外表太过酷似而多少让我感到惊惶，不过最后还是人类的智慧获胜。 
 
    「老师应该知道我的姓才对吧?」 
 
    不过，有如嘲弄米拉的内心一般，少女随即接口。 
 
    「什么，我知道?」 
 
    「是耶雷米亚斯，老师你知道吧?」 
 
    「什么……!」 
 
    这已超越了惊讶的惊奇，令米拉难以呼吸。 
 
    「怎、怎么会……你果然是真正的伊芙玛丽吗?」 
 
    为什么?到底发生了什么事?谁来回答我……不，就算是暗示也行。总之，在这种不明就里的情况下……啊啊，头好痛。而且也开始感到头晕目眩，视野逐渐变白变窄，甚至还见到花团锦簇。 
 
    「那个，米拉老师?米拉老师?」 
 
    「不、不要用那种哀求的眼神看着我!我、我什么都――」 
 
    「呃啊，米拉老师从刚才开始就怎么了?。喂，米拉老师?」 
 
    米拉正想后退时，正巧与黑发少女紧贴在―起。 
 
    那一瞬间，米拉脑中的某样东西终于断裂粉碎―― 
 
    「……唔~恩!」 
 
    「啪哒」一声，米拉当场失去意识。 
 
    「咦，米拉老师?老师?……不行，他口吐白沫了。」 
 
    将倒下的米拉老师扶到沙发上，奈特转头望向身后的成员。 
 
    「那个……为什么米拉老师看到我会昏倒呢?」 
 
    对于这个问题，蜜欧及桑吉丝、所有男生均面面相觑。 
 
    在沉默半晌后，他们异口同声回答： 
 
    「是太过销魂了吧?」 
 
    2 
 
    十分钟后，出现一个轻敲防身术社社团教室门扉的黑发少女。 
 
    「请问，有人在吗?」 
 
    金属制的门在欧马来访时毫无反应。不过现在，生锈的门在发出声音后逐渐开启……骗人，真的开了。 
 
    「哎呀，你是?」 
 
    将乱翘的银发在背后扎成一束，身穿道服的少女望着访客的面孔。 
 
    还以为里面会出来一个有如怪物般的家伙。不过与奈特天马行空的想象相反，出现的是与校内女同学看来并无两样的少女。 
 
    「请问……能不能让我参观呢?可、可不可以?」 
 
    「可以啊。来，进来吧!」 
 
    「真、真的可以?」 
 
    「当然，我们非常欢迎想来参观的人。」 
 
    难不成这也是陷阱?不，可是，对方似乎真的相信我是女孩子…… 
 
    虽然感到疑惑，但奈特还是随她进入防身术社社团教室。 
 
    回想起欧马浑身是血回来的模样，室内无疑充满了可怕的光景。奈特如此的预想，在他踏入室内一步后便轻易遭到颠覆。 
 
    边长均为二十公尺左右的明亮室内，有着涂成橘色的温暖墙壁，若说是文艺社团使用的房间也丝毫不突兀。唯一不同的是，在可吸收冲击的特殊柔软地板上，有数名身穿道服的女孩正在做柔软操。 
 
    「社长，我将想要参观的人带进来了!」 
 
    身旁陪同的少女以足以震破鼓膜的声音大声报告。 
 
    「蓿想要参观的人吗?欢迎你来。」 
 
    房间中央，原本正在冥想的高姚女学生慢慢睁开眼睛。她有着一头修剪整齐的深蓝色短 
 
    发，令人联想起狮子的细长金色眼眸。锐利的睑孔线条加上绑在额头上的白色布条，使得她的整体印象更显凌厉。 
 
    「我是担任社长，二年级的伊瑚蕾缇卡，敢问贵姓大名?」 
 
    社长的措词似乎有些奇异。 
 
    「呃、呃啊……奈……」 
 
    想都没想，差点就要说出「奈特」这个名字。 
 
    「我是伊芙玛丽，没错。」 
 
    「伊芙玛丽，欢迎你来，就参观到你满意为止吧，不过――」 
 
    伊瑚蕾缇卡的视线有如带刺般，在奈特身上来回打量。 
 
    「怎、怎么了吗?。」 
 
    眼神这么锐利的人绝非常人，难不成她一眼就看出我是男的?。 
 
    「伊芙玛丽，你的手臂也太不像话了!」 
 
    「呀、呀啊!」 
 
    还来不及反应，奈特的一只手已被捉住，同时制服的袖子也被卷起。不妙，看到我的上手臂后，再怎么样也能一眼就看出我不是女孩子。 
 
    ――啊啊，果然穿帮了! 
 
    「对、对不起!我只是一时迷惑……」 
 
    「要是有什么万一，这么软弱细瘦的手臂是对抗不了下流色狼的!你为什么不早点加入本社?」 
 
    「……什、什么?」 
 
    「不过你安心吧。从今天开始，总计有三十四名同志将成为你的后盾。在这段期间，你就专心步上防身术之路吧!」 
 
    「难不成我……不对，人家看起来那么软弱吗?」 
 
    「没错。真是的，多亏你到今天还能平安无事。」 
 
    ――我真的该锻练身体了! 
 
    奈特的心情变得有些悲伤。 
 
    「唔，别那么沮丧。只要努力，从现在开始也还不迟。」 
 
    「……是。」 
 
    慢慢抬起沮丧的脸孔。接着，就看到欧马踢进来的球正好落在伊瑚蕾缇卡身后。 
 
    「啊，这是……」 
 
    正想伸手去拿球时―― 
 
    「不行――!」 
 
    伊瑚蕾缇卡以吓人的表情凑近奈特眼前。 
 
    「是、是的!」 
 
    「伊芙玛丽，不能碰那个东西。那是邪恶男人投入我们圣域的黑暗物质!」 
 
    黑……黑暗物质? 
 
    「不、不能碰吗?」 
 
    「唔!就是刚才的事吧，球突然打破窗户，从校园飞进来。不过，不知道那个人是不是罪魁祸首。居然不要命地打开本社大门进来。」 
 
    「那个人……足不是有红褐色头发和眼睛的男人?」 
 
    「我不太记得他的长相。不过，最后他是在呼唤同伴吧?我记得他低声叫着：『奈特……奈特!』」 
 
    ……啊啊，欧马先生，当时没能来救你真的很抱歉。 
 
    听说此事后，奈特的心情感到非常悲伤。 
 
    「不过很可惜。如果那名同伴前来，带刺的正义铁球将痛打他全身，让他再也站不起来。这可是个歼灭邪恶的太好机会啊!」 
 
    「……」 
 
    「你不这么认为吗，伊芙玛丽?」 
 
    「说、说得也是，啊哈哈哈哈!」 
 
    ……啊，幸好我没来。 
 
    忘了欧马的事，奈特偷偷拍拍胸口。 
 
    「呃啊，这个社团的目的是锻练身体吗?」 
 
    「不，那终究是用来达成目的的手段。原本的目的正如其名是防身!尤其我们的敌人是色狼，不过真要说起来，是这个世上所有危险的男人。」 
 
    防身术社社长眼中燃起火焰，紧握拳头。 
 
    「请问，为什么你那么仇视男人?」 
 
    「唔蓿说来话长。总之，伊芙玛丽你最好也坐下来。」 
 
    跟随率先坐下的她，奈特也当场在地板上跪坐。 
 
    「没错，事情发生在两年前，是我刚进入这所学校后不久的事。」 
 
    伊瑚蕾缇卡以遥远的眼神，仰望社圈教室天花板。 
 
    「现在回想起来仍觉得可怕，不过当时的我还有个可称为男友的对象。当时我们交往得十分顺利，一个月、两个月，平静的时间就这样流逝。不过交往到第三个月，我终于窥见男友邪恶的一面。」 
 
    「邪恶的一面?」 
 
    「那是在他的生日前夕。我问他有没有什么想要的东西，他回答我：『我想吃你亲手做的料理。』」 
 
    ……怎么，听来是非常幸福的一对情侣嘛。 
 
    「当时的我还是个对男人言听计从的女人，因此如他所言，我立刻买了食谱回来。要做什么料理让我烦恼了三天二夜，最后，我决定遵照图书馆推荐的《恋爱教战手则》，忠于基本地进攻。没错，就是做生日蛋糕!」 
 
    《恋爱教战手则》……虽然好奇此时为何会冒出这种奇怪书籍?不过奈特最后还是决定不――追问。 
 
    「但按图索骥地做出蛋糕来根本不算什么，我认为至少得下点工夫。因此，我拿来当作材料的草莓不是市面上贩卖的商品，而是我到附近的草莓园亲手摘来的。」 
 
    「啊，这样很好啊，我想收到这种礼物的人会很高兴。」 
 
    「是吗?接着他的生日到了，我将完成的蛋糕送给他。不过，才吃了一门蛋糕，他的表情立刻就变了。他把口中剩下的蛋糕吐出来，而且不只如此?他还对着我大吼：『这不是蛋 
 
    糕，是披着蛋糕外皮的剧毒武器!』」 
 
    「是因为不好吃吗?可是，不管再怎么说那也太过分了。」 
 
    奈特不由得对她报以同情，她则以寂寞的眼神说道： 
 
    「就是说啊?我不过是把砂糖全部放成盐罢了。」 
 
    「盐味蛋糕!?」 
 
    「不，就算是酸味蛋糕，只要有爱就能吃下去，不是这样吗?」 
 
    「呃啊……那得要硬逼自己才行!」 
 
    「就算我摘来的莓果全都误采成野生毒莓，但是只要有爱……」 
 
    「剧毒蛋糕!?那就算有爱，也不可能吃得下去!」 
 
    奈特拚命用当时男友可能会想到的台词替他辩解，不过似乎传不进她的耳中。 
 
    「他抱怨肚子痛，接着就离开我身边。那是我最后一次见到他……后来，独自被抛下的我哭着将那个蛋糕全部吃完。」 
 
    「换句话说，你吃光了那个剧毒盐味蛋糕?」 
 
    对于奈特的吐槽完全不为所动，伊瑚蕾缇卡的眼角泛出泪光。 
 
    「呜……被眼泪打湿的蛋糕那苦涩的咸味，至今我依然无法忘怀。」 
 
    「那不是眼泪的缘故!那绝对不是眼泪的味道，而是盐味蛋糕原本的味道!」 
 
    「之后我的胸口阵阵抽痛，使得我住院一个星期。」 
 
    「那也绝对不是失恋的缘故，是毒性发作的缘故!因为那是放了毒莓的蛋糕啊!」 
 
    「于是我领悟到了!男人是利用女人的纯情，让女人大意后，再一口气背叛她们感情的妖魔鬼怪!」 
 
    「不管再怎么看，都是恼羞成怒嘛――!」 
 
    ……不行，虽然从头到尾净是些歪理，却因为太过强而有力，使人不由得想要点头附和。加油，我不能输! 
 
    「不过，幸运的是赞同我想法的人，包括我在内的同志已有三十五位。」 
 
    「请问，那个数字是已经把人家（我）也加进去了吗?。」 
 
    「当时，虽然也活用了『女孩们，试着共同锻练身心吧?』以及『藉由运动变瘦吧！』这 
 
    样的文宣，不过事到如今还真令人怀念。不如说，现在招牌上的句子也是这样。」 
 
    「那根本就不是赞同你的思想嘛!」 
 
    奈特这次真的抱头尖叫。 
 
    「因为这样，所以伊芙玛丽你也安心在我们社团里进行钻研吧。」 
 
    「……我害怕在修行过程中，会失去身为人类的某种珍贵感情。」 
 
    恩，接下来最好假装听她说话，但不要真的听进去比较好。重新打起精神来努力吧，我的目的终究是将球带回去。 
 
    「可是，你不认为将那种球放在这个社团教室里也不妥吗?」 
 
    「蓿你这么说也没错。」 
 
    由于突然换了话题，伊瑚蕾缇卡露出茫然的眼神交抱双臂。 
 
    「既然这样，我把它拿到外面去吧。」 
 
    「的确不能一直让这种东西留在室内。麻烦你了，伊芙玛丽。你才刚来参观就让你如此费心，真不好意思。」 
 
    「不下，就交给我吧!」 
 
    奈特迅速拿起球，快步朝玄关走去。 
 
    ――好，接下来只要拿着球回去，任务就算成功了。 
 
    单手拿着球，另外一只手握着门把。不过在奈特开门前，门已自动打开。 
 
    ……咦? 
 
    「啊，对不起，似乎我们同时想开门。」 
 
    眼前的少女露出苦笑，用手按住自己随风飞扬的秀发。那是个绯红色头发长及背部，身材修长，有着端正柔美面容的少女……也就是…… 
 
    「呃，库……」 
 
    ――库、库露耶露小姐，为什么你会在这里? 
 
    奈特差点喊出她的名字。与奈特是亲密同学的她。正巧站在防身术社门前。 
 
    「咦。我怎么了吗?」 
 
    库露耶露紫色的眼眸惊讶地睁大。 
 
    ……这么说来，在我转入多雷米亚学院那天―― 
 
    『哎呀，我平常都有在社团活动里锻练啊。』 
 
    『社团活动?』 
 
    『防身术。因为我一个人住，所以从中学的时候开始，父母就要求我去学。』 
 
    啊啊啊啊，我是笨蛋、笨蛋! 
 
    为什么到现在才发现?老早就已经知道她是防身术社的人了，不是吗? 
 
    背脊一口气发凉。其它防身术社社员另当别论，面对每天见面的她，奈特的真面目曝光也只是时间的问题。 
 
    「怎么了，是不是哪里不舒服?社长，她身体似乎不太舒服，脸色发青，全身是汗。」 
 
    「不、不，我没事!我没事、我没事――!」 
 
    拚命抵抗也只是自费工夫，依然抱着球的奈特被拖进室内……呜呜，只要再走几步，就能离开社团教室了呀。 
 
    被安置坐在库露耶露及社长的中间。不过奈特一坐下，坐在左边的库露耶露便目不转睛地看着他。难、难下成―― 
 
    「呐，我以前是不是在哪里见过你?」 
 
    库露耶露小姐果然对我感到怀疑? 
 
    「不、不――我们绝对没见过。」 
 
    「是这样吗?抱歉，因为你跟我认识的一个男孩子无论是发色、眼珠颜色或脸孔的感觉都非常相似。」 
 
    「我、我认为就算没有血缘关系，长相也可能与别人酷似!我想我们是第一次见面!」 
 
    喘着气想把脸别开――但奈特想起一旦将脸转到右边，将会正对坐在那里的伊瑚蕾缇卡社长。 
 
    左边是库露耶露，右边是社长……命在旦夕。 
 
    「唔蓿对了，伊芙玛丽，我想问你……」 
 
    「伊芙玛丽?」 
 
    ……不妙! 
 
    感觉得到如此反问的库露耶露正回过头来。 
 
    「伊瑚蕾缇卡社长，你刚刚叫她伊芙玛丽――」 
 
    在库露耶露开口前―― 
 
    「是梅丽，伊芙梅丽才对!绝对不是什么伊芙玛丽!」 
 
    「蓿原来是这样吗?对不起，伊芙梅丽，似乎是我听错了。」 
 
    成功更新谎言! 
 
    但是，为何感到更加陷入泥沼当中? 
 
    「伊芙梅丽，既然你来了，那就别只是参观，实际在现场流流汗如何?这里有道服，而且你看，更衣室的入口就在那道门旁边。」 
 
    「――咦?」 
 
    伊瑚蕾缇卡的这番话令奈特全身冻结。 
 
    ……要我到女子更衣室去换道服? 
 
    「库露耶露，你也别老是穿着制服，快去换上道服吧。对了、对了，顺便帮伊芙梅丽挑一件适合她尺寸的道服。」 
 
    「知道了。那么，我们走吧，伊芙梅丽?」 
 
    不妙，稍稍在脑中描绘未来的光景后，奈特倒抽了一口气。 
 
    万一到更衣室去，被迫脱下制服，还被发现是男人，这么一来就完了。无疑会当场被打得半死。 
 
    更何况库露耶露一定会以冷酷的眼神看着他说：「没想到你居然有那种兴趣……差劲透了!」班上所有人就不必说了，老师们之间一定也会流传着「那名学生溜进女生更衣室」的谣言。 
 
    接着谣言会愈传愈离谱，甚至还会传出类似「听说那家伙的兴趣是潜人女生更衣室，偷窃女生的道服」、「我也听说了，因为是趁着半夜偷溜进去，所以在业界的幕后被称为『夜色女装士』呢!」类似这样的传闻。 
 
    ……我的人生完了。 
 
    脑中浮现出奇细腻的发展，奈特全身冷汁直流。 
 
    「不不，我真的只要参观就够了，用不着那么为我费心。」 
 
    「不，你用不着客气。本社社长对女孩子是非常亲切的。」 
 
    库露耶露刻意只强调这部分，逐步向他逼近。 
 
    「啊……啊呜……」 
 
    怎么办?不，我不能放弃，幸好监视我的就只有库露耶露小姐一个人，那么只要乘机溜出去―― 
 
    「唔蓿难得现在还有这么谦虚的人。我很中意你，更衣室里应该有我爱用的备用训练器材才对。我想教伊芙梅丽你使用那个器材，所以我也陪你一起到更农室去吧。」 
 
    前有狼、后有虎。 
 
    ……完了，一切都完了。 
 
    「不愧是社长，待人好亲切呀。那么，我先过去换衣服，待会儿我再把社长的训练器材搬出来。」 
 
    库露耶露先朝更衣室走去，伊瑚蕾缇卡指着她的背影说道： 
 
    「唔蓿那么，我们也过去吧，伊芙梅丽。」 
 
    库露耶露已先到更衣室待命，而社长紧贴在奈特身后。在这雨人的监视下，是无法逃离更衣室的。 
 
    正当奈特就要死心时―― 
 
    「蓿有男人的气息!」 
 
    伊瑚蕾缇卡突然瞪着门的方向，在此同时―― 
 
    金属制的门在发出「咚」一声后被猛力踹开，现身的是应该在校园里待命的男学生们。 
 
    「让你久等了，奈特，我们来救你了!」 
 
    「把奈特和球还来――!」 
 
    虽是戴着防灾安全帽及手持打扫用拖把的奇妙武装，不过对现在的奈特来说，他们看来有如身经百战的勇者。 
 
    ――人家是来救我的?我好高兴、好高兴。可是―― 
 
    「太天真了，你们以为那种程度的装备就赢得了我吗!」 
 
    「呜……咳、哇啊!」 
 
    伊瑚蕾缇卡不知从何处取来的带刺铁球，使得总数为五人的勇者们发出悲鸣，按着便被击向社团教室墙壁。 
 
    ……啊啊，虽然由我来说不太恰当，不过真是不中用。 
 
    「你们是刚才进来的男人的伙伴吧?这是个好机会，说出幕后指使者的名字!」 
 
    将铁球举在眼前，伊瑚蕾缇卡以出奇陶醉的台词及动作逼近。 
 
    「……呜，我们拒绝。男人就算是死，也不会背叛伙伴!」 
 
    勇者们露出富有男子气概的笑容，坚定地闭口不语。看来他们似乎也陶醉在现场的气氛当中。 
 
    ――啊，可是现在或许就是最后的机会? 
 
    奈特偷偷拿出藏在制服里的黑曜石碎片。 
 
    「哼，好吧!那么，你们已经做好觉悟了吧!」 
 
    伊瑚蕾缇卡挥舞铁球，朝男人们击去。 
 
    在此同时。 
 
    ――「Ezel(夜之歌)」―― 
 
    房问里被散开的漆黑浓雾包围。 
 
    「这、这是什么?火灾吗?伊芙梅丽，难不成是你!」 
 
    伊瑚蕾缇卡以及少女社员们发出惊惶的呼喊。 
 
    「球我带走了，再见!」 
 
    「可、可恶啊!」 
 
    将球夹在腋下，奈特及五名男生一同死命地逃出防身术社的社团教室。不过才安心不了多久，背后便传来追兵逼近的脚步声。 
 
    「等一下，恶汉们!」 
 
    「谁要等啊!」 
 
    笔直奔向有蜜欧及桑吉丝待命的总务大楼。 
 
    途中―― 
 
    「怎么了、怎么了，防身术社方面出奇吵闹呢。」 
 
    「咦，那阵烟是怎么回事?会不会是发生火灾?」 
 
    出现并后而行，身穿红色衬衫的泽塞尔老师及身穿白色套装的安妮老师身影。 
 
    「啊，泽塞尔老师、安妮老师你们来得正好!有追兵在追我们，请救救我们!」 
 
    他们是奈特很熟悉的两名老师。如果是他们，―定会保护奈特在内的这群学生。不过，这两名老师一见到奈特―― 
 
    『伊、伊芙玛丽?你为什么会以这身打扮出现在这里!』 
 
    而且不仅如此，不知为何他们还开始惊惶地后退。 
 
    「咦，怎、怎么了?」 
 
    奈特奔向两人身边，抬头仰望两人―― 
 
    「呐，泽塞尔老师、安妮老师!你们为什么要逃呢?」 
 
    『骗、骗人，不可能会有这种――唔、唔~恩……』 
 
    和米拉老师一样，两人默契一致地口吐白沫昏倒。 
 
    「咦，等一下!为什么你们两个人都昏倒了，立场相反吧，你们醒醒啊!」 
 
    总务大楼内一再回响起黑发少女悲伤的呼喊。 
 
    3 
 
    隔天早上，多雷米亚学院校舍一带出现一张「寻人，发现者重金酬谢。名字是伊芙梅丽，也可能是伊芙玛丽」的布告，还放上黑发梦幻少女的肖像画。 
 
    虽然发生看见这张布告的米拉老师、泽塞尔老师以及安妮老师再次昏迷倒地的谜样现象，不过昏倒的理由对其它老师来说依旧是个谜。 
 
    而在校园一隅―― 
 
    「呐，奈特，你是不是认识她?你们的气质很像呢。」 
 
    「不，我完全不认识那种人!」 
 
    「是吗?可是伊芙玛丽这个名字……还有充满社圈教室里的浓浓黑烟……虽然社长说是火灾，不过那简直就像夜色名咏的――」 
 
    「那是偶然!啊，别再看这种东西了，我们快到教室去吧!」 
 
    拉超凝视着海报的库露耶露，奈特急忙迈步往前。 
 
    而在日后―― 
 
    还流传出了「不知从何处得到情报，手握那位少女肖像画的某位虹色名咏士，气喘吁吁地冲入多雷米亚学院当中」的传闻。不过―― 
 
    真相至今依旧不明。 

  第六卷 萧的福音于焉降临 黄奏「快跑，那是我的!」  
     0 
 
    多雷米亚学院是位于大陆边境地区的名咏专修学校。校园内的树木已逐渐变色，秋天的熏风拂过草地。 
 
    「秋意也渐渐深了呢。」 
 
    「唔蓿直到前几天为止，还感受得到夏口阳光呢!」 
 
    在总务大楼一楼的校长室里。 
 
    多雷米亚学院创校者――哲亚.洛得菲尔校长日不转睛地望着街外的景色。边享受教务主任洁西卡冲泡的花草茶香气，边眺望逐渐变幻的景色是哲亚这几年来的乐趣之一。 
 
    「呐，洁西卡，『那个』的季节差不多就快到了吧?」 
 
    他依然望着窗外，随手将喝完的茶杯放到桌上。 
 
    「是的，今天一早，我已将那个的布告贴在校舍各处了。在老师们当中，也开始讨论起 
 
    『哪个学生会优胜乙这样的话题了。」 
 
    「呵，在今年的一年级学生当中，似乎有人希望浓厚，我现在就很期待了。」 
 
    愉快地扬起嘴角，哲亚校长满足地交抱双臂。 
 
    1 
 
    「咦，大家怎么了?」 
 
    远远望着聚集在一年级校舍玄关的人群，奈特。耶雷米亚斯不禁感到纳闷。他今年十三岁，是个有着稚气的中性脸孔、夜色头发及眼眸的少年。 
 
    「我从这里看不见，库露耶露小姐你看得见吗?」 
 
    「不，我也看不见，人好多啊。」 
 
    身边那位有着绯红色秀发，身材修长的少女摇摇头。 
 
    库露耶露索菲尼特――同时也是与奈特最亲近的少女。奈特住在校内男生宿舍，库露耶露住在女生宿舍。今天正好在上学途中遇见，便一同朝校舍走来。 
 
    「可是，似乎贴了一张很大的海报呢。不过实在看不见上面的内容。」 
 
    库露耶露踮起脚尖，朝人群聚集的方向凝神细看。 
 
    「海报是吗?」 
 
    似乎是今天突然贴上的，所以数十人一同聚集观看。是某项重要情报吧? 
 
    「唔――恩，可是暂时应该没有考试，也没听说要停课。所以，不必现在急着知道也没关系吧。」 
 
    「说得也是，我也不想因为这种事迟到。」 
 
    在这里浪费时间会赶不上早晨的点名。忍住在意的心情，奈特与库露耶露决定朝两人的教室走去。 
 
    「早安。」 
 
    奈特才刚打开教室的门―― 
 
    「奈特，库露露，发生大事了!这个、这个，你们看过了吗?」 
 
    金发娃娃脸的少女蜜欧以惊人的声势冲过来，她的一只手上紧捏着一张传单。 
 
    「咦，那张传翠是刚才贴在玄关的海报影本?」 
 
    库露耶露不停打量蜜欧握在手上的纸。 
 
    「恩恩，因为总务大楼一楼摆了好几百张，所以我帮全班每个人都拿了!拿去，这是奈特和库露露的份!」 
 
    「『路跑大会，热烈欢迎大家参加!』这是什么?」 
 
    「据瓷山社的学姊表示，这似乎是每年举办的马拉松大会。」 
 
    代替蜜欧回答的，是有着闪亮黑色长发，身材高挑的少女桑吉丝。 
 
    「夏季的竞技大会是全校学生都要参加，路跑大会则是自由参加。奈迪你要参加吗?」 
 
    「呃啊，我还没搞清楚这是怎么一回事呢。不过如果大家参加我可能也会参加，库露耶露小姐你说呢?」 
 
    与站在身旁的库露耶露对望，她考虑了一会儿之后说道： 
 
    「等弄清楚跑的距离和路线之后再做决定吧?已经知道详情了吗?」 
 
    「呵呵呵，关于这点我已经调查清楚了~」 
 
    蜜欧从怀中掏出一张满是皱折的备忘录。 
 
    「路线方面，是同时从校园起跑，穿越学校后门进入后山，绕行后山一圈的路线。」 
 
    位在多雷米亚学院背面的后山被规画为散步步道。放学后奈特曾试着要绕一圈，不过记忆中徒步得花二个小时左右。这么说来，作为跑步的距离也很适当。 
 
    「距离似乎有点长。」 
 
    「说得也是。如果是一边欣赏秋天的红叶、一边慢慢走，那会很开心吧。」 
 
    奈特及库露耶露直接说山心中的想法。不过对于这样的反应，原本保持沉默的桑吉丝突然大声说道： 
 
    「你们在说什么啊!奈迪和库露耶露，你们看看这个!」 
 
    桑吉丝将传单翻到背面，奈特专注地阅读过上面记载的内容后―― 
 
    「哇啊，优胜奖品好丰富。」 
 
    根据传单上的说明，首先所有参赛者都能得到特别学分。 
 
    而优胜者将能拥有从「免除一年学费」、「一年内学生餐厅任你吃到饱」，还有校长透过私人管道安排的「可在竞斗宫的特别来宾席观战，超稀有的双人四天三夜之旅」这当中任选一项的权利。 
 
    前两项对学生来说，是令人垂涎三尺的奖品。而竞斗宫的观战之旅还是坐特别来宾席，这是花再多钱也得不到的特别待遇。 
 
    「好棒，有这么豪华的奖品!」 
 
    奈特不由得发出惊叹。 
 
    「对吧、对吧，绝对得拿下优胜，得到奖品才行!」 
 
    蜜欧兴高采烈。唯独库露耶露一个人目不转睛地看着传单说道： 
 
    「可是要在马拉松比赛上获胜，就得打败每天在运动社团跑步的人，那很困难吧?」 
 
    「呵呵呵，这似乎不是普通的马拉松喔。这场路跑大会啊，是使用名咏式或什么手段都行的大会喔。」 
 
    呃啊，那是表示…… 
 
    望着天花板思考片刻后，奈特迟疑地举手。 
 
    「也就是说，可以利用名咏咏唤出名咏生物?」 
 
    「答对了!比方说能用白色名咏咏唤出白马的学生，就可骑着白马奔向终点。更进一步地说，在不伴随实际危险的程度上，也可用名咏妨碍其它学生。」 
 
    蜜欧全身颤抖，激动地握拳。 
 
    「妨碍?」 
 
    「恩!比方说去年好了，利用蓝色名咏咏唤出水，使得被名咏出来的马脚下打滑，这种程度的事是可以被接受的。」 
 
    原来如此，若可接受以名咏式咏唤出名咏生物，那么反过来用名咏式进行妨碍也是可以被接受的。的确是名咏专修学校才会有的特殊规则。 
 
    ――唔――恩，怎么办?如果有这项规则，那么我或许也有希望? 
 
    「呐，奈特……」 
 
    突然间，库露耶露偷偷向他耳语： 
 
    「奈特的黑色名咏能够咏唤出黑马吧?若能骑上它不是相当有利吗?还有，若能咏唤黑烟，也可形成烟幕。」 
 
    「库露耶露小姐能够咏唤出的东西才了不超呢。」 
 
    奈特使用的名咏是与一般的五色名咏不同的异端夜色名咏。若运用得宜，将可在路跑大会上令学生们大吃一惊吧?另一方面，库露耶露则在红色名咏上有着惊人的潜力。 
 
    「……难得有这个机会，我们一起参加吧?」 
 
    「……试着参加好了。」 
 
    两人低声偷偷商量，此时蜜欧探过头来打量两人。 
 
    「呐、呐，你们两个参不参加?还是决定果然不参加?」 
 
    「呃啊……你、你觉得呢，库露耶露小姐?」 
 
    「这、这个嘛，怎么办呢?让我再稍微考虑一下。」 
 
    对于蜜欧的再次邀约，奈特及库露耶露全都刻意将眼光转开。 
 
    在教室一隅，与这个集团隔了一段距离的地方―― 
 
    「呵……这正是个好机会，艾达!关于春季的社团教室争夺战，当时的决斗就趁现在做个了结吧?」 
 
    有个穿着用可爱的字体绣了「料理研究会琪莉叶」围裙的少女。 
 
    「我求之不得。不过，在我们对决的期问，让其它家伙抵达终点也令人感到不爽呢。」 
 
    接着是同样穿着绣有「枪术会艾达」运动服的少女。 
 
    「的确，不论是你或是我，名咏式的技术都遗不够纯熟。要是让其它人咏唤出脚程快的名咏生物就糟了。既然如此，前半段就先除掉碍事的人如何?」 
 
    「就这么决定。接下来，再以比赛的胜负来决定谁能获得优胜。」 
 
    「而且输家要在一个月内，替赢家拿书包及做习题。」 
 
    「呵呵呵，我可是有很多习题要你替我做呢。」 
 
    「哎呀，你还是从现在就开始练习拿书包比较好吧?」 
 
    纵声发出诡异的大笑后，两名少女各自着手磨利长枪及菜刀。她们是班上四大暴走少女中，隶属武斗派两强的艾达及琪莉叶。 
 
    此时奈特等人还不知道她们背后牵连甚广的企图。 
 
    2 
 
    路跑大会当天―― 
 
    作为会场的校园在开赛前一个小时就挤满了参赛学生。 
 
    「呀――天气真好。这真是名副其实，万里无云的蓝天呢!」 
 
    洒下的阳光令身穿运动服的欧马目眩般地眯起眼睛。他是个有着红褐色头发及眼眸的男学生，在奈特他们班上担任班级干部。 
 
    「我刚才问过报名处的人，听说参赛学生差不多有一千人左右，似乎学校里三分之二的人会同时起跑。」 
 
    奈特与他并肩朝起点走去。 
 
    「那怎么跑!唔，不过只要参加就能得到学分……啊，但是要得到优胜很难。恩，啊咧，琪莉叶在做什么?」 
 
    奈特也转头望向欧马注视的方向。 
 
    「来，学长们，这是料理研究会提供的服务。若不补给水分，是会在途中昏倒的。」 
 
    那是左肩上缝着参赛号码444的号码布，穿着白色运动服的琪莉叶。 
 
    没在做热身操的她不知为何，双手上提着篮子，正在发送装在小瓶子里的饮料。而且发送对象主要是不认识的高年级学生。 
 
    「琪莉叶小姐?」 
 
    「哎呀，你们两个已经来啦?」 
 
    从发送饮料的营业用笑容，转变成平常那种略带迷糊的笑容。 
 
    「你在发送的东西好像很好喝，也有我们的份吗?」 
 
    当欧马正想伸手去拿饮料时，琪莉叶神情悲伤地摇头。 
 
    「对不起，没有准备你们的份。其实我也想做，可是因为预算的关系，所以光是做高年级学生的份量就很吃紧了。」 
 
    「是吗，真遗憾。」 
 
    「恩恩，真的……呵呵，你们两个捡回了一条命。」 
 
    她似乎小声地说了句什么。 
 
    「咦，琪莉叶小姐你刚才是不是说了什么?」 
 
    「什么事都没有。那么，你们两位在大会上要加油喔。」 
 
    琪莉叶姿态优雅地拢起金发后迅速离去。继她之后出现的，是有着绯红色秀发的少女。 
 
    「啊，找到了、找到了，早安，奈特。」 
 
    「早安，库露耶露小姐。咦，你怎么这身打扮?」 
 
    并未穿着运动服，她仍然穿着平常的制服。 
 
    「这是因为……我有点感冒了。」 
 
    她一再打着小小的喷嚏。 
 
    ……咦，真奇怪，昨天库露耶露小姐还很健康啊…… 
 
    『就是这样，所以这次就奈特你一个人跑。』 
 
    她的肩头上栖息着夜色蜥v。外表虽是有如小猫大小的蜥v，不过它的真实身分是奈特亡母托付给他的名咏生物。 
 
    「咦，阿玛，你不是在宿舍里吗?」 
 
    「恩，你在叫我吗?」 
 
    不过，转头的是在一段距离外的欧马。 
 
    「啊啊，不、不是的……你们的名字碰巧非常相似呢。」 
 
    『因为学校这里似乎很吵。我觉得好奇溜出来一看，正好遇到小丫头。』 
 
    夜色蜥v从库露耶露的肩膀飞到奈特肩上。 
 
    「是吗?虽然遗憾，不过库露耶露小姐不参赛吧。那就请你好好观战罗。」 
 
    「恩，我会和这只蜥v一起观战，加油喔。」 
 
    『唔，等一下，小丫头，其实我另外有约。』 
 
    阿玛这预料之外的话，今奈特及库露耶露均不解地歪若头。 
 
    「另外有约?」 
 
    『唔吗，蜜欧她找我。还有，小丫头，将你不用的号码布给我吧。』 
 
    阿玛将库露耶露669号的号码布背在背后。那副模样看来就像带着号码牌参赛的选手。 
 
    『因为小丫头不用的号码布似乎要由总部回收，所以在下要送到蜜欧那里去。那么在下走了，奈特。』 
 
    「恩，我知道了。可是，你不能做太过引人注目的事喔。」 
 
    无言地点过头后，夜色蜥v便伸展背上的翅膀飞走。 
 
    接着，毫无前兆地―― 
 
    『好――了，各位参赛者请到校园集合，开幕典礼就要开始了~!』 
 
    从校圈的扩音器里传来出奇娇憨的熟悉声音。 
 
    「……蜜欧小姐?」 
 
    「对了，海报上有注明?凡是协助大会运作的人也能得到学分。本班女生在这方面是很精明的。」 
 
    欧马交抱双臂地发出苦笑。 
 
    『那么那么，今天天气很好，是绝佳的比赛天候。在此宣布第六届秋季路跑大会即将开始。请各位参赛选手多多指数~』 
 
    校园里响起蜜欧一派轻松的声音： 
 
    『首先介绍大会本部干部。本部委员长是我们的哲亚校长，赛程管理是米拉老师，虽然僭越，不过司仪是由营运辅佐干部，一年级的蜜欧我来担任~!』 
 
    「……蜜欧真是的，似乎还挺有模有样的。」 
 
    「她好像很开心。」 
 
    奈特点头附和表情茫然的库露耶露。 
 
    『那么，为了今天的大会，有三位著名的来宾特地在百忙中前来参加。首先第一位是同时也担任解说工作的莎莉娜露华老师，请您说句话!』 
 
    莎莉娜露华? 
 
    熟悉的人名令奈特不由得回头。 
 
    『啊――啊――麦克风测试、麦克风测试，唔蓿感觉不错。』 
 
    来宾席设于本部内。坐在那里的，是有着浓绿色头发，身材修长的女性研究员。在朴素的服装中，就只有鲜艳的红色高跟鞋显得格外抢眼。 
 
    『各位，我是与多雷米亚订有互助契约的凯尔贝尔克研究所副所长――莎莉娜露华。期待各位血肉横飞的壮烈激斗，以及珍贵的样本资料。』 
 
    ……无疑是她本人没错。 
 
    『以上是莎莉娜露华老师的致词。接下来的来宾同时也特别担任本部临时医疗中心的负责人，那么，婷卡老师请对大家说句话。』 
 
    婷卡? 
 
    再次出现熟悉的人名，难不成果然是她?可是，她直到前阵子为止都待在多雷米亚学院当中，所以她曾经说过这段时间累积了其它很多工作没做。 
 
    『喂喂，听得见吗，喂喂?好了，似乎没问题。』 
 
    身穿白色衬衫，坐在来宾席上的女性谨慎地发言。那是位有着银白色头发、琉璃色眼眸，外形亮眼的女性。 
 
    『我是临时医疗中心负责人婷卡伊雷森。各位参赛者，如果受伤请即刻前来，诊疗费我会给大家优惠折扣。』 
 
    ……这个无疑也是本人。 
 
    『以上就是婷卡老师的致词~附带一提，婷卡老师与本校一年级学生琪莉叶是亲戚吧?请对她说句鼓励的话。』 
 
    『――琪莉叶，你知道万一输了会有什么下场吧?』 
 
    『呃――啊，虽然有些吓人，不过让我们打起精神来，重斩进行吧!那么，接下来要介绍最后一位来宾!这一位是（A小调）引以为傲，认识的人都知道他是位大英雄，也与多雷米亚学院有很深的渊源――』 
 
    蜜欧的播音令周围开始骚动。 
 
    说到大英雄，而且与多雷米亚学院关系良好的人物―― 
 
    「难不成是凯因兹大人?」 
 
    低声说出传说中的虹色名咏士之名，艾达及桑吉丝睁大眼睛。 
 
    『或许有人已经猜到了，没错，就是这一位!来，请说句话!』 
 
    聚集在校园里学生眼睛全都紧盯着本部―― 
 
    『……咳、咳……呃，我是祓名民的前任长老，路法.翁思。呀，看到年轻的诸位干劲十足的模样，令我觉得自己好像也年轻了起来。请大家竭尽心力，专注于比赛吧!』 
 
    出现的是名穿着寒酸蓝色衣物的矮小老人。 
 
    「那个老爷爷是谁?」 
 
    「不认识，是大人物吗?」 
 
    周围的学生窃窃私语地相互讨论。 
 
    「……拜托，不要净找些认识的人来啦!尤其是路夫爷爷，都一大把年纪了还开心地握着麦克风……真是丢脸到不行!」 
 
    对于突然出现的许多鼓励，就只有艾达涨红了脸流下眼泪。 
 
    「那个，艾达……（A小调）的人全都很闲吗?」 
 
    「不，那二个人比较特别。路夫爷爷在名义上早已退休，莎莉娜露华原本就喜欢热闹的活动……不过呢，也难怪库露耶露你会这么想。」 
 
    不顾颓然垂下肩膀的艾达，蜜欧的声音再次透过扩音器响起： 
 
    『接下来将要发表在现在这个阶段，被视为有望夺标的四名人气选手!』 
 
    人气选手?这个不熟悉的单字，令初次参加大会的一年级学生们脑中浮现出问号。不过另一方面，聚集在校园的高年级学生在听到这个宣言后，不约而同地发出欢呼。 
 
    『首先第四名是二年级学生希莉，专攻是白色。是在竞技大会上名咏出两头白马，展现惊人才华的少女。她会骑上马―口气获得优胜吗?彩券的赔率是三七倍，目前还有许多彩券可供购买!要买的人动作请快!』 
 
    彩券、赔率……? 
 
    「欧马先生，什么是彩券?」 
 
    「啊，对了，在报名处附近行进行路跑大会的赌盘。预测谁能获得优胜并购买彩券，如果赌中似乎能得到彩金。名义上，收益会充作学校维修费的一部分。」 
 
    原来如此，所以已经购买彩券的高年级学生都感到兴奋。这么说来，记得在校园人口的报名处也曾经被人推销购买。 
 
    『接下来第三名是三年级学生雷昂，专攻红色。他是与泽塞尔老师缔结热血男儿师徒关系，有着火热内心的热血少年。就连「我不使用名咏，赌上田径社社长之名，我会靠自己的脚拿下第一名!」这句戚言都同样火热。彩券的赔率是二四倍，他的彩券目前也还能购买!接下来终于来到第二名!』 
 
    在恢复静寂的校园中，响起蜜欧兴奋无比的声音： 
 
    『第二名――呃啊，这位是意外的黑马，虽然还是一年级学生，不过这名少女在赛前评估中，超越将近一千名参赛选手堂堂获得第二名!』 
 
    「咦，好厉害喔，你猜会是谁呢，库露耶露小姐?」 
 
    「……咦……呃啊……哈啾!」 
 
    她一再刻意打着喷嚏。 
 
    『就读1-B的库露耶露。索菲尼特!』 
 
    ――库露耶露? 
 
    『她的专攻同样是红色。支持她的并非学生，反倒是在学校一部分的老师当中具有压倒性人气的第二名。根据传闻有黎明的……啊，刚刚那句话取消，抱歉喔，库露露。呃啊，总之，在老师们当中傅言能够使用压倒性名咏的她堂堂获得第二名!不过她感冒了，而且她的感言是「我感冒了，所以要退出比赛」。啊啊，时机真是太不凑巧了!』 
 
    「呃啊……库露耶露小姐?」 
 
    「不、不是的!我什么都不知道!」 
 
    库露耶露焦急地挥着手。 
 
    ……说得了感冒，表情却充满活力，甚至刻意假装打喷嚏。 
 
    再加上这次赌博造成的注目程度，由此推测也就是――― 
 
    「难不成库露耶露小姐你是装病?」 
 
    「……恩。看得出来?」 
 
    她难为情地红了脸，表情腼腆地点头。 
 
    「一开始我是想参加……可是没想到在赌局中，我会得到这么高的人气排名。」 
 
    过去她曾囚「黎明的神鸟」造成的传闻，令全校为之骚动，若在这次活动中引人注目，或许又会发生相同的事也说不定。她足不愿发生这样的事吧? 
 
    「可是，观赛似乎也很有趣。我会支持你的，奈特，要加油喔。」 
 
    「好的，总之，我只希望能跑完全程。」 
 
    在获得库露耶露的鼓励后，奈特握紧名咏用的触媒。虽然很遗憾她不参赛，不过得连她的份也一起努力才行。 
 
    ……可是，比库露耶露小姐人气更高的到底是谁? 
 
    『总之，在校舍后方将受理退回下注她获胜的彩券。咳!让大家久等了，接下来发表人气第一名的参赛选手。』 
 
    在众人紧张万分的期待下，蜜欧念出手边纸条上的内容。 
 
    『第一名是――高年级学生艾斯卡利姊弟，真正的狠角色来了!』 
 
    这一瞬间，校园中出现欢呼及叹息两种反应。 
 
    『去年这对姊弟咏唤出飞马，是与第二名以下有着压倒性差距的最强冠军。今年同样堂堂获得最多的支持!赔率仅仅一.六倍。此外他们的感言是：「今年绝对也是由我们姊弟获胜，慢吞吞的乌龟们就眼巴巴地看着我们的背影吧。」从感言当中就已显露出王者的风范!』 
 
    在校园一隅聚集了格外多的人潮。人潮中央是身穿白色制服，金发碧眼的双胞胎姊弟。 
 
    他们就是那对姊弟吧?因为不是很清楚所以不了解，不过两人似乎都是胜券在握的表情。 
 
    「呜哇啊，两个人都自信满满呢。」 
 
    奈特闭紧差点就因吃惊而微张的嘴。 
 
    ――不，不能只是感到吃惊，我也得加油才行。 
 
    『那么，比赛时间终于要到了，请各自在起跑线就位。那么，请哲亚校长来开赛。』 
 
    『唔蓿各位，今天天气也很好，真是个适合比赛的天气。这也是多亏了你们每天都在这所学校中日夜辛勤用功的缘故。回想起来，我企画这项大会的缘由可以回溯到二十四年前，当时――』 
 
    就在学生及老师巳开始对校长的谈话感到不耐时―― 
 
    『你这个老糊涂，话也太多了!』 
 
    喀叩! 
 
    坐在来宾席上的祓名民长老扔出的茶杯，重重砸向手持麦克风的校长头上。 
 
    『路、路法，你这家伙!我今天绝对饶不了你这家伙――』 
 
    对于激动扭打成一阐的校长及祓名民长老视若无睹，来宾婷卡夺下麦克风。 
 
    『好了，各位，别管这两位老先生，请开始比赛。对吧，莎莉娜?』 
 
    『唔蓿那么，希望各位都有良好的表现。听好了，三……二……一……』 
 
    莎莉娜露华扔出小型的手制手榴弹。 
 
    以手榴弹的爆炸声作为信号，选手们一齐冲出起跑点。 
 
    首先行动的是位在集团最前排的选手，也就是不靠名咏，想用白己的双腿来争取好名次的学生。 
 
    能够咏唤出马或巨鸟等可以载人的名咏生物的学生并不多，尤其是才进入高中部的一年级学生就更不用说了。在地鸣声中，第一波的数百人向前奔去，剩下的集团中开始弥漫出紧张的气息。 
 
    没错，接下来才是重头戏，轮到可以使用载人名咏式的高年级学生要起跑了。 
 
    若能咏唤出脚程快的名咏生物，一口气超越前方集团将是件容易的事。当然，优胜候补也全部位在后段集团中。 
 
    ――好，我也得加油才行。 
 
    紧握作为触媒的黑曜石，奈特在脑中勾勒出应该咏唱的（赞来歌）。 
 
    奈特准备的触媒要咏唤出黑马的成功率并不高。在成功前，或许会遭遇数度的失败。正因如此，他得此任何人都尽快开始名咏才行。 
 
    就在他这么想的时候―― 
 
    「哈哈哈，太慢了，你们太慢了!」 
 
    后段集团响起某人的嘲笑声。 
 
    「可恶，艾斯卡利姊弟他们已经结束名咏了?」 
 
    在周围的某人心有不甘地叫喊出来前，载着姊弟俩、正要振翅飞去的两头飞马已然现身。 
 
    「呵呵呵，我们是在白色名咏中，只将所有的心力投注在名咏出飞马的姊弟。与飞马有关的名咏速度我们是不会输给任何人的!」 
 
    ……啊咧咧，可是……那真的是飞马? 
 
    那略显浑圆的身体加上短腿，不管再怎么看都不是马而是驴子。脸孔的造型也很奇特，翅膀是弯曲的，仔细看，毛色的光泽也显得暗淡。 
 
    「哈哈哈，好好看着吧，丧家之犬们!这传说中的美丽飞马将为我们带来胜利，这只名咏生物简直就是艺术品!」 
 
    艾斯卡利姊弟中的弟弟不停自我夸耀。奈特眼睛眨也不眨地望着他们，终于明白这对姊弟为何未在竞技大会上造成话题的原因。真是可惜，是名咏前的想象构筑不足吗?又或许那是全然不同的物种?若他们能咏唤出更像样的飞马，在竞技大会上是会受到表扬的。 
 
    不过，他们无法得知奈特心中这样的想法，继激动的弟弟之后，姊姊也高声说道： 
 
    「呵呵呵，不管你们咏唤出脚程再快的名咏生物，还是敌不过会飞的生物。在我们姊弟面前，没有任何对手能够赢得了我们――」 
 
    「对不过，借过一下。」 
 
    就在此时，有个娇小的黑影跳上还浮在低空的飞马。 
 
    那是名有着亚麻色头发及琥珀色眼阵，脸孔充满男孩子气的娇小少女，她手上握着发出金属光泽的长枪。 
 
    「你、你是谁?」 
 
    「呵，先告诉你们，我会是今年的优胜者。因为这样……嘿，消失吧!」 
 
    艾达以手上的祓戈轻轻刺向飞马。姊弟俩乘坐的飞马随即在瞬间化为光的粒子消失。 
 
    「什、什么?」 
 
    姊弟俩同时发出悲鸣。这是反唱―――将被名咏出来的东西送还的反名咏式。不论任何一所名咏专修学校，都是在极少数的课堂上才会教授的特殊技法。 
 
    「怎么可能……区区的一年级学生居然懂得反唱……」 
 
    「我们的飞马那么轻易就被……」 
 
    姊弟俩仍然对发生在眼前的事感到无法置信，相对的艾达则依然交抱双臂。 
 
    「呵，以为用和去年同样的招式还能获胜也太天真了。因为没料到会施以反唱：所以也没带多余的触媒吧?」 
 
    艾斯卡利姊弟并未回答，而是颓然跪倒在原地。 
 
    ――艾斯卡利姊弟出局―― 
 
    『真、真是太惊人了!比赛开始才数分钟，被视为优胜候补的艾斯卡利姊弟便已出局。艾斯卡利姊弟的彩券在空中飞舞!这一瞬间，人气第三名的雷昂选手及第四名的希莉选手的彩券价格飙涨，即将售完!』 
 
    蜜欧的实况转播今怒涛般的欢呼声及叫骂声在会场上交错响起。 
 
    「呵……呵呵，虽然是一年级，不过还挺有一套的。」 
 
    在这样的情况下，艾斯卡利姊弟中的姊姊面露怪笑地超身。 
 
    「可是，不过是区区一年级学生，最好避免说出要获得今年优胜这种轻率的台词来。就算我们输了，但是高年级学生当中还有许多实力坚强的――」 
 
    蜜欧进一步的实况转播正巧盖过她的声音。 
 
    『哎呀，目前传来最新的紧急消息。根据人在连线地点的安妮老师表示，目前被视为优胜候补的雷昂选手及希莉选手均因腹痛而提出弃权。而且不只他们，以高年级学生为中心的集团出现食物中毒的迹象吗?原因目前正在调查当中!』 
 
    这突如其来的消息令加油会场一片哗然。因为不只雷昂及希莉，有数十名选手表示腹痛，而且有力选手的比例出奇地多。 
 
    在这样的情况下，有位少女笑嘻嘻地露出邪恶的笑容。 
 
    「哎呀，学长学姊们，对不起了。刚才请你们喝的饮料……我现在才想到药品的调配似乎有误呢。」 
 
    「你是……一年级的琪莉……叶吗?」 
 
    按住腹部，高年级学生们表情扭曲地逼近她。 
 
    「呵呵，你们以为那个样子就能赢得了我吗?先不说这个，目前料理研究会的社圈教室里止以合理的价格提供解毒剂――不过呢，就算喝了解毒剂，今天一天还是别想动了!」 
 
    带着磨利的菜刀，琪莉叶悠然走过众人身边。 
 
    ――人气第三名的雷昂、人氯第四名的希莉，以及其它许多有力选手一同出局―― 
 
    『真是恶魔的策略，可怕的两名一年级女生!不过，那是对他人造成的危险行为吗?那么，请解说的莎莉娜露华老师提出评论~』 
 
    『唔蓿这件事确实有判定的必要。不过今天很幸运，暴走少女及琪莉叶的亲人都在来宾席，就交由这两人来判断吧!』 
 
    麦克风从莎莉娜露华手上转给身边的婷卡。仍然保持笑容的她以手掩口地说： 
 
    『哎呀，对不起，我正好把眼睛转开。路法老先生您呢?』 
 
    『唔蓿抱歉，我或许是闪为年纪的关系视力模糊，所以没能看清楚。』 
 
    两个人笑着摇头。附带一提，两人的手上均紧捏着分别写着艾达及琪莉叶名字的彩券。 
 
    『你们明明一直在看……哎，我也将今年的奖金全部投注在暴走少女身上，所以没资格说别人。因为暴走少女在这所学校里还默默无名，所以会是大黑马，赔率足够我优雅地度过今年冬天了。』 
 
    由于本部席内充满这等维护自家人的心态，两人的暴走因此被当作视而不见。 
 
    在这段期间中―― 
 
    料理研究会副社长有――疾风般窜过选手与选手之间的隙缝。接下来的瞬间，他们手持的名咏用触媒被切成粉碎、坠落地面。 
 
    「骗、骗人……!」 
 
    失去名咏用的触媒，发出悲鸣的选手接二连二出局。 
 
    「啊，艾达，那边有一只逃走了。」 
 
    「好，看我的!」 
 
    至于说到艾达，则是利用反唱一一送还逃离琪莉叶之手，被名咏出来的名咏生物。有些选手想逃离她们两人，有些选手则反过来想对付她们，结果反遭毒手。后段集团陷入混乱的漩涡当中。望着这有如地狱般的光景―― 
 
    ……呃啊，低调地偷偷溜走吧。 
 
    放弃名咏，将黑曜石塞进口袋。绕了一大圈躲开艾达及琪莉叶后，奈特很普通地用跑步的方式逃离位在校园的起点。 
 
    十分钟后，奈特逃离的后方集团遭两名暴走少女歼灭。 
 
    ――后段集团，除琪莉叶、埃达、奈特外全数出局―― 
 
    在大会本部席间―― 
 
    可见到坐在实况播报席上的蜜欧，以及伫立在她身边的阿玛。 
 
    『蜜欧，在下将小丫头的号码布拿过来了。』 
 
    「喔，谢谢你。」 
 
    『说到这个，本部方面是用什么方法掌握学生的状况?』 
 
    「这个啊，能名咏会飞的名咏生物的老师在空中监控。接下来凡是出现任何状况，就会有音响鸟传达给本部，再由我来进行实况报导。」 
 
    『喔哦，大会的意义另当别论，不过这么应用名咏也不错。就扩展名咏式的可能性来说，是个不错的想法。』 
 
    听完蜜欧的说明后，阿玛难得像感到佩服似地点点头。 
 
    「难得有这个机会，阿玛也在这里观战吧?」 
 
    『不，在下要回宿舍去了。在下实在不喜欢这种吵闹的地方。』 
 
    「是吗?真可惜。」 
 
    ……怎么回事，后方出奇安静。 
 
    丝毫不知后段集团除自己以外已全遭歼灭，奈特以自己的步调跑上后山的马拉松路线。 
 
    前段集团似乎与他隔了相当远的距离，就算往前看也不见任何人的身影。 
 
    「啊，可是红叶好美喔。」 
 
    后山的树木已然变色，堆积在脚下的落叶也染上些许黄色，感觉就像是走在黄金地毯上一样。 
 
    回望被抛向身后的树木，突然间―― 
 
    「哎呀，奈迪，你才跑到这里?」 
 
    有人在叫自己的名字，于是奈特望向声音的方向。在他身后，同班同学桑吉丝正一派轻松地站在那里。 
 
    「桑吉丝小姐你才是呢，我记得你老早就已经起跑了，而且……」 
 
    来回打量她的打扮。在校园里的时候应该是穿运动服才对，不知何时，她的服装已换成容易活动的迷彩服，而且背上还背着足可环抱的巨大褐色背包。 
 
    「你现在正在参加马拉松大会吧?」 
 
    「没错。」 
 
    「桑吉丝小姐不是说过要得到优胜吗?」 
 
    「我足想得到。」 
 
    她一脸无趣地点头。 
 
    「请问……你为什么会这身打扮出现在这种地方?」 
 
    「恩……要说明太麻烦了。唉，没办法，我就特别带着奈迪你一起走好了。不过我是第一名，奈迪你是第二名喔。」 
 
    她招手要奈特过去。不过她面对的方向是没有道路的山坡，与平常的马拉松路线方向明显不同。 
 
    「好了，快到这里来!万一被人发现就糟了!」 
 
    不过，嘴上这么说的她眼神再认真不过了。 
 
    「喔……喔啊……」 
 
    遵照她的吩咐，与桑吉丝一同藏身树荫下。 
 
    「听好了，你看这个。」 
 
    桑吉丝拿出来的是这次马拉松路线的地图。从校园出发穿过后门，朝位在后山另一头的山坡终点作为目标的路线。 
 
    「大会的路径是绕过后山，不过如果爬山截取直线距离，时间方面会出奇地快。而且这座山的斜度不陡，高度也不高，就算是奈迪你来爬也绰绰有余。」 
 
    「咦……请、请等一下。这场马拉松大会也承认这种走捷径的方法吗?」 
 
    「恩!因为会飞的名咏生物可以无视路线，以最短距离朝终点飞去啊。我们做相同的事应该也没行任何问题。」 
 
    「咦，可是……可是……」 
 
    望着结结巴巴的奈特，桑吉丝露出亲切的表情。 
 
    「听好了，奈迪!总之这场大会的规则是从起点出发，只要能够抵达终点就行，一概不过问途中的经过。结果就是一切，胜利者就只有一个人!可说是不吃人，就会反被吃――」 
 
    「这种奇怪的大会到底是谁企画的――」 
 
    大会的规则太过匪夷所思，令奈特不山得想人喊的时候―― 
 
    「嘘，安静!亲迪快躲到树荫下!」 
 
    在桑吉丝示警后，后方传来锐利的刀刃铮W声。有如风暴般出现在马拉松路线上的是两名少女。 
 
    「喝啊，吃我这招!」 
 
    「哼，这里就是你的葬身之地!」 
 
    一个是轻松挥舞比自己身高更长的长枪的艾达，另一个则是将大刀当棒子使的琪莉叶。 
 
    两者虽然均以高速互砍，还是以非此寻常的速度通过奈特眼前。凭藉那样的速度，要追过遥遥领先的前段集团也只是时间的问题。 
 
    在她们身后留下的，只有受到波及被切碎的树叶。 
 
    「……真是可怕。」 
 
    「看吧，要用体力来打败那种人是白费力气，我们要靠战术来一决胜负。我会慢慢走?所以奈迪你也跟上来吧。那么，我们出发――!」 
 
    在此同时，桑吉丝以惊人的速度街上后山的陡坡。 
 
    「咦，等、等一下，桑古丝小姐你好快!这哪算慢慢走――!」 
 
    望着她的身影在转瞬间变小，后方的奈特叹了口气。 
 
    ……桑吉丝小姐的体力也不输人啊! 
 
    『那么，比赛愈来愈激烈了。在前方集团当中，领先集团早巳通过折返点，日前正朝大会著名的大弯道前去。只要通过这个大弯道，终于来到最后的直线!也能陆续锁定优胜候补!』 
 
    本部席的转播，终于今校园的加油席热闹起来。 
 
    「结果会怎么样呢?我班上的所有学生也在努力，像是欧马，现在似乎位在领先集团。」 
 
    在加油席上，库露耶露与级任老师凯特并肩坐在一起。 
 
    「咦，很了不起嘛，或许旭能得到优胜也说不定?」 
 
    「虽然还不知道，不过似乎能拿下不错的名次。可是，总之只要他平安无事就好。」 
 
    「希望他不要跌倒受伤。」 
 
    ……对了，难得有这个机会，也问问蜜欧关于奈特的情况吧。负责播报实况的她，应该知道选手的详细排名才对。 
 
    「蜜欧，可以打扰一下吗?」 
 
    库露耶露从加油席走向本部席。 
 
    「喔，库露露，什么事~」 
 
    「不是什么大不了的事，我想知道奈特现在到哪里附近了?」 
 
    「呵呵，你在意吗?呃啊，等我一下……咦?」 
 
    蜜欧翻阅手边连线报告书的手一直不见停下。 
 
    「奇怪了，奈特现在的位置，就连在连线地点的老师们也掌握不到。」 
 
    「怎么回事?」 
 
    「还有，桑吉丝的所在地也不明，听说目前正在确认。唔，应该没事吧!」 
 
    「……希望是这样就好了。」 
 
    拉过空着的椅子，库露耶露在蜜欧身边坐下。 
 
    「说到这个，夜色蜥v呢?刚才它说要将我的号码布送回本部。」 
 
    「那个啊，它说讨厌吵闹的地方，所以先回宿舍去了。」 
 
    「原来是这样，因为它替我送号码布过来，所以我想偶尔也该跟它道个谢。」 
 
    「好了好了，现在就先关心领先集团吧!来，库露露也乖乖观战!」 
 
    3 
 
    选择不依赖名咏，靠自己的双脚跑步的领先集团。 
 
    在这群人当中，领先集团正逐渐步向路线的佳境――大弯道。这条大大朝左方弯曲的路属平缓的上坡路段，是每年一再令双脚疲累的选手跌倒的困难关卡。 
 
    这种情况下，在奈特班上担任男性班级干部的欧马，目前也紧咬领先集团。 
 
    ……呜哇，这条路线好困难。 
 
    终点明明就在眼前，却在此时遭逢最痛苫的考验。一如所料，欧马前方及后方的大部分选手速度部慢了下来。 
 
    「可是，反过来说只要在此时努力，就行希望获胜……?」 
 
    欧马并未加入多雷米亚学院当中的任何一个社团，不过几乎每天放学后都相男性友人在校园里来回奔跑，自然锻练出了体力。而凡在进入多雷米亚前，也有过每天得跑长距离通学的过去。没错，虽然看不出来，不过他是个穷学生。 
 
    「哇啊，欧马加油!」 
 
    是由于追上领先集团的缘故吧?在绕经大弯道时，传来班上女生热烈的加油声。虽然没空挥手答礼，不过还是不忘以眼神致意。 
 
    ……喂喂，难不成我现在在发亮? 
 
    一开始只是为了要得到参加奖的特别学分而参赛。不过如果优胜，将可免除一年的学费，这点对他人有帮助。 
 
    跑在欧马前方的选手共有五名，每一个部是高年级学生。不过在最前方的似乎是个女孩子。她夹在男生群中还能保持首位，令欧马颇感吃惊，不过她的体力应该也已到达极限。 
 
    「好，若是这样应该行得通!」 
 
    现在开始做最俊加速，只要在最后的直线超越她我就赢了! 
 
    拚命调整痛苦的呼吸，一口气加速。陆续超越跑在眼前的一名、两名选手。三个人，接下来是四个人。才一眨眼工夫，欧马已跃升至领先集团当中的第二名。因为无名的一年级学生的活跃，使得周围的加油声也变得愈来愈热烈。 
 
    ――逮到了! 
 
    在加油声的推动下，欧马逼近跑在前方的少女身后。 
 
    这名少女的身材相当高，与男生的平均身高差不多。体格匀称，跑步的步伐也很规律。 
 
    虽然跑在就连男生也感到痛苦的这条路线上，但呼吸平稳。若不是平常就有锻练，不可能会有这样的实力。 
 
    「不过，身为男人，这种时候是不能退让的!」 
 
    进一步加速。接着，欧马终于与少女并肩。当他打算就此一口气超越的刹那，欧马心中突然浮现小小的疑问。 
 
    ――没错，脚程这么快的少女到底是谁? 
 
    出于些许的好奇心，欧马侧目望向身边……而这点成了致命的失误。 
 
    「咦?」 
 
    首先映入眼帘的是绑在额头上的白色布条，整齐剪短的深蓝色头发，令人联想起狮子的金色眼眸，锐利的脸孔线条。 
 
    附带一提，白底的布条上用红字大大写着：『我的铁腕跃跃欲试，色狼们去死、绝种吧!』 
 
    「你说身为男人，不能输给我?」 
 
    那名少女的双眼闪出晶亮的奇异光芒。 
 
    「啊……啊咧……那个……为什么你会在这种地方?」 
 
    「我记得你，是先前侵入我们防身术社社团教室的鼠辈吧?」 
 
    多雷米亚唯一一个男性止步的社图――防身术社，她就是社长伊瑚蕾缇卡。是昔日欧马想进入防身术社社团教室时，反将他打得遍体鳞伤的对象。 
 
    「呵呵呵，是吗。你似乎还没得到教训。那么，这次我一定要让你再也站不起来!」 
 
    她将指关节按压得啪叽作响。 
 
    「不、不是的!呜、呜哇啊啊啊啊!谁、谁来救――」 
 
    「不需多言，你觉悟吧!」 
 
    ――欧马在大弯道即将结束前，令人惋惜地出局―― 
 
    『哎呀，现在传来欧马选手出局的情报!虽是一年级学生，他却展现出无比的斗志。不过，他是在最后的大弯道处跌倒吗?他被发现时全身伤痕累累，身为同班同学的我也感到有些遗憾!』 
 
    校内响起蜜欧悲伤的转播。 
 
    「啊：真可惜，明明只差一点就能得到优胜了。」 
 
    丝毫不知这是社长伊瑚蕾缇卡做的好事，同属防身术社的库露耶露为欧马的出局叹息。 
 
    ……唔――!恩，不过奈特究竟怎么了? 
 
    「请……请等等我，桑吉丝小姐!」 
 
    在满是岩石、凹凸不平的山坡上，桑吉丝轻松自如地前进。而奈特则拚命在她身后苦苦追赶。 
 
    「奈迪的鞋子似乎不太好。」 
 
    穿着坚固的登山专用鞋的桑吉丝交抱双臂。正如她所言，登山专用鞋十分坚硬，就算踩过岩石或树根也不会有任何影响。而另一方面，奈特的鞋是慢跑用的薄底鞋，只要踩到脚下的岩石或是突起，立刻就会扭伤。 
 
    「唔，我们慢慢走吧，反正我们领先。」 
 
    「真的吗?」 
 
    「恩，我看过去年不靠名咏生物最快抵达者的记录。只要越过这个上坡，下山后就可抄捷径来到最后的直线。」 
 
    只要来到最后直线，终点应该就在眼前。 
 
    「好厉害，你的事先调查做得好完备。」 
 
    「因为这座后山是登山社平常的练习路线啊，那种事是理所当――」 
 
    桑吉丝突然停止说话。 
 
    「啊、啊咧，怎么了吗?」 
 
    「……」 
 
    嘴巴半张的桑吉丝注视着在空中轻飘飘飞舞的一只蝴蝶。那是只小鸟般大小，翅膀闪烁金黄色光泽的蝴蝶。 
 
    「呜哇，好漂亮的蝴蝶，我第一次看到那么大、那么漂亮的蝴蝶。原来这座山里有那种蝴蝶啊，呐，桑吉丝小姐?。」 
 
    「那、那是……」 
 
    「桑吉丝小姐?」 
 
    「那是黄金女王蝶……应该只生长在遥远南方热带雨林深处的火山门附近，是种超罕见的蝴蝶。凡是爱好自然的人，都希望一生能见到一次的蝴蝶，为什么它会在这里!?」 
 
    桑吉丝放下背上的背包，匆忙取出里面的物品。 
 
    咦，为什么呢?之前似乎也曾经发生过这种事? 
 
    「奈迪……」 
 
    桑吉丝露出不容分说的诡异笑容。 
 
    「是、是的?」 
 
    「我把这次马拉松大会的第一名送给奈迪。」 
 
    「……咦?」 
 
    怎么回事? 
 
    奈特还来不及发问，她已自背包中取出巨大的捕虫网―― 
 
    「我不能让那只蝴蝶在这个时候逃走!一攫千金，太棒了――!」 
 
    接下来的瞬间，桑吉丝的前进方向转为九十度，朝黄金女王蝶疾奔而去。 
 
    「啊啊啊，果然!」 
 
    桑吉丝一瞬间就消失在树林当中，独自被留下的奈特颓然垂下肩膀。 
 
    「……没办法了，至少最后我要加油才行。」 
 
    确认地图与方位，谨慎地开始下坡。注意脚底，提心吊胆地穿越树木――突然间，视野倏然开阔。 
 
    穿越写着「登山口」的门，重新回到作为马拉松路线的散步步道。 
 
    途中，如海啸般的热烈欢呼声震耳欲聋地响起。 
 
    ……咦，怎、怎么了? 
 
    『哎呀，这到底是怎么办到的!一直无法镇定位置的奈特……不对，奈特选手在这个关头一口气跃升到独自领先的位置!目前剩下最后的百公尺直线，他能就此逃开吗?解说的莎莉娜露华老师，您有什么看法?』 
 
    从建于路线当中的铁塔上，传来实况报导的声音。 
 
    『唔蓿大概是利用直接穿过后山来缩短距离吧。不过，若不是相当熟悉山路，是不可能办到的。没想到少年已具有如此的技能……就我来说也属计算之外。路法长老，您怎么看?』 
 
    『唔，不愧是我看上的人，我早就知道那名少年有这番能耐了。』 
 
    『话虽如此，可是您买的全是艾达的彩券呢。』 
 
    『啊，婷卡，我们不是说好不提这个――』 
 
    先不管陆续做出奇怪发言的本部人员…… 
 
    奈特直直望向正面。在视野前方，的确可见到白色的终点线。 
 
    「难不成只要跑完这条直线，我就是优胜了?」 
 
    将因为不习惯登山而感到疲劳，几乎动弹不得的脚拚命往前移动。虽然脚步不稳，奈特还是跑上最后的直线。不过随后传来蜜欧惊惶的尖叫： 
 
    『太、太令人意外了!各位，请看奈特选手的身后，那三个人影是――』 
 
    ――我的身后? 
 
    「找~到~了啊――!」 
 
    三名少女一边发出令人背脊为之冻结的呐喊，一边以猛烈的速度逼近。 
 
    『来、来了!开赛初期将许多选手逼入绝望深渊的艾达、琪莉叶两名选手!此外还有防身术社社长，知道的人就知道的三年级学生伊瑚蕾缇卡选手!』 
 
    三人目露凶光，有如追逐草食动物的肉食动物一般。艾达手上是枪，琪莉叶双手拿着大刀，至于伊瑚蕾缇卡则边挥舞着爱用的铁球边跑。 
 
    ……呃啊，万一被追上，我是不是会被杀? 
 
    「慢~~着~~」 
 
    「我绝对不慢下来!」 
 
    拚命忍住不发出悲鸣，奈特全力逃开。不过速度当然是对方较快，身后的脚步声变得愈来愈响亮。 
 
    『好……好快，这三个人实在太快了!再这样下去，肯定会超越奈特选手?各位来宾认为如何?』 
 
    『好，上啊，暴走少女，这么一来我就可以大赚一笔了!』 
 
    『我相信艾达做得到!』 
 
    『琪莉叶，你知道输了会有什么下场吧?』 
 
    『……呃，感谢来宾们充满维护自家人心态的发言。因为太可怜了，所以蜜欧我个人想要替奈特及伊瑚蕾缇卡选手加油，加油啊~』 
 
    在蜜欧的声援下，奈特拚命将脚往前移。不过，身后的三人似乎还有足够的体力。 
 
    「呼呵呵呵呵，捉~到~你~了?」 
 
    声音近在背后，光靠奈特自己的脚，想要逃开已是不可能的事。 
 
    ……得用名咏来设法才行。 
 
    触媒是为了咏唤黑马而事先准备好的一颗黑曜石。 
 
    现在没有时间咏唤黑马用的（赞来歌）。用以遮蔽视线的黑烟?下，这一招伊瑚蕾缇卡之前才在防身术社的社团教室里见过，而且艾达应该也知道这一招才对。那么，就用这个! 
 
    「呵呵呵，你死心吧!」 
 
    就在三人的手伸向他背后之前，奈特将黑曜石扔向脚下。 
 
    ――「Ezel(夜之歌)」―― 
 
    地面上描绘出发亮的夜色名咏门，从门里大量喷洒出黑色发亮、有如泥巴的物体。三人经过这些泥土上方时―― 
 
    「……什么!这不是普通的泥土?」 
 
    面对黏住鞋底，无法扯开的黏性物质，二人的表情瞬间改变。 
 
    『那――难不成是――」 
 
    『是柏油吗!』 
 
    用功学生的实况报导，与解说者的声音重叠在一起。 
 
    柏油――存在于自然中的炭化元素。拥有黏着性高，一旦接触就会黏住，在冷却后则是急速凝固的特性。 
 
    「喂，艾达，你快点将它送还!」 
 
    「糟了，我不会小不点的夜色名咏反唱!」 
 
    「你、你说什么!」 
 
    被黏性的泥土挡下脚步，除了奈特以外的三人发出悲鸣。 
 
    「琪莉叶你才该想想办法呢，这种黏答答的东西真恶心!」 
 
    「可恶，在来到这种地步后，居然会遭遇到如此的屈辱!」 
 
    甩开七嘴八舌的三人追踪，奈特通过终点线。 
 
    4 
 
    『抵――达终点!太意外了，称霸第六届秋季路跑大会的是一年级的奈特选手!在所有人都认为他娇小的身材无法跑完全程的情况下获得第一名，奈特真是恭喜你了~』 
 
    当疲累不堪的奈特回到校园时，会场爆出如雷的喝采。 
 
    ……我好累，再也走不动了。 
 
    明明不停传来蜜欧兴奋至极的广播，但奈特还没涌出自己获得第一名的真实感受。 
 
    「呀――奈迪太好了。」 
 
    抱着装有金色蝴蝶虫笼的桑吉丝，用力拍了拍奈特的背。 
 
    她似乎因为顺利捉到蝴蝶而满面笑容。听说在登山社中进行过生态观察后，就会将蝴蝶放回山中。 
 
    「啊――啊，就只差一点点。」 
 
    「唔，因为很有趣，所以就算了吧。而且我也好久没这么痛快地流过汗了。」 
 
    艾达、琪莉叶两人均交抱双臂。 
 
    『奈特、奈特，请到本部席来~』 
 
    「啊，好的――!」 
 
    在听到本部席蜜欧的呼叫梭，奈特脚步不稳地朝实况播报席跑去。 
 
    「待会儿要举行大会的闭幕典礼，之后会访问优胜者，你还可以吗?」 
 
    「呃啊，我已经累坏了，可以明天再说吗?」 
 
    「我就知道你会这么说~优胜者的特别奖品也下次再问你。反正你还没有决定吧?」 
 
    面露开心笑容的蜜欧眨了眨一边的眼睛。 
 
    「啊……其实真的是这样。」 
 
    就传单来看，是从三种特别奖品中做选择。因为没想到会得到优胜，根本也没想过。 
 
    「唔――恩，不过还真遗憾，如果我行买奈持的彩券就好了，若是买了会大赚一笔喔。虽然对不起奈特，不过你是参加选手中人气最低的，所以赔率很高。」 
 
    曾经听凯特老师提过彩券的事，虽说并非由校方主办，不过全校学生几乎都知道。由于收益充作学校维修费，因此老师们也默认。 
 
    「唔――恩，因为只卖出一张，所以我还以为奈特你为自己买了一张……果然不是吗?」 
 
    「我没有买彩券，不过就算没有任何人买，却因为某种疏忽而掉了一张也不奇怪。」 
 
    「恩……是吗?那时间差不多了，我们开始进行闭幕典礼吧?」 
 
    点过头后，蜜欧再次对着麦克风开口： 
 
    『那么各位，现在要举行闭幕典礼，请大家到校园中央集合~』 
 
    5 
 
    闭幕典礼结束俊，参赛选手当场各自解散。 
 
    ……呼，终于结束了。 
 
    到报名处取回寄放的行李。接着，突然有某人拍了拍奈特的肩膀。 
 
    「辛苦了，奈特。」 
 
    站在那里的是奈特极为熟悉的少女。 
 
    「啊，库露耶露小姐，你在等我吗?」 
 
    「嗯!不过话又说回来了，没想到你会得到优胜，真了不起。」 
 
    两人并肩向前，库露耶露的音调不由得提高了。 
 
    「不、不，那是因为桑吉丝小姐替我指路。」 
 
    「呵呵，懂得谦虚还真像是你会做的事――对了，你一直在跑步，肚子饿不饿?到学生餐厅去，我请你吃东西。」 
 
    「咦……可是，库露耶露小姐你的钱够吗?」 
 
    「呵呵，就包在姊姊身上吧!」 
 
    在露出促狭般的笑容后，库露耶露从制服口袋取出某样东西。 
 
    那是轻飘飘在风中飞扬的一张纸。没错，她夹在指尖的是在大会上贩卖的彩券。 
 
    那张彩券上标示的选手姓名是――奈特耶雷米亚斯。 
 
    「啊、啊咧?」 
 
    「其实我不喜欢这种赌博，而且也不擅长，不过为了替你加油，所以我就买了一张。」 
 
    她有些难为情似的露出微笑。 
 
    ……原来如此，唯一一个买了我彩券的人是―― 
 
    「反正我也赚到了一点零用钱，你去不去?」 
 
    「――好!」 
 
    紧握住行李，奈特朝库露耶露身后走去。 

  第六卷 萧的福音于焉降临 虹奏「直到重逢那一天的夜曲」  
     0 
 
    可以听到不知从何处传来?告知放学时刻到来的钟声。 
 
    今天也一如以往地结束。不管是被夕阳发出的红光染红的校园景色、还是在校园里进行社团活动的学生。 
 
    那是平常想都不会多想就走过，在艾尔法多名咏学舍司空见惯的景象。 
 
    艾尔法多名咏学舍是位在大陆边境地区的专门学校，一所并不特别要求课业表现的寻常中学。 
 
    「……再过三天，就要和这所学校道别了吗?」 
 
    在无人的教室一隅。 
 
    有个甩动着难以判断是褐色或是金色头发的男学生。与端正的脸孔形成对照，是个给人一种迷糊印象的少年。 
 
    距离毕业还剩三天，升上高中就代表要和现在的同学离别。这件事本身并不令人感到难过，因为那是没办法的事。 
 
    「……呀，我怎么了?」 
 
    背倚着窗框，凯因兹亚温凯尔仰望天花板。毕业并不令人感到难过……可是，或许其实内心感到寂寞。 
 
    因为即将与她――伊芙玛丽分离。 
 
    1 
 
    那是在距离毕业还有一星期的放学后所发生的事。 
 
    当天的值日生凯因兹在结束扫除后，正要去向级任老师洁西卡报告的途中―― 
 
    「伊芙玛丽，你在胡说什么!」 
 
    突然听到声音。 
 
    ――伊芙玛丽? 
 
    突然听到同学的名字，使得凯因兹反射性地回头。声音就在附近，是在隔着一扇门的左侧房间里传出来的。 
 
    ……这里不是校长室吗? 
 
    「所以，我希望在毕业典礼上能够如此安排。我向级任的洁西卡老师提出要求，但是她说这件事得由校长您来决定。」 
 
    平常别说班上同学了，她甚至不对级任老师开口。 
 
    ……那个伊芙玛丽会向校长提出要求? 
 
    不会错的，虽然说法十分客气，但每句话中都听得出她特有的冷淡措词。 
 
    「刚才我也说过，在颁发毕业证书的仪式上，将我的专攻色――」 
 
    「我记得你的专攻是『Keinez(红)』吧。」 
 
    不等她说完，校长便毫不留情地打断她的话。 
 
    「名义上是如此，但是我――」 
 
    「伊芙玛丽，我也经常听到职员们说起你的事，那叫什么……黑色名咏式?」 
 
    「……是夜色名咏式。」 
 
    少女的声音中明显带刺。 
 
    「啊啊，没错、没错，是这个名称。」 
 
    是因为一切都在他的预期中吗?校长的态度没有任何变化。 
 
    ――他在说谎。 
 
    凯因兹在心中如此说道。就算再不愿意，他也能从校长过度刻意的语调当中察觉到这一点。 
 
    校长是刻意嘲弄这名少女。 
 
    「但是，不管它叫什么名称，那种名咏式应该并非正式存在吧?」 
 
    名咏式，那是学生们在这所学校里学习的专门技术。在内心描绘自己渴望的事物，利用歌咏将其召唤至身边的传送术，那就是名咏式。 
 
    「Keinez(红)」、「Ruguz(蓝)」、「Surisuz(黄)」、「Beorc(绿)」、「Arzus(白)」。 
 
    名咏式由这五种颜色组成，是咏唤与这五种颜色同色物体的技术。 
 
    而在目前，尚未确立这五种颜色以外的名咏色。 
 
    「就算这样，我还是希望将我的专攻标示为夜色名咏。」 
 
    夜色名咏，那是被伊芙玛丽视为目标的名咏式。到日前为止，尚无任何人能够实现新名咏色的确立。 
 
    「那么，我希望你在这里实际让我看看什么是夜色名咏。若你办得到，我就考虑在毕业证书颁发仪式上，将你的专攻色改为夜色名咏。」 
 
    ――原来是这么回事。 
 
    名咏学校学生在中学部学习名咏式的基础，在高中部则深入钻研一种专攻色。因为这样的理由，所以自艾尔法多名咏学舍毕业时，习惯上会念出学生在升上高中部后的专攻色。 
 
    而伊芙玛丽在高中部入学考试中，选择了「Keinez」。这么一来，老师们当然会念出这个颜色作为她的专攻色。 
 
    『可是，为什么是「Keinez(红)」?』 
 
    凯因兹一度问过伊芙玛丽选择它的理由。 
 
    『理由?因为它最简单啊。』 
 
    若想精通倒是另当别论，不过学生要达到一般的名咏技术所需的时间，最短的就是红色名咏式， 
 
    『是什么名义不重要。一旦我学会任何一种颜色，就能空出时间来做夜色名咏的练习。』 
 
    那是伊芙玛丽只对凯因兹表白的事实。 
 
    『我们家族的人身体向来都不好，每个人都很短命。我妈也在生下我后很快就过世了。』 
 
    她身患重病，已经活不久了。想在死前完成某事，想将这点传达给某人――这就是她矢志创造夜色名咏的理由。 
 
    「要我现场表演夜色名咏?」 
 
    「没错。这么一来，我和其它老师都会答应。」 
 
    「……」 
 
    伊芙玛丽闭口不语。 
 
    若能对他人吐露缘由，她的内心会感到多么轻松啊!若是知道她的理由，这名校长也会多少认真加以对待吧! 
 
    不过即使如此，凯因兹也明白，这名少女是绝对不会做那种事的。 
 
    「你也该承认了吧?世上没有那种名咏色!」 
 
    「不!」 
 
    她再次以不带情感的声音否定。 
 
    「要求将专攻色改为夜色，却无法让我看到。很抱歉，我无法理解。」 
 
    「――但是!」 
 
    「我们谈完了!我还要忙着安排毕业典礼。」 
 
    少女沉默不语。透过墙壁，也能感受到那紧绷地令人感到疼痛的空气。 
 
    打破这个均衡的是少女。 
 
    「那么我告辞了。」 
 
    她的声音因混杂了愤怒、悲伤及无可言喻的激情而颤抖。 
 
    房门在此同时开启!―― 
 
    ……糟了! 
 
    来不及躲藏的凯因兹，与开门来到走廊的少女四目相对。 
 
    「――咦?」 
 
    伊芙玛丽以茫然、泄气的表情张开口。 
 
    「呀、呀啊，真巧!」 
 
    「凯因……兹?」 
 
    不见少女平常的尖锐。现在的她以软弱、有如晃动的水面般稚嫩的黑眸，望着眼前的凯因兹。 
 
    在校园一隅，高大的树木下方有一小片草地，那是处安静、能够感受到微风吹过的沉静空间。 
 
    那里是伊芙玛丽喜欢的地方。 
 
    「你也真倔强。」 
 
    凯因兹朝依然背对自己的她耸耸肩。 
 
    在树荫下的木制长椅上，有个丧气地垂下头，将身体倚靠在树干上的纤瘦少女。 
 
    「是那个死脑筋不对。」 
 
    以不像她的幼稚口吻说出这句话后，伊芙玛丽转过身来。吹过树荫下的风，令她那有如绢丝般的黑发微微飘动。 
 
    「不过，不让校长看到实物，他是不会那么轻易就答应的。」 
 
    「喔哦，你在替校长说话?」 
 
    露出与其说是生气，更像是感到有趣的表情，她那夜色的眼眸凝视着凯因兹。 
 
    「不、不，只是客观来看，任谁都会这么认为。」 
 
    「若要说客观来看……」 
 
    她就此语塞。感觉就像想找出最适合的措词，却反而不知该如何表达。在留下令人如此猜想的余韵后―― 
 
    「你也没见过我的名咏。可是就算这样，你还是相信，不是吗?」 
 
    「你这么说，我也很为难。」 
 
    凯因兹抬头仰望天空以掩饰自己的难为情。 
 
    的确就如她所言。连唯一作为她谈话对象的自己，都不曾见过她施展夜色名咏。 
 
    「可是，实际上如何呢?」 
 
    「你说的如何是指什么?」 
 
    少女露出促狭、测试般的微笑。 
 
    ――你明知道。 
 
    「夜色名咏的构筑状况。其实你已经完成到――足以令校长吓破赡的地步了?」 
 
    「怎么可能，还差得远呢。」 
 
    伊美玛丽干脆地摇头。 
 
    「我才要问你呢，跟我之间的约定怎么样了?」 
 
    「我也一样，还差得远呢。」 
 
    凯因兹苦笑地耸耸肩。 
 
    「……我就知道是这样。」 
 
    像是颇不以为然般，少女在胸前交抱双臂。 
 
    「习得虹色名咏」是凯因兹对伊芙玛丽许下的誓言。目前已确立的名咏是五种颜色，精通一种颜色所需的时间最少也要十年。据说就算花上一生的时间，最多也只能学会二种颜色。 
 
    目前尚未有人学会所有的名咏色，虹色名咏就是指这件事。 
 
    「可是，这样不也很好?正因为尚未完成，所以才有去做的价值。」 
 
    「开心地这么说，可会让人觉得不敢恭维喔。」 
 
    望着凯因兹笑到肩膀抖动，她像是完全看不过去般地摇头。 
 
    称霸「据说不可能同时精通」的所有五色，换句话说，凯因兹的目标是虹色名咏。 
 
    另一方面，同样被视为不可能的是「构筑五色以外的新名咏色」，而那就是伊芙玛丽视为目标的夜色名咏。 
 
    「这不是很好吗，这样才像我们。」 
 
    嘴上说要完成这些事，但彼此都还无法展示出任何一丝的可能性。就第三者的眼光来看，会认为这不过是孩子在虚张声势罢了。 
 
    但凯因兹和她虽然嘲弄彼此，还是真心相信两人将会达成目标。 
 
    「还差得远……是吗?我就知道如果是你，应该会这么回答。」 
 
    不如说这个答案才适合他，少女像如此表示般一再眨眼。 
 
    「――如果是我?」 
 
    「我的意思是我们很相像。」 
 
    她的表情很难得地显得开朗。 
 
    2 
 
    「呐，凯因兹，你当然会参加吧?」 
 
    突然有人从后面伸长于臂勒住他的脖子，凯因兹只得不情不愿地阖上正在看的书。 
 
    回头一看，站在身后的是个体格良好，皮肤晒得黝黑的男学生。 
 
    「……你是指什么，泽塞尔?」 
 
    他是专攻「Keinez」的同班同学，平常总是有些少根筋，是个个性活泼，让人无法讨厌他的学生。 
 
    「他说的是毕业旅行。将在后天毕业典礼的隔周举行为期一个星期的旅行，我希望班上同学能尽可能全部参加。」 
 
    戴若眼镜，线条纤瘦的男学生按着往下说。 
 
    他是米拉，专攻「Ruguz」，是个举止沉稳的少年。 
 
    不知道为什么，他也定泽塞尔拌嘴的对象。因为两人从小就在一起，因此教室里也没人想阻止他们吵架。 
 
    「换句话说，伊芙玛丽也会去?」 
 
    话小说完，米拉便以阴郁的表情摇了摇头。 
 
    「安妮正在和她交涉，可是情况不乐观。她说自己既没钱、没时间，也没兴趣。」――原来如此，的确很像她会说的话。 
 
    凯因兹在内心偷偷苦笑。用不着闭上眼睛，也能栩栩如生地看到她一口回绝旅行邀约的模样。 
 
    「我是很想去，不过也还要忙着打点升学的事。」 
 
    「啊啊，对了，你要去念中央地区的名咏学校吧?」 
 
    他对泽塞尔的问句点了点头。 
 
    艾尔法多名咏学舍是位在大陆一隅的中学。大部分学生部将进入本地高中就读，但凯因兹则是决定去读大陆中央地区的学校。 
 
    「我忙着准备搬进宿舍相处理入学事宜，所以很抱歉，这件事能不能给我一天的时间考虑看看?」 
 
    既然要去毕业旅行，那么就花今天一天的时间试着和伊芙玛丽交涉看看吧。 
 
    「知道了。那么麻烦在明天放学前给我答复。」 
 
    一板一眼的米拉在手边的纸上做记录。在他身边，到刚才为止一直保持沉默的泽塞尔指了指凯因兹手边的书。 
 
    「对了，凯因兹，你在看什么书?」 
 
    「恩，是这个。」 
 
    毋须开口解释，凯因兹将原本阖上的书打开来让他看。 
 
    「花的图鉴?」 
 
    「思，我想当作名咏的参考。」 
 
    「你的专攻是『Surisuz』吧?那一页上面只有红花呀。」 
 
    平常是满口胡言的个性，不过他的目光却出奇锐利。 
 
    「是这样没错……」 
 
    犹豫片刻后，凯因兹决定坦白说出真心话： 
 
    「呐，泽塞尔，你觉得送女孩子什么颜色的花比较好?」 
 
    「啊，等一下、等一下。」 
 
    由始至终看着事情经过的米拉，以悲伤的表情摇了摇头。 
 
    「凯因兹……泽塞尔可是曾经因为说出『就连妹妹都不送我生日礼物了』这句话而闻名呐!你居然会想找他商量这种事……呜哇!等一下，你……我只是说出实情――!」 
 
    才一眨眼工夫，两人就扭成一团。 
 
    ――恩，红色和蓝色这两种颜色搭配起来似乎很糟，还是别一块儿送好了。 
 
    夹杂着苦笑，凯囚兹将视线从眼前的骚动中移开。 
 
    「……可是，这也是最后一次看他们打架了吧?」 
 
    倏然环顾周遭，似乎就连同学熟悉的笑容也显得干涩。 
 
    而就在毫无任何变化的日常生活中，凯因兹他们迎向最后一天―― 
 
    3 
 
    毕业典礼当天。 
 
    这一天，艾尔法多名咏学舍校门装饰着各色花草。 
 
    以缎带装饰教室。铺在典礼会场上的，是在度过学生生活的三年期间，只踩过两次的深紫色地毯。第一次是入学典礼，当时每个人都怀抱期待走过这块地毯。而当学生再次踏上它，就是要离开这所学校的时候了。 
 
    「凯因兹……难不成直到毕业典礼这天为止，你还是要这样?」 
 
    出奇不意地被拍了拍肩膀，凯因兹下意识地回头。在眼前的，是垂下视线、看似乖巧的女学生。 
 
    安妮.雷比尼西亚，专攻「Arzus(白)」的同班同学。 
 
    「那样……是指这个吗?」 
 
    拉起枯草色外套的下摆反问，结果安妮畏畏缩缩地点了点头。她身上穿的是以白绢织成的礼服，胸前则以金线绣上艾尔法多名咏学舍的校名。 
 
    「凯因兹，我知道你从前阵子开始就一直穿着那件衣服。可是……至少在毕业典礼当天还是穿上正式服装吧。」 
 
    在艾尔法多名咏学舍的翠业典礼上，基本上来说女性是穿着礼服，男性则穿着燕尾服。 
 
    更进一步地说，学生们习惯将各自的专攻色反映在衣服上。 
 
    「的确，大家都穿得很正式。」 
 
    选择「Arzus」作为名咏色的安妮穿着纯白的礼服，男生则是用胸前口袋放置的领巾来表示专攻色。相较之下，凯因兹身上的枯草色外套的确显得格格不入。 
 
    「咦，那两个人――」 
 
    突然瞥向角落。分别在胸前口袋上插着红色及蓝色领巾的学生似乎正在争论，那是泽塞尔和米拉吗? 
 
    「那两个人真的直到最后都还在吵架。」 
 
    以手掩住嘴角的安妮发出苦笑。平常显得文静的她，就只有在看着那两个人时，开口说话的次数会比较多。 
 
    「安妮进了高中部以后，还是会跟那两个人在一起吧?」 
 
    「恩，我们从进中学部以前就在一起了，似乎是想分也分不开。」 
 
    回想起来，每当他们吵架时，平常文静的安妮总会勇敢地介入两人之间调停。当时自己也曾好奇为什么会是安妮? 
 
    「……可是，那真的是偶然。」 
 
    安妮以落寞、比平常更梦幻的嗓音往下说： 
 
    「大家就要各奔东西了。有人像凯因兹一样去念中央地区的学校，有人留在本地……有人不再学习名咏……也有些人往后一定再也见不到面――」 
 
    她的话突然中断。 
 
    取而代之的是―― 
 
    「……那种事……我一直都很清楚!我应该很清楚才对……从很久以前开始，就一直一直都很清楚，可是我还是对这种事……!」 
 
    安妮细微的呜咽传入耳中。 
 
    「我讨厌这样……讨厌今天来上学。我一点都不高兴要毕业，因为净是些悲伤的事啊!」 
 
    悲伤……的确，若要说自己完全没有那种感情，那是骗人的。 
 
    「可是，一定还能再见面。」 
 
    她的双眸含着泪水。不过为了要传达，凯因兹加强自己说话的语气： 
 
    「安妮，如果你自己认定再也无法见面，那么一切都不会开始。」 
 
    没错。因为有个明知自己死期将近，明知自己想要完成的事近乎不可能，即使如此，还是不愿放弃的少女。 
 
    ……伊芙玛丽也来了吗? 
 
    凯因兹迅速瞄了一眼会场四周。 
 
    在阳光照射不到、无人注意到的末席――夜色少女悄悄坐在那里。就算不受他人理解、受到责骂，即使如此，还足忍到了这一天。 
 
    身穿漆黑、类似魔女服装的暗色礼服。那是伊芙玛丽用来表达白我意志的方法吧。 
 
    但是她自己的夜色名咏却偏偏将在毕业典礼上受到否定…… 
 
    「凯因兹，怎么了?」 
 
    「……不，什么事都没有。」 
 
    不让视线所及的伊芙玛丽注意到，凯因兹的枯草色外套在他定动时飘起。那是从前，她唯一一次主动送给他的礼物。 
 
    「安妮，时间到了。毕业典礼要开始了。」 
 
    典礼严肃地进行。 
 
    在讲台上，级任的洁西卡老师正一一念出学生姓名： 
 
    「专攻『Ruguz(蓝)』，米拉凯安杜朗斯。」 
 
    「到!」 
 
    戴着眼镜的他走上讲台。 
 
    从校长手中接下毕业证书，沉静的男学生带着跟平常一样的冷静，再次回到自己座位。 
 
    「专攻『Keinez(红)』，泽塞尔.海亚斯克。」 
 
    「到!」 
 
    以响彻整个会场的声音回答，皮肤黝黑、体格良好的学生接着上台。 
 
    「专攻『Arzus(白)』安妮.雷比尼西亚。」 
 
    没有回答。 
 
    「……安妮?」 
 
    讲台上，洁西卡老师的低语不小心透过麦克风传出。 
 
    过了一会儿，身穿纯白礼服的少女缓缓起身。 
 
    「到……到……」 
 
    她的双眼哭得红肿。就连与她之间隔了数个座位的凯因兹都能一眼看穿。 
 
    在变得鸦雀无声的会场上，只听见少女微弱的呜咽声。 
 
    「可是……」 
 
    毫无前兆响起的低语，令凯因兹将视线转向身边。 
 
    ――是伊芙玛丽。 
 
    「可是，她是幸福的。之所以感到离别是如此地痛苦，就代表她在这所学校里有着那么美好的回忆。」 
 
    迅速说完后，她闭上眼睛。 
 
    「你的话出奇地多嘛。」 
 
    居然会对别人的事开口，这是平常的伊芙玛丽很少会做的事。 
 
    「……因为我有点羡慕她。」 
 
    那是真心话吧。并非因为不想看到讲台上哭成泪人儿的安妮才闭上眼睛，对伊芙玛丽来说，这一幕太过耀眼而无法直视。 
 
    「我很庆幸能够认识你啊。」 
 
    无法对别人说――自己的梦想是成为虹色名咏士。而认真将这句话听进去的，就只有在身边的她一个人。 
 
    「那太好了。」 
 
    是在装傻吗，她的视线依然望向远方。 
 
    安妮回到自己座位。 
 
    ……差不多快轮到我了。 
 
    「那么，我上台了。」 
 
    「这种事用不着一一向我报告吧?」 
 
    「你的问答还是这么不可爱。」 
 
    ――可是，我非告诉你不可。 
 
    隐藏心中的想法，凯因兹等着自己的名字被叫到。 
 
    「专攻『Surisuz(黄)凯因兹亚温凯尔。」 
 
    「――到!」 
 
    走上被布置得五彩缤纷的走道。 
 
    他爬上楼梯，走上讲台。朝在讲台一端的洁西卡老师行礼，接着定向站在中央的校长前方。 
 
    「听说你要进入中央地区的名门学校，我会期待你今后的活跃。」 
 
    ……是照本宣科吗? 
 
    面无表情地收下毕业证书。敬礼过后，不是回到上来的右边楼梯，而是从左边的楼梯下台。没错，这才是正确的顺序。但是―― 
 
    在校长眼前，凯因兹将毕业证书卷起，随手塞进外套口袋里。 
 
    「……什么!」 
 
    清楚察觉到眼前景象的校长倒抽一口气。趁着校长停止动作的空档――凯因兹抢走架设在讲台上的麦克风。 
 
    「凯、凯因兹同学?」 
 
    站在讲台左方的洁西卡老师发出惊愕的声音。 
 
    倏然间，整个会场开始骚动。 
 
    「凯因兹!你在做什么!」 
 
    一名老师迅速走上讲台。与接近的老师保持距离，凯因兹将麦克风拿近嘴边。 
 
    「对不起。可是，有件事我非做不可。」 
 
    透过麦克风，确认自己的声音已传入会场。 
 
    「身为学生的你，在这种场合下有非做不可的事?」 
 
    「是的。」 
 
    为了要传达给在会场上的所有人，凯因兹提高嗓门： 
 
    「现在就由我凯因兹.亚温凯尔代替洁西卡老师，念出颁发毕业证书的学生姓名。」 
 
    原本骚动不已的会场，像被浇了一盆冷水般恢复寂静。 
 
    「在我们班上，还没被叫到名字的最后一个人――」 
 
    停下一拍，留下让人感受余韵的空档。 
 
    「我想颁发毕业证书给专攻第六种名咏色的学生!」 
 
    「……第六种?」 
 
    校长的低语在讲台上回响。目前存在这个世上的名咏色有五种，不管是哪个名咏士或研究员，都还未提出完成其它颜色名咏的报告。 
 
    「不可能会有那种东西――」 
 
    「有的。」 
 
    凯因兹摇头打断对方的话。 
 
    「身为校长的我不可能不知道!」 
 
    不，不只校长。就读这所学校的学生、老师，每个人应该都曾经听过传闻，可是无人承认、相信的――夜色。 
 
    就如其名，是从未出现在阳光下的名咏色。 
 
    「那么，准备好了吗?」 
 
    从讲台上伸出手。伸向依然坐在椅子上，像呆住般瞪大眼睛的少女。 
 
    伸向穿着漆黑礼服的她。 
 
    「……等、等一下!凯因兹――」 
 
    不顾回过神来的她发出的怒吼，凯因兹将手上的麦克风抛向一边。 
 
    ――我不需要这种麦克风。 
 
    不是直接以我的声音来传达就没行意义了。你说对吧，伊芙玛丽! 
 
    接着，少年唤出她的名字。 
 
    4 
 
    呼啸的狂风吹动外套。 
 
    在这个地方，只听得见风的怒吼在耳边咆哮，还有自己的呼吸声。 
 
    就连飘荡的云朵也被风吹定，从学校屋顶仰望的夜空充满星光。 
 
    「呀啊，真是热闹。」 
 
    缓缓将视线从有如镶嵌宝石的天空转向地面。 
 
    与仰望天空的凯因兹形成对照，她握着屋顶的栏杆扶手，眺望下方的景色。不久―― 
 
    「……凯因兹，你在想什么!」 
 
    伊芙玛丽一副不以为然的表情将脸转过来。 
 
    「会场吵戍一团，你也替被叫到名字的我想想吧!连我也挨骂了不是吗!」 
 
    的确是这样没错。等到毕业典礼一连串的步骤结束俊，两人被老师狠狠骂了一顿。 
 
    可是―― 
 
    「你明知会这样，但还是回答我了啊!」 
 
    话才说完，像是感到词穷的她软弱地将脸别开。 
 
    「那是因为……就让你一个人在那种地方受人嘲笑，也不太好。」 
 
    平常总是面无表情的她居然会说不出话来，这代表其中别有含意吧? 
 
    「伊芙玛丽要就读本地的高中部吧。」 
 
    那所学校的入学考试难度并不高，凭她原木的实力，应该能进入任何一所名咏学校。 
 
    「是的，你是念中央地区的大型名咏学校吧。那里有很多优秀学生，你可要加油，别让他们压过你。」 
 
    她擅长讽刺。若是平常，凯因兹会笑着带过。不过…… 
 
    「伊芙玛丽!」 
 
    凯因兹的表情略显严肃。 
 
    「有一天我一定会做到的。只要我成为虹色名咏士，不管你身在何方，应该都会得知这项消息才对。所以……不要忘了我们之间的约定。」 
 
    一瞬间惊讶地瞠大眼睛，但少女接若立刻以充满挑战的眼眸回视。 
 
    「恩，如果你能早我一步完成梦想，不管在哪里我都会去见你。」 
 
    她的嘴角不怀好意地勾起。 
 
    「前人未及的称霸五色，要到何时才能成真呢?你还差得远吧!」 
 
    ――还差得远。那是数日前，在现在这个地点对她说的话。 
 
    「恩，是这样没错。」 
 
    望着她那一如平日的傲慢笑容，凯囚兹也回以傲慢的笑容，接着从外套口袋驭出三颗人工宝石。 
 
    红色的是红宝石、蓝色的是蓝宝石、白色的是珍珠。在名咏式中，名咏时需要准备与咏唤对象同色的触媒。 
 
    「那是?」 
 
    在一脸不可思议的伊芙玛丽面前―― 
 
    「你看着就是了。」 
 
    凯因兹闭上眼睛，在脑子里描绘名咏对象，接着―― 
 
    「IsaZeemeshaneipel(赠以闪耀之铃)」 
 
    绝非只是红色。也不是蓝色或是白色，是三种颜色均匀混合的音色。 
 
    夜空中响起如极光般的旋律。 
 
    smceleUpowedalisya(我爱渴望你) 
 
    lorbestimuzelendekele-l-lovier(眩目锐利美丽) 
 
    （赞来歌）――是用来咏唤自己心中描绘的东西时，以瑟拉菲诺音语构成的赞美歌，也是 
 
    「名咏士」得名的由来。 
 
    ufelefwincliedatisraqiehwdaYersheemegetiehyneUpowe(爬满青苔的泉水上落下七色树叶那小小的音色是妆点你的赠礼) 
 
    quoroo,quoueiroo,disfearsjesnettsisophakeilefxearc(遥远久远不论在何处那首歌将渗入晶萤的水滴当中) 
 
    Isadaboemafotondoremren(来吧呱呱坠地的孩子) 
 
    ifeIshecookaLoozouia(若世界渴求你) 
 
    握在手中的宝石进发出名咏光。红、蓝、白，交错的光芒徐徐增强―― 
 
    突然间，光芒如玻璃破碎般进裂。 
 
    OeuoLears――Lorbeskibloo-c-toge=endedence(彼方化为你――众多绽放聚集舞动着) 
 
    「――咦?」 
 
    少女的呼气中夹杂着动摇，那是惊讶以及称赞。 
 
    手中的宝石碎裂掉落。 
 
    取而代之的是，凯因兹手上名咏出了由三种颜色组成的花束。 
 
    「我一直在思考。不过，结果我还是只想得出这种寻常的东西。」 
 
    「……这是要送我的?」 
 
    对于她出奇可爱的畏缩动作，凯因兹偷偷露出苦笑。 
 
    「这里就只有你吧。」 
 
    是从未有自别人手中收到花束的经验吧?望着不知所措的伊芙玛丽，凯囚兹硬将花束塞到她的手中。 
 
    红、蓝、白三种颜色的花――泽塞尔、米拉、安妮，感情看起来像是不好，但这样的组合却可能有着永远相系的强烈羁绊。 
 
    「……骗子，什么叫还差得远!」 
 
    将多到满出来的花束抱在胸前，她愤愤地嘟着嘴。 
 
    花的名咏难度并不高，不过能够同时使用三种颜色的学生，就算找遍全大陆的任何一所名校也找不到吧! 
 
    但就算如此，凯因兹还是以苦笑的表情摇了摇头。 
 
    「不，我是说真的，才三种颜色。而且我能名咏的极限就只到这样为止。」这是第一次， 
 
    第一次于课堂以外的时间在别人面前歌咏。 
 
    以往从未在任何人面前展示，尚未完成的虹色之诗及旋律。 
 
    原本还不到在别人面前展示的阶段。不过明知如此，凯因兹还是决定要咏唱。因为那就是现在的他能够赠送的最棒的礼物。 
 
    「因为我们就要分离了，所以我想至少在最后送你一样礼物，可以吗?」 
 
    相对地，她一直紧闭双唇。 
 
    「我太多管闲事了吧?」 
 
    「……不……」 
 
    伊芙玛丽慢慢抬起头。 
 
    「……可是，对不起。就算你送我花束……我也想不出能够送你的东西。」她转开视线，以悲伤的嗓音说出这句话。 
 
    「那么――」 
 
    由于感到难为情，凯因兹一时间不知该说什么。 
 
    「你愿意陪我在这里再多待一会儿吗?」 
 
    「……在这里?」 
 
    「恩，应该差不多了。」 
 
    说完后，凯因兹指向位在学校校舍一端的尖塔。 
 
    就这样过了一秒、两秒―― 
 
    「呜!」 
 
    突然亮起的强烈照明，令伊芙玛丽反射性地闭上眼睛。从尖塔……不，整个学园都亮起了各种颜色的霓虹灯。 
 
    包含毕业典礼在内的一些特定时间，全校会笼罩在幻想式的灯光当中――这是艾尔法多名咏学舍的传统活动。 
 
    「真美。」 
 
    「……还不错。」 
 
    就是不肯老实地称赞漂亮。这一点或许是她不够圆滑的地方，也或许是她的特色。 
 
    「这么说来，有作事我很纳闷。」 
 
    「又怎么了?」 
 
    伊芙玛丽动也不动地凝视着他。 
 
    「呃，为什么那么拘泥于毕业典礼?」 
 
    「你是指什么?」 
 
    「夜色名咏啊!就只是念出专攻色而已吧?那点小事――」 
 
    「如果我说，我是想装酷呢?」 
 
    她有如自言自语般悄声说出这句话。 
 
    「咦?」 
 
    「如果我是希望在某人面前，被念出『专攻夜色名咏，伊芙玛丽.耶雷米亚斯』呢?」 
 
    某人……那是指……不会吧? 
 
    「那、那个――」 
 
    「笨蛋。你干嘛脸红，我当然是骗你的!」 
 
    甚至不让他把话说完，瞬间就打消了凯因兹些许的期待。 
 
    「……骗我的?」 
 
    「恩，骗你的。」 
 
    「……恩，我就知道是这样。」 
 
    凯因兹苦笑地耸耸肩，原本就不认为伊芙玛丽会说出那么大胆的话。可是，几乎在此同时―― 
 
    「我原本打算这么说，可是，就今天再继续说谎也……」 
 
    在身边的伊芙玛丽似乎低声说了些什么。 
 
    「―――恩，刚刚你说什么?」 
 
    「什么事都没有!」 
 
    她再次将头转开。真是的，就算是在这种情况下!还是老样子――凯因兹的心里原本是这么想。 
 
    不过，凯因兹发现其实她不是转过头去，只是被缤纷绚烂的校舍夺走注意力罢了。 
 
    「伊芙玛丽?」 
 
    她无言地凝视校舍。 
 
    ……原来如此，她很喜欢这幕景象。 
 
    「我打从心底希望，有一天，我们还能在这里见到相同的景象。」 
 
    他默默与伊芙玛丽并肩而站。 
 
    话才刚说完，她却摇头。 
 
    「――我希望下次是黎明。」 
 
    伊芙玛丽有如仰望头顶上的暗夜一般展开双臂。 
 
    「黎明?」 
 
    「恩，如果是黎明一定会更漂亮。」 
 
    她的声音难得显得高昂，而她的侧脸上则浮现出一朵小小的、小小的微笑。 
 
    那句话的意义、微笑的理由―― 
 
    少年在十多年后才能得知。 
 
    5 
 
    风吹动枯草色的外套。 
 
    睁开原本闭上的眼睛，凯因兹对眼前的对象轻轻微笑。 
 
    「虽然真的很漫长，不过……我终于明白她当初的意思了。」 
 
    从前挑战夜色名咏，如今已不在这个世上的夜色少女。可是，继承她遗志的少年，的确就在被称为虹色名咏士的凯因兹眼前。 
 
    奈特耶雷米亚斯――从前住在孤儿院时被伊芙玛丽发现，以养母的身分将他抚养长大的少年。他那神秘的夜色眼眸及头发，的确令人联想起昔日的她。 
 
    「对不起。就你来看，是不怎么有趣的故事吧?」 
 
    「没、没那回事!」 
 
    那名少年――奈特急忙摇头。 
 
    多雷米亚学院，是利用从前的艾尔法多名咏学舍重新建造的名咏学校。 
 
    两人站在它的正门前。 
 
    「……我认为这是很棒的一个故事……谢谢您，因为我妈完全不跟我提她的往事。」 
 
    「听到你这么说，那就不枉费我告诉你这件事了，不过呢……」 
 
    从正门望向一年级校舍方向，凯因兹低声说道： 
 
    「我认为现在的你也非常幸福。因为为你苦想的人。就在距离你这么近的地方。」 
 
    「咦?」 
 
    「要好好珍惜她。」 
 
    「请、请问……你说的『她』是指?」 
 
    似乎不了解话中的意义，奈特张大眼睛询问。 
 
    「总有一天你会懂的。因为和夜色的魔女不同，她是非常坦率老实的。」 
 
    「咦，那、那个……那是指谁――」 
 
    「就是近在你身边的女孩啊。那么，我们下次见。」 
 
    单方面丢下这句话后，凯因兹便背对奈特离去。 
 
    在他离去后―― 
 
    「喂，奈特，你跑到哪里去了!」 
 
    绯红色头发飞扬，身材修长的少女朝着奈特跑过来。 
 
    「啊，库露耶露小姐?」 
 
    「真是，我找了你好久!不是说好人家要一起替凯因兹先生送行的吗?……咦，凯因兹先生呢?」 
 
    看着四下张望的她，奈特歉疚地低下头。 
 
    「呃啊，刚才凯囚兹先生偷偷找我一个人过来……刚刚他已经离开了。已经见不到他人影了吧?」 
 
    「是吗?洁西卡老师和安妮老师他们也全都在办公室里等他呢。」 
 
    「对、对不起。他要我『别告诉其它人』。」 
 
    库露耶露拍了一下奈特颓然垂下的肩膀。 
 
    「哎，既然他走了那也没办法，我们得去通知大家才行。」 
 
    「好、好的。」 
 
    少年及少女奔向校舍。 
 
    ――现在与其说是恋人，感觉还更像是姊弟吧? 
 
    偷偷躲在正门阴影下的凯因兹强忍着不发出苦笑。 
 
    「真是个直率的好孩子，让人期待他末来的成长。」 
 
    望向天空，凯因兹促狭般地低语。 
 
    「个性正直坦率，跟某个夜色的魔女正好形成对比。」 
 
    接着，就在他迈出脚步时―― 
 
    突然间…… 
 
    ――用不着你多管闲事―― 
 
    像是感到愠怒、又像是感到难为情。 
 
    凯因兹确实听到了某人低语般的声音。那一定是风的恶作剧吧?不――能真的传来那位女性的声音。 
 
    可是，即使如此―― 
 
    「无所谓，因为那才像你。」 
 
    风吹向曾经一同学习的校舍，凯因兹也再次点了点头。 
 
    「那么，我也差不多该走了。」 
 
    接着，虹色名咏上枯草色的外套随风扬起。 
 
    他那带点迷糊的表情与平常无异，但他的步伐却显得欢愉轻快。 
 
    黄昏色的咏使第一乐章「始音」终律 

  第六卷 萧的福音于焉降临 禁律.夜奏「孤挺花于午夜绽放」  
     冬日的到来，宣告安眠的时间结束。 
 
    那孩子身边发生的事，以及接下来将发生的事――― 
 
    一切早巳在预定命运的旋律上谱出音色。 
 
    一切均为了那孩子而存在。 
 
    一切均建立在我和那孩子的牺牲之上。 
 
    理解的时刻即将到来。理解――接着得知： 
 
    锭放在彼方的绯红色之名，正是这个世上最美丽、最悲伤…… 
 
    繁上锁链的真正Srlahphenosia(约束之名瑟拉菲诺斯亚)。 
 
    红色，有如炽烈的热血，如火焰般激昂的颜色。 
 
    蓝色，有如结冻的大海，深沉清澈的颜色。 
 
    绿色，有如大树上茂密的嫩叶，点亮生命的雄壮颜色。 
 
    黄色，有如闪耀的黄金，充满力量的鲜明颜色。 
 
    白色，行如雪原的树冰，梦幻又强烈的颜色。 
 
    在小小的五色光点产生、消失的昏暗世界―― 
 
    在各为声音的声音消失，就连时间的感觉、自我也逐渐消失的孤寂世界里…… 
 
    『回答我，起始之女。』 
 
    少女严肃的嗓音渗入冻结的空间，逐渐扩散。 
 
    『―――你要我回答什么，孤挺花?』 
 
    接着响起另一名少女的声音。这个声音与刚才的声音形成对照，是不见抑扬顿挫的冷漠嗓音。 
 
    『为什么你会授予那孩子新的名字?就算库露耶露相信他，但我无论如何就是无法了解其中的理由。』 
 
    『……你是指奈特?』 
 
    『你知道吧?那孩子无法咏唱夜色名咏的真言。』 
 
    另一个声音默不作声，但追问仍持续下去： 
 
    『夜、虹、空白，各存在一首以真正的语言谱成的真正旋律，是唤醒调音者的至高演奏。可是你替他取名为奈特的那孩子无法咏唱这段旋律，因为真言的歌手就只有一个人。十年前、以及五年前，你咏唱了两次夜色名咏真正的歌，所以它早巳只属于你一人。』 
 
    既非激动的责骂，也末显现出轻蔑的感情。 
 
    声音就只是严肃地分析无可撼动的事实。 
 
    『你的确将真言交付给了奈特。但是相较于那孩子的身材，它不过是太过巨大的乐器。就算他能演奏，音色中也欠缺了必须的音符。那样的他能够超越夜(萧)，协助库露耶露吗?这点令我十分不安。』 
 
    『这点我也一样。可是，不管再怎么做都一样吧?』 
 
    在五种音色的照耀下，投射在昏暗世界的阴影中，有着少女外型的影子如光晕般慢慢浮现了出来。 
 
    『被组合成预定命运的五种颜色就不用说了，就连夜色及空白都有无法实现的愿望。因为你我真正的愿望，部存在于接下来的未来。』 
 
    『……夏娃，你在想什么?』 
 
    『大概跟你一样。就跟你珍惜库露耶露一样，我也同样珍惜那孩子。正因如此，所以我希望那孩子――不对，是那孩子及库露耶露不论置身在何等黑暗冰冷的夜晚，都别忘了以朝阳作为目标。』 
 
    在那个影子的正前方，绯红色光晕也朦胧地散发光辉。 
 
    『……真不可思议，似乎就只有我反对库露耶露选择奈特，那两个人身边的人全部祝福他们。库露耶露选择既无能力、又没有歌的孩子，理由到底是什么?』 
 
    『其实你也明白吧?』 
 
    『这该怎么说呢?』 
 
    一瞬间，声音如发笑般微徽提高。 
 
    不过，并未留下任何余韵，那个笑声再次消失在黑暗中。 
 
    『若我是（花），那孩子就是支持花的（芽）。可是，一旦我放弃守护那孩子，其属性将遵循旧约，从（芽）逐渐恢复成（眼）。这么一来……就快没有时间了。』 
 
    在有――冻结般紧绷的世界里―― 
 
    即使如此，绯红色少女的声音依然不见动摇。 
 
    『我怎么样都无所谓。可是就只有库露耶露，拜托你，我希望能解开束缚她的永恒锁链。』 
 
    『……我会记住的。』 
 
    冬日的到来，宣告安眠的时间结束。 
 
    那孩子身边发生的事，以及接下来将签生的事―― 
 
    一切早巳在预定命运的旋律上谱出音色。 
 
    一切均为了那孩子而存在。 
 
    一切均建立在我和那孩子的牺牲之上。 
 
    理解的时刻即将到来。理解――接着得知： 
 
    绽故在彼方的绯红色之襄，正是这个世上最美丽，最悲伤…… 
 
    系上锁链的真正selahphenosia(约束之名瑟拉菲诺斯亚)。 
 
    已经没有时间了，但是―― 
 
    库露耶露，我会永达守护你。 
 
    因为，我令爱你直到最后。 
 
    这就是我为那孩子祈祷的唯一一段真言…… 
 
    心爱的库露耶露。 
 
    是我的另外一颗心也是翅膀，绝对无法碰触彼此的妹妹啊―― 
 
    愿黎明之翼永远与你同在。 

  第六卷 萧的福音于焉降临 禁律.空奏「萧的福音于焉降临」  
     1 
 
    多雷米亚学院是设立在大陆边境地区的名咏专修学校，同时也是拥有一千五百名学生的大型学校，有着设施及教育水准均不逊于大陆中央地区名门学校的评价。 
 
    放学后，在这所学校一年级校舍的某间教室里―― 
 
    「啊，已经不行了?绝对做不完!」 
 
    库露耶露对着堆满桌面的报告书发出悲鸣。她是个有着闪亮的绯红色秀发，身材修长、长相端正的少女。 
 
    「惨了……这些非得在明天前做完不可啊!」 
 
    靠在椅子上的库露耶露抱住头，看到她这个样子之后―― 
 
    「哎呀，库露露，你怎么了?」 
 
    有如自身后窥看她的举动般，金发娃娃脸的少女突然探过头来。 
 
    「呐，库露露~有关明天开始的连假，班上同学计画要去野餐，你能参加吗?」 
 
    「……我问你，蜜欧，你看我能把这些工作做完吗?」 
 
    停止处理手边的工作，库露耶露将一叠报告书推向她身上。 
 
    「恩~恩~这是什么?会议记录?」 
 
    「我是全校联合班级干部会的成员，举凡像是学校的活动策画或是风纪对策啦，议题排得满满的。」 
 
    那是这所学校一年举办一次的大型会议，即将在秋季结束的这个时期举行，是决定明年 
 
    学校营运方针的大会。不只老师，也听取学生意见这样的想法固然很好，却对参与的学生带来沉重负担。最近这几天，库露耶露为了准备这件事头都痛了。 
 
    「哎呀，放假还要来学校?班级干部也真辛苦。」 
 
    「……推荐我来做这份辛苦工作的人是谁啊?」 
 
    「呵呵，是我是我~」 
 
    露出娇憨笑容的蜜欧大方地举起手。虽然库露耶露的语气中带了十足的讽刺，还是得到这样的反应。结果，成了与平常无异的对谈。 
 
    「可是，库露露不参加也很无趣，野餐的事就延期好了?」 
 
    「不了，下次再约我吧。而且感觉秋天就快过去，冬天就要来了，如果延期，天气变冷就无法成行了。」 
 
    库露耶露笑着对表情变得沮丧的蜜欧摇头。 
 
    目前这个时节秋意已深，在多雷米亚学院这里还只是稍有凉意的程度，不过听说北方有些地区早已下雪。若此时延期，秋天散心的季节也会在一瞬间过去。 
 
    「是吗?对不起喔……对了，库露露，你知不知道奈特怎么了?我也想邀他去野餐，可是他似乎没来上学。」 
 
    「――奈特?」 
 
    奈特.耶雷米亚斯，是个有着夜色头发及眼眸的中性化学生，是与库露耶露感情最要好的少年。 
 
    「真是奇怪，奈特居然在连续假期的前一天向学校请假。如果是感冒，那就没办法邀他去野餐了。」 
 
    「唔思，不是感冒啦。但是，他在连续假期中应该不会回学校。」 
 
    「喔唷，库露露你知道原因?」 
 
    「恩，因为凯因兹先生一开始也邀我一起去，可是干部委员会的事害我脱不了身――」 
 
    到目前为止都应答如流。 
 
    「啊……」 
 
    到了这个节骨眼，库露耶露才发现自己泄露了不该说出口的秘密。不妙，凯因兹先生和奈特明明叮嘱她要保密的。 
 
    一如所料，眼前的蜜欧眼睛都发直了。 
 
    「凯因兹?」 
 
    「啊、啊哈哈哈……你听见了?」 
 
    想用笑来蒙混过去，不过已缙太迟。 
 
    「那……那算什么，等一下，这是怎么回事!呐，库露露，究竟是怎么回事?凯因兹大人和奈持之间发生了什么事!」 
 
    「你、你误会了!我什么都不知道!」 
 
    库露耶露急忙后退以闪避迅速逼近的蜜欧。 
 
    「你骗人，看你笑得那么诡异，绝对是知道些什么内情!呐，告诉我告诉我，我不会告诉别人的!」 
 
    蜜欧以泫然欲泣的表情逼近。由于她对伟大的虾色名咏士怀有满溢的敬爱之情，或许真有可能就此放声大哭。 
 
    「……真的不会告诉别人?」 
 
    「恩，我绝对不说。」 
 
    蜜欧飞快地拚命摇头。 
 
    「真拿你没办法，这是秘密哦?」 
 
    两人移往教室角落。 
 
    边留意周遭的同学，库露耶露边对着蜜欧的耳边说： 
 
    「呃啊，所以――他――人，就成了这样――」 
 
    「……」 
 
    「就这样，你明白了吗?」 
 
    直直望着蜜欧的眼睛，但是，不管等了再久依然不见蜜欧产生任何反应。 
 
    「啊咧，蜜欧?」 
 
    「……凯、凯因……奈特……」 
 
    蜜欧的嘴像金鱼般不停开阖，拚命想要说些什么。这样的反应却让库露耶露的脸色迅速发青。 
 
    ――情况不妙! 
 
    以前蜜欧也曾出现过类似的症状，这是她即将大哭尖叫的迹象。 
 
    「蜜欧不行，忍住!」 
 
    为了捣住蜜欧即将爆发的嘴，库露耶露急忙伸出手―― 
 
    不过在下一个瞬间…… 
 
    「凯因兹人人他……凯因兹大人他邀请奈特跟他两个人去观光旅行!?呜哇啊啊啊，我也想去啊――!」 
 
    蜜欧过度悲伤的呐喊，引得留在教室里的所有同学及凯特老师均转头望向两人。 
 
    ……啊啊，果然不该告诉她，我是笨蛋! 
 
    涌上心头的后悔，令库露耶露闭上眼睛颓然垂下肩膀。 
 
    2 
 
    在汽笛声中行驶的火车上的某个房间―― 
 
    「恩，怎么了吗?」 
 
    坐在对面沙发上的人突然抬起头。 
 
    「啊，没事，我好像听到班上同学在叫我的名字……是我的错觉吧。」 
 
    将原本正在看的地图放到桌上，奈特急忙摇头。 
 
    「是库露耶露吗?虽然也偷偷约了她，不过她似乎有事。」 
 
    「是的，似乎是学校方面的事，她有无论如何都抽不开身的活动。虽然也试着找人代理，不过最后还是没找到。」 
 
    「班级干部很辛苦呢。在我们那个时候。米拉似乎也很辛苦。」 
 
    在他苦笑的同时，分辨不出是褐色还是金色的发丝微微晃动。 
 
    「凯因兹先生没当过班级干部吗?」 
 
    「当过一次之后，就学到教训了，后来我就老是推给班上的某人去做。」 
 
    凯因兹.亚温凯尔，是历史上唯一一位修得所有五色名咏的虹色名咏上。 
 
    年仅二十多岁就完成号称不可能的壮举。在有生之年，姓名就已登上名咏学校教科书的名咏上。 
 
    「说到这个，真的很抱歉突然跟你连络，还让你向学校请一天假。因为明天开始放连假，所以车位被预定一空，无法订到火车的包厢。」 
 
    「没关系，因为我有得到凯特老师的同意。」 
 
    没错，真的事出突然。 
 
    当时奈特很纳闷自己为何会被叫到多雷米亚学院的校长室去，结果从停在校长室桌上的音响鸟口中发出虹色名咏士的声音： 
 
    『方不方便在接下来的连假搭乘火车，陪我做一趟小小的旅行?我想让你见一个人。』 
 
    「可是当时我真的吓了一跳，因为非常突然。」 
 
    「我也从以前开始就在等待机会，好不容易对方的身体状况好转。夏天时她的身体状况往往不佳。」 
 
    「她?」 
 
    想不出凯因兹口中的她会是谁。见到奈特悄悄地歪着头思索后，凯因兹状似无辜地眨了眨一边的睛睛。 
 
    「是这次旅行的目标，我想让你见见她。」 
 
    是我认识的人吗?」 
 
    「不，对你们两人来说，应该都是初次见面才对，可是，见到她你一定会吃惊。虽然学校课业很重要，不过偶尔出外旅行，亲眼见识各式各样的事情也很重要。不过若实践得太彻底，就会变得像我这么随性。」 
 
    随性……这么说来，的确很难想象他被工作的时间表追着喘不过气的模样。 
 
    「目的地是北方的费伦大蓝湖，你听过那个地方吗?」 
 
    费伦，是在地理课上听过的地名。 
 
    「呃啊，是位在人陆北方吧?我在课堂上学过，那里不仅气候寒冷而且多山，所以农作物的收获量很少，不过却是珍贵矿石的盛产区。」 
 
    大蓝湖，听说湖面之所以呈现湛蓝色，是出于含有那种矿石的成分。 
 
    「没错，那里也是至今仍然保留古风，有王族末裔子孙隐居的地方，你知道吗?」 
 
    ……王族? 
 
    他的话令奈特瞪大眼睛。 
 
    从前在这块大陆上，也曾有过许多国家相继兴起衰败的时代。不过那已是记载在历史数科书上的往事。现在大陆上已没有国家，由各个地方城镇或都市进行小规模的自治，王族的身分应该早巳消失才对。 
 
    「咦……可是现在早就没有国王了吧?」 
 
    「是古代遗留的旧侨。仅有祖先是那样的身分，现在住在那个城里的人并无任何特权或身分。可是，就只有住在那个城里的公主比较特别。她至今仍被当地的居民称为『皇女』，或昵称『公主』受到大家的喜爱。」 
 
    王族对奈特来说是全然陌生的一种阶层。不仅因为母亲几乎从未曾教导过他这样的社会常识，同时也因为奈持自认与它毫无关连。 
 
    「我对公主总是有一种……难以接近的印象呢。在费伦有那种大人物吗?」 
 
    「用不着紧张。我说过，她的身分与我们无异，她被称为公主还有其它别的理由。」 
 
    被当地居民称为公主的理由到底是什么? 
 
    「啊，好像就快到了。我们也差不多该准备下车了。」 
 
    他指着泛白起雾的裔玻璃。在那扇玻璃上，沾附着冰与雪混合的东西。 
 
    ……雪?虽然列车里很温暖，不过外面似乎非常寒冷。 
 
    「这里的天气在这个季节应该已经柑当寒冷了，下车时你最好在制服上再套一件外套。」 
 
    轻抚冰冷的窗玻璃，虹色名咏士自座位起身。 
 
    呼出的气息冻结成白色。 
 
    石板路的路面上结了薄薄一层霜，踏上去就发出细微的声响。 
 
    「……费伦这里真的好冷，在学校里就连暖气都还没开呢。」 
 
    「感觉像提早尝到下一个季节的滋味?」 
 
    一脸无辜表情的凯因兹低声发笑，他也难得地将枯草色外套的拉链拉上。虽然奈特也准备防风外套，但还是觉得冷。每当冰一般的寒风从领口吹入时，背脊便为之一凉。 
 
    「我请库露耶露小姐教我红色名咏好了?若能咏唤出火，似乎会很暖和。」 
 
    「这个主意个错。接下来是题外话，从前（A小调）的首领来到这里时，直到最后还是毫不在乎地穿着短袖衣服。」 
 
    记得（A小调）的首领应该是艾达的父亲才对。 
 
    「光是想象那个样子，我就快结冰了。」 
 
    ……现在听到这种事以后，觉得更冷了。 
 
    拿出巧克力色的围巾围住脖子……这才想起阿玛说要留在男生宿舍看家，现在正在温暖的房间里悠闲睡觉吧。 
 
    「不过话又说回来了，费伦这个城市平常就这么冷清吗?」 
 
    费伦是位于城堡外围的城镇，有着许多红砖建筑。 
 
    是由于风中有小颗冰粒带来寒意的缘故吗?街头几乎不见人影。在灰色云层的覆盖下，虽是白天街灯却已亮起。与多雷米亚学院校内餐厅或福利社的热闹情景相比，这里真是个冷清的城镇。 
 
    「虽然春天一到气氛又会不同，不过现在这个季节也是没办法的事。」 
 
    从车站走向通往市内的人口，经过走道俊来到市内出口―― 
 
    出现在眼前的，是分岔成两端的漫长道路。根据指示牌，往右走就能抵达费伦的名胜大蓝湖。 
 
    但走在前方的凯因兹，却朝左边另外一条路前进。 
 
    「咦，我们不去大蓝湖吗?」 
 
    「不是。很可惜，我们要见的人物是在那一头。」 
 
    他手指着眼前绵延山脉的山坡。远眺前方的某物，奈特当场呼出白色的气息。 
 
    「……城堡?」 
 
    「是费利.佛希鲁贝鲁古城。昔日治理费伦地区的王族佛希鲁贝鲁家，他们一族的末裔至今依然在那个地方生活。」 
 
    不是大蓝湖，而是要去见在城堡里的对象，也就是说…… 
 
    「那么，刚才你说的王族――」 
 
    「没错，我们这次旅行的目的是住在那座城堡里的公主。可是，为了达成目的，得暂时忍受这股寒冷才行。」 
 
    指着绵延的山坡，虹色名咏士朝奈特微微耸了耸肩。 
 
    3 
 
    巨大的暗色调城门得仰望才能纳入视野，附着在灰色石材上的皓皓白雪，犹如为城门妆点上精美的花纹。 
 
    「太好了，总算得到了谒见许可。」 
 
    在设于城门旁的守卫室里，凯因兹发出安心的叹息。 
 
    攀登山路共花了三小时的时间。由于两人途中足坐在名咏生物的背卜，因此还算快，若是一般人要在冬季攀登这座山脉，会是相当重度的劳动。虽花费了如此的卡劳及时间，但是否得以会面却要靠运气。 
 
    ……要和那个人见面是这么不容易的事吗? 
 
    「这要看她的身体状况，在这里就吃闭门羹的人也很多。」 
 
    是察觉到奈特心中的想法吧，凯因兹苦笑般地放松表情。 
 
    「好了，趁着公主还没改变心意，我们快过去吧!」 
 
    费利.佛希鲁贝鲁古城―― 
 
    是利用烧柴火代替暖气吗?城里十分温暖。 
 
    「虽然听说是古城，不过里面好漂亮。」 
 
    上方妆点着色彩鲜艳的水晶吊灯，天花板的墙壁是直接绘制的巨幅壁画。至于脚下，则是仔细打磨到光叮监人的石材地板。地板上铺着红白格子相同的地毯，上面洁净得连一颗灰尘都没有。 
 
    与爬满青苔的外墙截然不同，内部装潢包含了艺术品般绚烂的气息。 
 
    「因为这座城堡也是一处观光胜地，闪此夏季时观光客会为此地带来活力，不过冬天就只有我这种特立独行的人，会为了来听她的声音而这访这座城堡。」 
 
    「――声音?」 
 
    「没错，差不多应该快听到了。」 
 
    走在笔直延伸的走廊上，他头也不回地回答。 
 
    声音?……不对，完全没听到任何类似的声音。 
 
    厚厚的地毯消除了脚步声，周围完全无声。不对，听得到远方某处传来混合了笛声或铃铛般的旋律。山于古城如此巨大，或许是某处有演奏厅也说不定。 
 
    「你有听见什么吗?」 
 
    「是的，远方某处有笛子的伴奏。可是，比我听过的笛声要来得稳重优美，听着就让人感到心平气和。」 
 
    那是犹如风雪在歌唱般，既低微又舒畅的音色。可是到底是什么乐器?既非打击乐器也非弦乐器，虽然认为是笛子之类的乐器，不过比奈特听过的笛声要来得优美。 
 
    「啊啊，就是这个。」 
 
    语锋才落，他立刻回以点头。 
 
    「你现在认为是乐器的音色正是她的声音。不，甚至称不上是声音。在这个回廊上听见的，是她微小的呼吸声。她只是吸气、吐气――仅仅如此，就能产生这般细致的音色。」 
 
    「咦……」 
 
    吸气、吐气? 
 
    仅仅如此，就能发出这种从未听过，像优美笛声般的音色? 
 
    「骗人，怎么会……这真的是声音吗?」 
 
    「无法立刻栅信是吗?不过你马上就会知道。」 
 
    那是无论任何鸟呜、或工匠打造出的乐器均不能及的至高声响。 
 
    拥有奇迹音色的女性，就身在这条回廊前方…… 
 
    「法乌玛.费利佛希贝鲁皇女，她是这座古城的主人，大概也是拥有史上最美声音的女性吧!」 
 
    凯因兹淡淡地断言。拥有虹色名咏士不得不承认的声音，不过奈特也的确没见过拥有如此沁凉清新嗓音的人。 
 
    「在（A小调）的成员中，有个被称为拥有魔性声音的女性名咏上。可是这至高的称号，个过是流传在名咏士之间的外号，她自己此任何人都明白这一点……原因正是因为这位公主的存在。」 
 
    凯因兹推开古老的木门，生锈的金属部分发出嘈杂的声响，对开的门缓缓开。 
 
    在门打开的同时，奈特的吸呼再次泛白。这里不只寒冷，可称为酷寒。因为位在室内，不见狂风吹拂，不过室温与户外并无太大的差异。 
 
    ……这个房间没有暖气。 
 
    漆黑的地毯绵延二十公尺左右，前方高超敷阶的位置上设有宝座。为了隔绝谒见者与宝座，有块薄布自天花板上犹如街帘般垂下。 
 
    「呀，好久不见了，法乌玛。」 
 
    走过二十公尺左右的漆黑地毯，凯因兹在绢制的薄布前微笑地举超手。有如回应他的招呼一般，在微暗的房间中，窗帘另一头的宝座亮起蒙胧的灯火。 
 
    ――好久不见，凯因兹―― 
 
    ……这真是人类的声音? 
 
    奈特听懂这一串声响纯粹是运气。 
 
    他没有自信若是再听一次，自己还能够听懂。若单纯当作声音来听，很容易便会错过。 
 
    隔着薄布听到的，是超越声音范畴的一种旋律。 
 
    「虽然有半年不见了，不过你的身体状况似乎没有恶化。」 
 
    「……我的身体状况从来没有好过。可是还是有怪人会特地来见我，所以我只好硬逼自己出面。」 
 
    与恼怒的措词相反，嗓音中带着无比的清澈。 
 
    「谢谢你。刚才我已经将礼物交给接待处了。」 
 
    「令人为难的是，你带来的东西品味总有些异常。」 
 
    「我就知道你会这么说，所以这次选了点心礼盒。」 
 
    是少女? 
 
    由于与一般听到的声音及质地相去甚远，因此难以推定，不过发声的抑扬顿错显得十分年轻。「公主」这个称号容易令人想象某个固定的年纪，不过她大概才十多岁，或许跟库露耶露、蜜欧差不多年纪。 
 
    「呐，凯闪兹，那个……在你身边的孩子是与你无关的其它谒见者?还是你的同伴?」 
 
    「算是后者吧。」 
 
    「哦恩，难得你会和别人一起行动。」 
 
    那有如天上钟声般的声音，语调稍稍降低： 
 
    「呐，那边的，你叫什么名字?」 
 
    ……我吗? 
 
    环顾这个房间，里面就只有法鸟玛、凯因兹和自己。 
 
    「我叫奈特，奈特.耶雷米亚斯。」 
 
    「我知道了。年纪多大?」 
 
    「十三岁。」 
 
    一回答完，在窗帘那一头的她毫无预警地沉默下来。经过一分钟、两分钟，依然不见任何反应。 
 
    「请、请问……」 
 
    接着，她突兀地打破沉默。 
 
    「奈特，告诉我你喜欢的颜色。还有，也告诉我你喜欢的话。」 
 
    「喜欢的颜色?还有喜欢的话?呃、呃啊……颜色是……什么呢?」 
 
    全是些平常没有留意的事，若是要求立刻回答，也不知该如何作答才好。但她似乎不以为意。 
 
    「还有，也告诉我你喜欢的地方：喜欢的花?喜欢的草?喜欢的动物?」 
 
    咦、咦，这是怎么回事? 
 
    伤脑筋，一次被问到那么多问题，脑筋会转不过来的不是吗? 
 
    「喜欢的食物是?喜欢的歌是?喜欢的书是?喜欢的季节是?」 
 
    「咦，请、请等一下!对不起，您一次问那么乡问题，我回答不完。」 
 
    「回答不出来的问题你可以不用回答。那么，奈特，你有喜欢的人吗?」 
 
    喜欢的人…… 
 
    若对方要自己只举出一个人，那会是―― 
 
    「如果没有答案，这个问题也用不着回答。那么……」 
 
    「请等一下!」 
 
    奈特提高嗓门以盖过法乌玛的声音。 
 
    「……我有喜欢的人。」 
 
    她从窗帘深处传来的声音微微增强： 
 
    「是什么程度的喜欢?」 
 
    「……是永远都不想离开她的程度。」 
 
    才刚说话，窗帘深处的她再次沉默下来。刚才的沉默不过数分钟，而这次的沉默将会有多长的时间? 
 
    不过与预料相反，这份静寂就只有一瞬间。 
 
    ――呵呵，果然，我有那样的感觉―― 
 
    「你和萧完全相反。」 
 
    「萧?」 
 
    ……和艾达小姐告诉过我的空白名咏歌手相同的名字? 
 
    急忙转头望向凯因兹。他应该也从（A小调）的路法长老口中听过那个名字。不过真要说起来，那个名字和她口中的名字不见得是同一个人物。所以他也只是静静倾听她的话语。 
 
    「啊啊，用不着介意。我提到的不过足稍早前，此你们先一步来访的客人名字。」 
 
    映在窗帘另一头的女性剪影，像感到可笑般耸了耸肩。 
 
    ……这是偶然吧。 
 
    为了小心起见，奈特正想询问那名客人的外貌时――城内某处响起音色庄严的钟声。 
 
    庄严浑厚的钟声响彻全城。 
 
    「啊，我们来的时机不巧。」 
 
    双手插在外套门袋的凯因兹，对这个钟声发出苦笑。 
 
    「是啊，你说得没错。」 
 
    公主也以带着寂寥的语气点头附和。 
 
    「怎么了吗?」 
 
    「原因待会儿再说，总之，我们非离开不可了。」 
 
    低声在奈特的耳边说完后，凯因兹再次转向窗帘方向。 
 
    「那么，我们暂时会先留在这附近，可以等你有空再过来吗?」 
 
    「……不行，我已经先和别人约好了。」 
 
    「原来如此，看来时机真的很不巧。那么，下次我再找时间过来。」 
 
    不等公主回答，奈特便在凯因兹的催促卜走出谒见大厅。 
 
    在越过古城门，通往城堡外围城镇的山道入口，奈持动也不动地仰望凯因兹。 
 
    「请问，关于刚才的事……」 
 
    「你要问法乌玛的事?」 
 
    没错，从离开谒见厅回到回廊上以后，就一直感到十分纳闷。 
 
    钟声、以及只能在身体状况良好时允许谒见的理由。 
 
    「她一生下来就为疾病所苫，而且是现代医疗束手无策的罕见疾病。每天都得定时服用抑制症状的药物才行，那个钟声就是用来提醒她别忘了吃药。」 
 
    「……原来是这样。」 
 
    真是件残酷的事。虽然拥有如此优美的嗓音，但就如同声音的代价，一生必须受到疾病的折磨。 
 
    「她曾经迂回地暗示过我，是皮肤病之类的疾病。而这件事城镇里的居民也全都知道。根据城镇当中流传的传闻，她是身受灼血诅咒的公主。」 
 
    那是种无法根治的皮肤病。为了隐藏症状，所以才特地准备薄布窗帘的吧。 
 
    「可是，『灼血的诅咒』是什么呢?」 
 
    「――根据传闻，是种体内的血液有如热水般沸腾的诅咒。」 
 
    血液沸腾? 
 
    不可能会有那种事。若是言词的表现还有可能，但是现实中不可能会有那种事。 
 
    「……凯因兹先生你相信吗?」 
 
    「传闻就是传闻。可是对于这则传闻也不能全然否定――下面我要说的这段话，仍末超出我个人揣测的范畴。」 
 
    踩着下坡的沙土，凯因兹的眼光变得锐利。 
 
    「在名咏式中，学习『Keinez(红)』的学生首先学到的，是自古以来的传说。你听过吗?」 
 
    「呃，是那个像传承一样的东西?」 
 
    名咏学校的学生首先学习到的，是名咏五色的传说。虽然奈特的母亲没有教过他，不过他曾经听库露耶露背诵。 
 
    其中，对红色的确是这么说的…… 
 
    火焰是希望，血是誓约。 
 
    以火焰焚烧过去的错误，开拓全新结合的血脉。时而相遇、时而别离。 
 
    因此――至高的心愿将由灼热的誓血达成。 
 
    在名咏式的「Keinez」中，最佳象征就是血及火焰。 
 
    而法乌玛公主得的是有如被火焰煮沸般的皮肤病……这么说来，也难怪他这位虹色名咏士会对她与传承的关连性感到好奇。 
 
    「公主身受诅咒，有如血液燃烧般疼痛。疼痛与骚痒令她在夜里挣扎扭动，白天则受到全身渗血的剧痛所苫。受到那美丽又残酷的悲鸣之歌蛊惑，不祥的鲜红怪物即将苏醒……城镇当中流传着这真假难分的传闻呢。」 
 
    被歌声蛊惑的鲜红怪物? 
 
    透过歌召唤某种生物――这么听来，简直就是名咏式不是吗? 
 
    「……换句话说，那位公主殿下也是名咏士?」 
 
    虽然听到奈特的低语，但凯因兹并未轻易点头。 
 
    「这就不知道了。在名咏士资格者名册中并没有她的名字，也没有确实目击过她真正进行名咏的例子。老实说，我也认为那不过是传闻。就她的声音之美，的确会令人认为她的声音带有魔性的言灵，所以她始终孤独一个人。可是……我个人极为好奇……」 
 
    止住走下斜坡的脚步，虹色名咏士转向背后。 
 
    「至今无人听过法乌玛公主的歌。当拥有至高音色的她解放所有声音高歌时，到时候会发生什么事?」 
 
    他以平时少有的锐利眼神仰望位在视线前方的古城。 
 
    4 
 
    在虹色名咏士以及与他同行的夜色少年离去的房间里―― 
 
    「……」 
 
    法乌玛轻轻掀起薄布窗帘。 
 
    从窗帘深处代替宝座的床铺上起身，以轻快的步伐赤脚下床。 
 
    走向右方阳台，打开镶嵌彩色玻璃的门，穿着单薄的衣服走人夹杂雪花的寒风中。就算脚上沾着结冻的雪，她还足赤脚朝广大的阳台中央走去。 
 
    那是个被漆成玫瑰色的半圆型阳台。金属制的扶手旁摆着大大小小的各式花盆，她种下的种子正在地底等待春天来临。 
 
    「对不起，让你在这种地方等。」 
 
    「虽然有点冷，不过幸好我还没感冒。」 
 
    以带着玩笑的口吻回答的。是身穿夜色长袍的人物。 
 
    透明般的黑发及濡湿般的黑眸，唇上淡淡擦着夜色的口红。不管从外表或声音，都无法判断他是名男性或女性名咏士。 
 
    「先不说这个，法乌玛，你吃药的时间到了。」 
 
    「我不吃，吃下那种东西也一点效果都没有。萧，你要不要替我吃?」 
 
    望着立即摇头拒绝的少女，被称为「萧」的对象露出微笑。 
 
    「若你不吃，城里景仰你的人们会担心。就算无法为你带来好处，但为了他们，你还是吃药比较好。」 
 
    「……知道了，我待会儿吃。」 
 
    在发出无奈叹息的同时，少女在陶前交抱缠满绷带的手臂。 
 
    「刚才的你似乎比平常要开心。」 
 
    「是吗?」 
 
    「平常不管是谁请求谒见，你都以身体状况不佳为借口直接回绝。虹色名咏士自己应该也没想到，就只有他来拜访时，你才会答应谒见吧!」 
 
    在一阵沉默后，法乌玛像自言自语般说道： 
 
    「……因为凯因兹是来见我的。」 
 
    少女身染不治之症，拥有举世无双梦幻美声公主这个身分。 
 
    但仆人将她当作棘手人物看待，而谒见者则将她视为怪物。包含家人在内，目前已没有能够亲密交谈的对象。 
 
    「不以特别待遇对待我的，除了你、阿尔维尔和缇希耶外，就只有凯因兹。」 
 
    「对不起，在他难得来访时先和你约好见面。」 
 
    「没关系，我也很高兴你来。」 
 
    如其所言，少女的声音中带着些许激昂。 
 
    「对了，法乌玛，上次我软你的真言你懂了吗?」 
 
    「是的。反正我时间多得是，所以正好。」 
 
    「使用它的时机或许已经到了。」 
 
    萧从拉超的长袍缝隙中，伸出细瘦的手臂。 
 
    「（仅只是伫立在那处者）终于自冬眠中醒来，接着只要等待时机来临就行了。」 
 
    他的手中握着发光的白垩石。 
 
    那是表面覆有类似某种生物的巨大鳞片，有如化石般的石头。 
 
    「这是名叫约书亚的老人在起始之岛发现，被称为札拉贝尔鳞片的触媒。看，看得出来它稍微在动吧?」 
 
    法乌玛依照他的吩咐凝视那块石头，接着茫然地开口： 
 
    「……真的，就像生物一样。」 
 
    那块石头内侧微微闪着明灭不定的光芒。在亮起的同时，鳞片般的花纹也随之发亮，就如同鳞片部分在蠢动一般。 
 
    「之前我已经告诉过你，这东西真正的名称是米克瓦鳞片了吧。随著作为触媒能力来源的（仅只是伫立在那处者）(维克维克斯)的觉醒，这个鳞片也会逐渐恢复它原本的模样。可是，大陆上的研究者们也已开始察觉到这个现象，正因如此，所以我需要法乌玛你的协助。」 
 
    「那两个人也在吧?还需要我提供协助?」 
 
    对于少女的问句，萧缓缓摇头。 
 
    「阿尔维尔要牵制祓名民的首领，缇希耶要牵制大特异点。到此为止的步骤应该已经获得确认才是。不过（违背那项约定者）扰乱了预定命运，一旦调音走调，虹色名咏士有可能在此时介入。这么一来，非得对此采取行动不可。」 
 
    「……可是你呢?」 
 
    对于这个问题，萧只是以无邪的神情绽露微笑。 
 
    「我就只在一旁看着。因为我出面会碍事。」 
 
    「就知道你会这么说，你好狡猾。」 
 
    法乌玛以像在发怒，但其实只是假装发怒的声音发出叹息。 
 
    「唔，别那么说，其实我想去做一件事。我想和夜色名咏的歌手――黎明谈谈。」 
 
    「你口中的奈特，是刚才来的那孩子?」 
 
    「恩，你似乎也和他说过话了，觉得如何?」 
 
    少女对这个问句暂时同以沉默――接着轮到法乌玛笑了出来。 
 
    「是个和你完全相反的孩子。」 
 
    「是吗?艾达.优恩似乎认为我们很相像呢?」 
 
    「那是因为她完全不了解你。你的本质和那个叫奈特的孩子完全相反。不管是内心、名咏式、所爱的人，一切的一切都相反。而且籼你不同，那孩子似乎尚未完全成熟。若是硬要举出你们的共通点――」 
 
    「若是要举出共通点?」 
 
    「就是明知自己无比软弱，但为了某人，会满不在乎地勉强自己去做的这种个性。可是，作为对象的那个『某人』，你和奈特似乎正好相反。」 
 
    这段毫不停滞的谈话令萧暂时陷入沉默，不久后苦笑地点头附和。 
 
    「说得也是，没有能够否定的要素。所以，法乌玛就你来看，我跟他谁的胜算比较大?」 
 
    「事到如今已经用不着去衡量那种问题了吧?」 
 
    对于萧以装傻般的门气提出的问题，法乌玛轻易地带过。 
 
    不过―― 
 
    「不过，别忘了阿尔维雨和缇希耶是因为希望你能努力，所以才会在你身边……我也一样，就算拖着这惨不忍睹的身体也想助你一臂之力。」 
 
    那么少女的话中，蕴含了刚才所没有的稳重音色。 
 
    「恩……」 
 
    一瞬间以惊讶的表情眨眨眼睛――接着萧默默垂下头。有如对自己腼腆的表情感到难为情，想要隐藏一般。 
 
    「我知道，真的很谢谢你。阿尔维尔、缇希耶还有你，虽然我就只有三个伙伴，不过我真的很感谢认识了你们三个人。」 
 
    「不过相反地，你也要答应我的要求。」 
 
    「是什么?」 
 
    法乌玛对反问的对象伸出自己的手臂。 
 
    那是被绷带层层裹起，像会折断般的细瘦手臂。 
 
    「我想换新的绷带，你来帮我。」 
 
    「这不过是小事一桩。」 
 
    在萧将手伸向法乌玛手臂的途中―― 
 
    「……还是算了，等一下!」 
 
    没想到她急忙将手缩回来。 
 
    「怎么了?」 
 
    少女沉默下来，接若才说： 
 
    「……昨天我很痛苦，―整个晚上部在不停抓痒。沾有鲜血和汗水的绷带肯定比平常还要脏。」 
 
    使尽全力挤出的声音，带着有如能撕裂听者胸口般的悲伤泪音。 
 
    「任谁都不愿更换这么肮脏的绷带吧?就连我也知道。可是，你真的愿意帮忙?不会到时候才露出厌恶的表情?」 
 
    从脚踝到脖子，少女就只缠着绷带以取代衣服。那哀伤悲怆的模样，与「公主」这般绚烂的称号形成太过强烈的对比。 
 
    「若你到时才露出厌恶的表情，会令我感到痛苦，所以――」 
 
    法乌玛的视线有如瞪视般。 
 
    萧以食指轻触她的脸颊。 
 
    「萧?」 
 
    「傻瓜!在替你更换绷带时，我哪一次露出厌恶的表情来了?」 
 
    在夹杂着冰雪的狂风肆虐的阳台上， 
 
    降下被涂成冬色的寂静帷幕。打破这份寂静的，是法乌玛的叹息。 
 
    「……你真是个怪人。会开口说要替我换绷带的人，就只有萧。」 
 
    「因为我能做的事就只有这个。好了，别再说了，你转过身去，从背后的绷带开始拆起。新的绷带放在床上的枕边吧?」 
 
    位于山顶上的古城，在城堡最高处的阳台上。 
 
    在夹杂着雪花的寒风肆虐中，少女染血的肌肤逐渐浮现。 
 
    「谢谢你――」 
 
    「不客气。更重要的是，换完绷带后你要乖乖吃药，可以吗?」 
 
    法乌玛无言地点头。 
 
    在她脚下，是染成红色――直到刚才为止，还覆盖住她全身的大量绷带。不过在她点头的同时，绷带被瞬间冒出的鲜红火焰吞噬，接着化为零星的残渣消失在寒风中。 
 
    剩下是如血一般鲜红的火焰。 
 
    那是形状奇特，有如发出咆哮般狂歌的火焰。 
 
    5 
 
    在费伦大蓝湖，城堡外围城镇旅馆的某个房间―― 
 
    「真难得，今天她的心情似乎很好。」 
 
    以指尖划过泛白混浊的窗玻璃，凯因兹像突然想起般开口。 
 
    「你是指刚才那位法乌玛公主?」 
 
    「平常她一天只答应一个人谒见，我还以为我们就是那组谒见者，不过……」 
 
    他并未将话说完，不过那也是奈特感到纳闷的地方。 
 
    没错，如果在两人之前已先有谒见者到访，那么两人应该会在途中遇见那名谒见者才对。可是奈特及凯因兹均未见到这样的人物。 
 
    虽然也有可能是离城时间比两人进城时要早得多，不过若是如此―― 
 
    『啊啊，用不着介意。我提到的不过是稍早前，此你们早一步来访的客人名字。』 
 
    便与法乌玛公主的「稍早前来访的客人」这样的发言不合。 
 
    「唔，或许是我们想太多了。不过真是太好了，如果早我们一步的谒见者惹恼了她，或者我们就见不到她了。」 
 
    不知是当真还是开玩笑，虹色名咏士露出一脸无辜的表情。 
 
    「她真的是位很不容易见到的人。」 
 
    「可是，的确值得如此人费周章不是吗?」 
 
    凯因兹以欣喜的表情这么说，而奈特也用力地点头附和。 
 
    「是的，我第一次遇见有那么美丽声音的人。这个世上果然还有很多了不起的人。回去后我想告诉大家……可是，没能听到她的歌，让我感到有些遗憾。」 
 
    光听就令人发抖的美声，若是用来唱歌，到底会演奏出多么清新的旋律来? 
 
    「歌……你是指名咏式?」 
 
    突然间，凯因兹有如自言自语般地插嘴。 
 
    「名咏式最初是何时、由谁创造的呢?」 
 
    「咦?」 
 
    奈特之所以会发现那是对自己提出的疑问，是因为他又继续说了下去。 
 
    「在历史课本上，完全没提过名咏式的起源，这点你不觉得奇怪吗?应该绝对不存在于自然当中的名咏式，若非某人刻意创造，应该不会出现在这个世上才对。」 
 
    没有人知道名咏式的起源，这一点―― 
 
    『起始是在什么时候呢?』 
 
    掠过脑海的，是从前库露耶露说过的那句话。 
 
    「而且在名咏式中，从前对学会所有的五色名咏、五色以外名咏的成立均视为是不可能的事。为何不可能也没有具体的答案，就像是想加深不可能的这个印象，让它存在我们意识当中似的。」 
 
    「……你是什么意思?」 
 
    「在这个世界的历史上，完全没有记载到名咏式的成立，以及瑟拉菲诺音语的事。就连由何人创造、何时开始运用也不清楚。可是，我们却理所当然地使用。也不知道它是在何时、何地，由什么人创造出的东西，同时也下去追究。简直就像从遥远的过去开始，知道这件事就被当成禁忌似的。」 
 
    藏匿在名咏式当中的秘密。 
 
    可是，将得知此事视为禁忌足从何时、何地、由何人开始的? 
 
    「而且这一点，与库露耶露留下的某句话产生连系。」 
 
    『大人们都忘了重要的事。』 
 
    「这句话是我透过莎莉娜露华口中得知的，听到的当下我有种不对劲的感觉。大人会不会不是忘了，而是某种巨大的趋势逼得我们忘记呢?」 
 
    这个世界的人、名咏上，全都忘了名咏式重要的部分。 
 
    可是，那全是某种刻意的安排? 
 
    「可、可是……凯因兹先生会发现到这件事，就表示凯因兹先生并没有将它忘记。」 
 
    「不――我是想了起来。这都多亏了你和你母亲。」 
 
    他露出温柔的微笑，以怀念的视线仰望窗外。 
 
    「大人是很不中用的。平常想不起从前的享，可是一旦想起就觉得无比怀念。」 
 
    是偶然吧? 
 
    在与渗透者对峙时，米拉老师也曾说过几乎一模一样的话。没错，虽然有忘了某件事的大人，但也有想起的大人。 
 
    ――这或许正是解开名咏式之谜的关键? 
 
    「就算忘了重要的事，我们应该还是能够想起来。不管是从前的记忆、约定、还是埋藏在某处的名咏式的秘密。」 
 
    他从枯草色外套中取出漆黑的正方型盒子。盒子周围缠绕着好几圈细细的锁链，这是若不使用特殊钥匙，就绝对无法开启的设计。 
 
    从盒子里出现的，是有着化石般外表的石头。 
 
    有着鳞片般花纹的古老石头，那是―― 
 
    「……什么……这个……在动……?」 
 
    望着放在桌上的石头，奈特忍不住倒抽一口气。 
 
    表面的花纹以奇异的周期一再亮超熄灭，看来就像是怦通怦通地跳动一样。 
 
    「莎莉娜露华送了一个碎片过来。（A小调）的成员也都各自收到了相同的东西。听说这就是曾经使用过的（孵石）的内容物。而它在最近，突然开始出现这样的胎动。」 
 
    （孵石）的内容物? 
 
    听说它是空白名咏的触媒，同时也是用来咏唤（违背那项约定者）(孤挺花)的特有触媒。那个触媒应该已被米修达尔使用过，为什么现在还出现这样诡异的迹象? 
 
    「普通的石头不应该会反复出现这样的胎动。我在意的，是这个像鳞片的花纹。我认为它就像真正的生物鳞片。」 
 
    「……难道这真是某种巨大生物的鳞片?」 
 
    「这点还不知道。不过，我禁不住认为这当中依然埋藏着不为人知的秘密。是我们还不知道的某项秘密。」 
 
    那种事难以想象。 
 
    可是，那就是依然不为人所知的名咏式的秘密之一? 
 
    「老实说，这次我邀你参与这趟旅行，目的就是为了要告诉你这件事。」 
 
    「咦?」 
 
    这趟搭乘火车，耗费数小时前往远方的旅行，只是为了这件事所做的计画? 
 
    「当然也是想让你听听那位公主美妙的声音。不过，这件事我不希望有人多人知道。刚才的（孵石）内容物也包括在内。若是在多雷米亚学院，不知道会有谁在某个地方偷听，所以我认为在这种偏僻的地方，告知一小部分的人是最好的方法。」 
 
    坐在椅子上交抱双臂，以指尖轻划嘴唇的他继续往下说： 
 
    「这个触媒的真面目是什么?名咏式的起源是在何时?瑟拉菲诺音语是由何时、何人，为了什么目的创造出来的?名咏式形成的根基，至今依然未知的神秘。而且我认为这一一一在根源处全都是紧密结合的。」 
 
    没错，奈特也隐约察觉到了这一点，而且也知道谁是无比接近这项秘密的存在。 
 
    「……是孤挺花吧?」 
 
    那只曾经存在库露耶露心中的空白名咏真精。 
 
    「没错，掌握其中关键的应该足叫『孤挺花』的存在才对。在名为起始之岛(札拉贝尔)的岛上，那位 
 
    与库露耶露极为酷似的少女，曾经想对我传达些什么。」 
 
    被库露耶露名咏至自己内心当中的真精。 
 
    可是就连库露耶露自己也不知道她消失到了何处。 
 
    「孤挺花告诉我的是『预定命运』以及『所有获得约定的孩子们』这两个单字。若要更进一步地说，就是孤挺花直到最后还是挂念着库露耶露。」 
 
    『正确来说不是灾难。但是对这孩子而言，将会是最深沉的痛苦。我一直在寻找能够从那份痛苦当中解放这孩子，能让我托付这件事的人类。』 
 
    ……我不曾直接见过那个孤挺花。 
 
    可是如果那是真的，那么孤挺花果然不是要伤害库露耶露，反倒是要守护她的俘在? 
 
    「不如将目前为止的事，全都当成不过是冰山一角会较为妥当也说不定。不论如何，我们已经得到解谜的关键，这是孤挺花托付给我们的。或许正因为这样，所以她才会从我们眼前消失。」 
 
    开始的名咏空白名咏，它的真精孤挺花想要托付给我们的事。 
 
    接着是那名调音者所敌视?名为「夜」的人物。 
 
    ……和我的名字正好相反的人吗? 
 
    『你和萧完全相反呢。』 
 
    不知为何，法乌玛公主当时的低语，现在像水泡般不断在脑中冒出进裂。而且――还有在多雷米亚学院，由那个名叫阿尔维尔的男子门中得知的，来自萧这个人物的传言。 
 
    『真言（所有获得约定的孩子们）的觉醒近了。如果你有意要面对空白真言，就需要做好觉悟，接纳扎根于这个世上的所有真相。』 
 
    『而现在，这个世上最接近真相的人物，是你母亲极为熟悉的胜者之王。』 
 
    这里同样出现（所有获得约定的孩子们）这个字眼。 
 
    「……孤挺花对凯因兹先生说过的（所有获得约定的孩子们）这个名词，我也间接从那个叫萧的人口中听过。」 
 
    这似乎不是偶然。 
 
    依然交抱双臂的凯因兹动也不动，无疑是连呼吸也停下地在进行思考。 
 
    名叫阿尔维尔的男人告知的传言，前半段还有许多谜圈，不过―― 
 
    『而现在，这个世上最接近真相的人物，是你母亲极为熟悉的胜者之王。』 
 
    就只有这点，就连现在的奈特也清楚地知道。当时的傅言、以及这次的旅行都一样，所有的条件，都在告诉他指的就是眼前的人物。 
 
    「不论如何，关于这件事还有许多谜团。除了库露耶露以外，你也尽量别告诉别人。」 
 
    「――是。」 
 
    奈特在桌下握紧拳头。这么做并非――于激昂或是决心，纯粹是对于不明就里的事物感到紧张。 
 
    「……这么说来，天气开始有些冷了。」 
 
    奈特倾听裔外狂风呼啸作响的声音，那是冰雪拍打玻璃的声响，光是听到就令人背脊发凉的声响。 
 
    「学校那里也像这样在下着雪吗?」 
 
    「那里此这里要暖和多了，我想暂时还不会卜雪。可是，虽然想着暂时还不会，但是季节一眨眼就过去了。」 
 
    对他的话无声地点头，奈特静静眺望窗外的风景。直到窗户被雪花覆盖，再也见不到窗外的景色为止。 
 
    没错―― 
 
    季节从秋季开始变色，逐渐移往冰天雪地的季节。树木的叶子落下，动物冬眠，鱼在冰冻的海中停止游动。 
 
    就如同万物沉睡的夜晚无止尽延伸下去般的季节。 
 
    越过始音，演奏出冬季的旋律。 
 
    自摇篮当中起身，呱呱坠地的世界有如微笑般拭去眼泪。 
 
    丝毫不知夜与黎明交会的时刻即将逼近―― 

  第六卷 萧的福音于焉降临 后记  
     四月――是正在职场或学校，展开全新邂逅的季节。 
 
    由于除了小说以外，细音在白天也努力工作的关系，因此在职场上或许会有新人到来，相反地也可能被调到其它部门。在写这篇文章时正处于这个时间点的前夕，因此在本书出书时我会感到有些紧张。 
 
    重新向各位打招呼，好久不见，我是细音启。 
 
    真的很谢谢您买下《黄昏色的咏使》第六集。 
 
    这次是和平常有些不同的短篇形式。从在《DRACONMAGAZINE》上连载的四篇短篇中，选出三篇收录、加上搭配第六集内容的未公开新稿五篇。 
 
    说到平常「Fantasia」文库的短篇形式，未公开新稿最多是两篇或三篇。五篇未公开新稿这个数字，就我来看是最近少有＆有些划算的内容……人家认为呢?（不过相反地，据说责仟编辑K先生及竹冈小姐的负担也变得比平常更重。） 
 
    那么，有关实际的内容―― 
 
    包括以往尽量减少出场的同学及校园生活、学生及老师不为人知的一而所造成的大混乱、伊芙玛丽及凯因兹过去的故事在内，组成了结束第一乐章的六个故事。再加上接绩第二乐章的两篇未公开新稿，一共是八个故事。 
 
    尤其是前半段的混乱短篇，或许是以往的作品中没有的气氛也说不定，就当是无法出现在本篇当中的《黄昏色的咏使》的另外一面，希望大家都能看得开心。 
 
    话又说回来了，这次的后记居然只有二页!是到目前为止最少的篇幅。 
 
    若要在这有限的页数中挑选话题，我还是会选择成为这次许多短篇舞台的多雷米亚学院吧。以往我很少描写学校的日常生活，不过平常它就像短篇当中所写的一样，充满热闹（?）的气氛。 
 
    再加上这所学校又可能闪哲亚校长的喜好，经常举办校内活动。 
 
    第一集是竞技大会，这次是路跑大会。而在奈特转入前的春季，则举办了各个社圈对抗的社团教室争夺战(艾达和琪莉叶会结下梁子，就是因为这个原因）。此外秋季有校庆、冬天积雪时则会举行打雪仗大赛。 
 
    附带一提，去年的打雪仗大赛据说因为在「距离花园~」当中出现的防身术社社长伊瑚蕾缇卡，与同班同学的料理研究会社长（琪莉叶的姊姊）暗中共同联手，因此歼减其它班级获得优胜。今年冬天，或许会与奈特的班级展开一场激战也说不定。 
 
    咳，虽然偷偷在脑中想着以这种旁支背景展开的故事，不过接下来《黄昏色的咏使》会继续朝本篇发展。 
 
    第六集可说是第一乐章及第二乐章的间奏。由于是隔月发行，因此比平常更加忙乱，不过照顾我的责任编辑K先生，以及总是用出色的插画来支持我的竹冈美穗小姐、还有家人及朋友，更重要的是拿起本书的您―― 
 
    这次真的很谢谢大家。还有，今后也请多多指数。 
 
    《黄昏色的咏使》第二乐章，从这里开始终于要进入故事的核心。 
 
    希望各位也能支持预定将在八月出书的第七集。（注：后记中所提及的时间皆为日本版的情况） 
 
    二OO八年二月底某天的晚上细音启 
 
    （四月下旬，HP的用语集也会对第二乐章的部分进行更新……大概吧!） 

  第六卷 萧的福音于焉降临 插图  
                

 ◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆ 
更多精彩热门日本轻小说、动漫小说，轻小说文库(http://www.wenku8.cn) 为你一网打尽！ 
