
 ★☆★☆★☆轻小说文库(Www.WenKu8.CN)☆★☆★☆★ 

  第二卷 咏唱少女将往何方 序  
     梦奏「希望重回那一天、那一刻」 
 
    序奏「薄暮中的两人」 
 
    一奏「想成为红铜色的咏使」 
 
    二奏「仅仅渴求这一刻」 
 
    三奏「我想逃开，可是，不知为何却又无法割舍」 
 
    间奏「夏季凉风的牵引」 
 
    四奏「请指引我，让长枪成为守护的方向」 
 
    终奏「众人高歌咏唱枪使的方向」 
 
    间奏・第二幕「三年前――」 
 
    赠奏「咏唱祓名民的荣耀」 
 
    回奏「三年前Lastihyt:miquvyWershela-c-nixerarsa」 
 
    后记 
 
    插画/竹冈美穗 
 
    登场人物的相关资料 
 
    ――出自名咏式专修学校――多雷米亚学院一年级级任老师・凯特老师的笔记 
 
    触媒失控事件的善后工作也已告一段落，终于开始有了暑假的气氛。 
 
    不过，接下来还有一项重要活动――暑期辅导在等着。因为校舍正在进行整修，因此很有可能另择地点举行。我班上的学生都是些好孩子，不过却有着强烈的个性。为了预防他们出事，得好好加以指导才行！ 
 
    关于学生的记录 
 
    奈特・耶雷米亚斯 
 
    跳级转入的13岁学生，独自学习母亲伊芙玛丽研究的异端「夜色名咏」。基本上是个个性温和的孩子。不过一旦牵涉到名咏式就会变得顽固。就许多方面来说，尤其需要加以指导，得多多留意他的状况。 
 
    库露耶露・索菲尼特 
 
    蜜欧・蓝提亚 
 
    16岁，专攻绿色名咏，堪称是本班成绩最好的学生。与库露耶露是好友，因此也常跟奈特在一起。 
 
    其他注意事项 
 
    凯因兹・亚温凯尔 
 
    课堂数据摘要 
 
    复习名咏式的基础 
 
    被分类为「Keinez」、「Ruguz」、「Surisuz」、「Beorc」、「Arzus」这五色的物体转移术。 
 
    利用与想召唤出来的东西同色的触媒，赞美、咏唤其名以召唤至身边，因此称之为「名咏式」。基本上要通晓所有五色的名咏式、以及确立五色之外的名咏式是不可能的。 
 
    针对奈特的夜色名咏而提出疑问的情况，也得事先准备好。 
 
    ・关于反唱，要对祓名民的事进行解说吗？ 
 
    ] 
 
    若有人兮天一方忠为衣兮信为裳 

  第二卷 咏唱少女将往何方 梦奏　「希望重回那一天、那一刻」  
     梦奏「希望重回那一天、那一刻」 
 
    眼前的世界，全为鲜红色的火焰所吞噬。 
 
    充满欢笑的竞技大会……原本应该是如此，但是――那一天，学校里的笑声在一瞬间被惨叫所取代。 
 
    那是恶梦！没错，在现实生活中终究不可能发生的惨剧。活生生出现在眼前。 
 
    校舍、校园、广场，无情的火焰在视线所及的每个地方窜起。在强风助长下火星乱窜，更进一步扩大火势。 
 
    学生们不绝于耳的惨叫声、怒吼声、哭喊声，其中也掺杂了老师们慌乱的指挥声。 
 
    混乱衍生出接下来的混乱，恐惧助长更强烈的恐惧。 
 
    从校舍阴影处现身的三头怪物伤害学生，为了保护学生，接着换成老师受伤。牺牲的连锁，痛楚的螺旋。 
 
    ……我，之后转身背对这一切逃走了。 
 
    我没做错事，我只是服从前去避难的指示罢了。没错，就像当时自己的同学所做的一样，身为还无法使出象样名咏的学生之一，我不过是采取适切的行动罢了。 
 
    『真的是这样吗？』 
 
    对自己来说再熟悉不过，不是别人，就是自己本身的声音。 
 
    一年前，已将它视为不再回顾的过去而割舍掉的自己。 
 
    『当时，你真的做了所有你能做的事？』 
 
    当时在眼前的，是面对奇美拉而害怕发抖的同学、因恐惧而牙齿打颤的朋友。 
 
    有朋友收到奇美拉的攻击而受伤，也有面对怪物挺身救助学生的老师。 
 
    「我……还没办法使出任何象样的名咏。」 
 
    我还无法使出足以对抗奇美拉的名咏，所以…… 
 
    『所以，逃走是理所当然的事？』 
 
    ……你说得没错！无力的名咏士，那就是我的写照。 
 
    『错了！』 
 
    嗓音依旧显得冷漠，宣告幻听仍将持续下去。幻听……明知如此，却无法将那个声音逐出意识之外。 
 
    『因为，你根本就不是名咏士！』 
 
    为了要成为名咏士，我每天都以此为目标学习。 
 
    『你不过是待在名咏学校里面罢了，只是假装在学习名咏罢了！』 
 
    才不是假装！我……我每天都在这里学习、还参加考试，和班上同学一起努力，我已经够努力了不是吗？ 
 
    『够努力了？对于你在那一天、那一刻的表现，你敢说自己已经够努力了？』 
 
    ……你说够了吧？别再说了，那件事已经结束了！ 
 
    『还没结束，因为你在对自己说谎！对自己、也对自己的老师说谎……甚至对班上的同学说谎！』 
 
    ……我、我没说谎！ 
 
    我并没有那个意思―― 
 
    『是啊，或许你没有说谎，可是你也没说真话。你没告诉他们，你根本就不是学习名咏的学生！』 
 
    够了，别说了、别再说了，我求求你…… 
 
    『你不过是披著名咏学校学生伪装的祓名――』 
 
    「不要说了――」 
 
    在发出凄厉悲鸣的同时，他也自床上跃起。 
 
    滚烫的身体尚未冷却，急促的心跳令人感到痛楚。她按住胸口，直盯着从窗帘下透出的光线―― 
 
    ……是梦？ 
 
    「――你没事吧？」 
 
    突然自背后传来的声音让她回头。 
 
    是位黑、身材高挑，外形纤瘦的少女。她与自己是就读同一所学校的同学，也是学生宿舍的室友。 
 
    「对不起，吵醒你了？」 
 
    时钟指针告知的时刻是清晨四点，还不到起床时间。 
 
    「你满身大汗，而且似乎从刚刚开始就一直在做恶梦。」 
 
    友人指出这一点。可是这件事用不着她说，自己也很清楚。汗湿到几乎要从睡衣上滴出水来，是让身体冷到会打寒颤、那种令人讨厌的汗水。 
 
    「又作那个梦了？」 
 
    「……嗯。」 
 
    最近这一个星期，持续折磨自己的恶梦。 
 
    ――不，那不是梦，一定是自己的心结。 
 
    「从后天开始就剩你一个人了，没问题吧？」 
 
    身兼室友的这位朋友，从后天开始参加社团集训，因此必须离开宿舍。她担心在这段期间内，自己不会再作恶梦吧？是出于这样的关心所提出的疑问。 
 
    最近这一个星期都作相同的恶梦，实在没有自信后天就不会作恶梦。梦境肯定会再度出现，直到那一天的记忆从自己的心中褪色、消失为止。 
 
    「放心，我已经不是小孩子了！」 
 
    硬是对她挤出笑容――是很僵硬的假笑，这点就连自己也很清楚。 
 
    「不用了，我没事。」 
 
    她故作坚强，因为她不想让朋友担无谓的心。 
 
    「是吗？那就好。」 
 
    用手梳理过那透亮、泛着黑色光泽的后，眼前的友人转过身去。 
 
    「我要再睡一下，晚安。」 
 
    「……嗯！」 
 
    身体和睡衣因汗水而变得潮湿冰冷，她从柜子里取出毛巾擦汗。 
 
    不过，这个动作也匆匆结束，她感觉到背后传来视线而转过身去。 
 
    「怎么了？」 
 
    原本说要睡觉的朋友，正坐在床上动也不动地看着自己。 
 
    「那个……这是以朋友身份给你的忠告。」 
 
    「什么事？」 
 
    「……呜！」 
 
    反射性地正想要反驳时―― 
 
    「就这样，晚安。」 
 
    抢在自己开口之前，室友再次钻入被窝。 
 
    不过数十秒的时间，已传来友人平静的酣睡声。 
 
    ] 
 
    若有人兮天一方忠为衣兮信为裳 

  第二卷 咏唱少女将往何方 序奏　“薄暮中的两人”  
     序奏“薄暮中的两人” 
 
    可以说是夕阳的味道吧？在太阳即将落下的前一刻，四周舞动的微风总会传来一股令人怀念的味道。 
 
    这股味道令人感到哀愁。 
 
    ――是花？是香草？还是什么呢？ 
 
    是夕阳的味道，自己并不想去确认它究竟是什么。 
 
    一旦深入追究，它的魅力无疑将会减半。谜样的神秘味道，因此才引人遐思。 
 
    “这里真是个可怕的地方。 
 
    重新在老旧的木椅上坐直身子，凯因兹・亚温凯尔低低地呼出一口气。 
 
    环顾四周，眼前是被灰色高墙包围的广大庭园。 
 
    沐浴在夕阳下，被染成橙色的喷水池源源不绝地喷出水来。脚下争相绽放的花草预告了盛夏来临前，它们将成长的更加茁壮。 
 
    “只要待在这里，就会有一种回到住了十几年老家的感觉。” 
 
    不由得放松心情，遗忘时间的流逝。 
 
    “蓿反正你偶尔也需要让那把老骨头休息一下。” 
 
    他对于从自己前方不远处传来的回答发出苦笑。 
 
    让那把老骨头休息一下――原来如此，真是一语双关。 
 
    “骨折要多久才能治好？” 
 
    他摸了摸缠在左臂上的绷带，一边歪着头想。 
 
    “因程度不同而有差异吧。” 
 
    “……挡下奇美拉的爪子的那种程度呢？” 
 
    一瞬间，沉默降临。 
 
    在留下以一次呼吸的时间而言嫌长、两次呼吸的时间又太短……这么不上不下的余韵之后―― 
 
    “真要说起来，是你锻练不足。” 
 
    风吹来对方类似叹息的呼吸。 
 
    “若是受皮肉伤还另当别论，因为这样就骨折实在是太不像话了！就算名咏方面再出色，若身体的基础锻练不够，那就失去了意义。这点我明明一再提醒过你了。” 
 
    “……是前辈您锻练得太过头了。” 
 
    无意隐藏苦笑，凯因兹抬起头来面对对方。 
 
    面对拥有这座庭园、以及广大私人土地的人物。 
 
    “常有人对我这么说，尤其是年轻的小辈。” 
 
    对方回答的语气没有改变。在自己认识的人当中，还未曾有过像这个男人一样，外表如此具有特色的人物。 
 
    ――被晒成古铜色、裸露在夕阳下的上半身。 
 
    褪色的深褐色长裤是男人身上唯一的衣物。然而取代服装的，是从皮肤内侧浮现的肌肉纤维――有如刀枪不入的盔甲一般。 
 
    从背部到肩胛骨有着隆起的阔背肌，不见一丝脂肪的腹直肌、较常人粗了将近一倍的上臂肌。虽然有着令人瞠目结舌的体格，却完全不见这一类壮汉常有的笨重感。或许对其他人来说，这个事实更令人感到惊讶吧！ 
 
    完全没有肌肉特别发达的人常见的那种重量感。 
 
    在花费数千个夜晚锻练自己之后，将身体琢磨到极限。有如刀匠打造的锋利刀刃一般，在名为“钻研”的过程中，不只脂肪，就连多余的肌肉也一并遭到削除――与常人有着一线之隔，完全是不同的次元的肉体。 
 
    洞悉自己的骨骼，甚至考虑到骨头、内脏的负担之后，连一公克的误差都不剩，经过完美计算后的体型。 
 
    就连古代的美术雕像也望尘莫及，是人体工学这项范畴中无可挑剔的最终成品。 
 
    “对了，轮到前辈了。” 
 
    “我知道，〈女王〉往3B。” 
 
    就连简短说出这句话的期间，他的动作也没有停止。 
 
    以双手握住金属制的长枪。 
 
    举起、挥动那把闪着深色光泽的长枪。 
 
    挥动、挥动、挥动！ 
 
    循着这个动作，速度不减地转动――纵向转动、横向转动，接着扫出。 
 
    “斩断”风！与吹拂过庭院的微风。性质明显不同的凤鸣声响起。 
 
    为了某个目的而演化出来，完全是战斗性质的枪术。除了有着羽毛飞舞般的轻盈感之外，也存在刺穿一切的寒意。 
 
    那个动作之所以令人感到美丽，是因为这名男子的动作太过敏捷而且轻快的缘故吧。 
 
    原来如此。若是他，就算以肉体挡下奇美拉的爪子，也不会落得跟自己同样的下场。 
 
    ――真是比不过这个人。 
 
    凝视着这场演出一阵子之后，凯因兹将目光转向放在膝上的金属盘。照他所说的，移动配置在棋盘上的红色敌方棋子。 
 
    在经过良久的深思后，他拾起自己的白棋。 
 
    “那么，〈骑士〉往12E，距离〈国王〉只剩两步。” 
 
    在这一瞬间，长枪的动作依旧没变。 
 
    “蕖…” 
 
    但他锐利的目光却稍稍减弱。 
 
    “那么。让〈国王〉逃往15F……虽然我是这么想的，不过……” 
 
    修建得短而整齐的亚麻色发丝在风中飞扬，他独独将视线转向对方。 
 
    “问你一件事，12F该不会有你的弓箭手在等着吧？” 
 
    “没错，那是我在三手前移动的棋子，已经确实瞄准了〈国王〉。” 
 
    “那么，让〈国王〉逃往14D……我是想这么做，不过……” 
 
    再次经过一次呼吸的空档。 
 
    “我再问你一件事，14D那里该不会藏着你的〈小丑〉吧？” 
 
    “啊，被发现了吗？” 
 
    瞥了一眼膝上的棋盘，凯因兹故意装傻。 
 
    “用骑士挡在前方、弓箭手阻挡纵向。在国王能够逃走的地方，配置了诱饵〈小丑〉，这是你唯一学会的进攻方式，实在太明显了。” 
 
    他毫不夸耀地挥舞长枪。不过话又说回来了，亏他还能记得住，不愧是教导自己这种游戏的“前辈”。 
 
    即将说出他的下一步棋。在留下令人这么认定的数秒间空隙后―― 
 
    “不过，被这一招逮住的我也没资格批评别人，我认输。” 
 
    他从容地放低声音。 
 
    “日课也正好结束，要说刚好还真的是刚好。” 
 
    如他所说，不知何时他手上的长枪也停止了动作。 
 
    等待对方拭去汗水，凯因兹从椅子上站起身来。 
 
    “前辈今天似乎有种心不在焉的感觉？” 
 
    “唔蕖…” 
 
    从锻练开始到现在为止。 
 
    克劳斯・优恩・吉尔休费萨――这块土地的所有者终于将脸转向自己。 
 
    “因为平常我总是被杀得片甲不留，而今天前辈下的棋实在不够精彩。” 
 
    “呀，抱歉！但是，我并不是手下留情。” 
 
    这点自己也很清楚。他并未出声，无言地朝对方点了点头。 
 
    “――有心事？” 
 
    对他而言，长枪的锻练与思考已经各自独立。正因如此，所以就连锻练时也能像这样边练边下棋。不过就只有今天，除了与自己对弈之外，似乎还有其他令他烦心的对象。 
 
    “是啊！” 
 
    他毫不隐瞒地挤出浓浊的叹息。 
 
    “虽然都到这把年纪了，不过我烦心的是女儿的事。” 
 
    “我记得她今年十六岁吧？” 
 
    与严苛的外表相反，他与家人之间的感情十分深厚。就连自己有空时，都得被迫聆听他吹嘘家人的事。 
 
    ……不过，是女儿的事吗？ 
 
    以往听到的主要是关于他的妻子的事，记忆中很少听到有关女儿的事。不，甚至让人觉得他是不愿去谈论这件事。 
 
    “这么说起来，我很少对你提到我女儿的事吧。” 
 
    在以白布卷起长枪的同时，他微微眯起眼睛。 
 
    “我问你，对于‘才能’这样东西你有什么看法？” 
 
    还以为他要提女儿的事，但对方却问起了与前言毫不相干的问题。 
 
    “才能……就算你问我意见，我也没办法马上给你一个有趣的答覆。” 
 
    “我在这一行里待了四十年，不管是自称或别人给予的称呼，遇见过许许多多的‘天才’。在与他们当中大多数人实际聊过、短暂相处过后，我从中悟出了一项道理。” 
 
    随着微微吐出的叹息，他举起自己的拳头。 
 
    “也就是――这个世上没有天才。” 
 
    “在你遇到的人当中，一个都没有吗？” 
 
    自以为这个问题正中核心，不过…… 
 
    “是啊，就连一个都没有。” 
 
    他看来完全不为所动，，以一种空虚的眼神摇了摇头。 
 
    “我遇到的人，果然多半都在私底下付出了相对的努力。除此之外，当然也有不需努力而成功的人，不过……那些毕竟只是徒具好运的无趣人类。” 
 
    说完之后他便闭上了嘴巴。 
 
    “――我原本是这么认为的。” 
 
    原本作如是想，但沉默却在他耸肩之后轻易被打破。 
 
    “虽然我对这点有自信，不过我似乎是错了。两个人，这世上就只有两个……我遇到了不管再怎么解释都说不通的‘天才’。” 
 
    他毫不停顿地说下去。接着，他锐利的眼神转了过来。 
 
    “我所认识的两个人，其中之一就是你，凯因兹！” 
 
    一瞬间，觉得自己的呼吸哽住了。 
 
    在听他诉说的同时，就已经稍稍有点预感了。 
 
    凯因兹・亚温凯尔――踏入史上从未有人进入的未知领域，称霸所有五色名咏的虹色名咏士。 
 
    “……在这种状况下受到称赞，心情还真复杂。” 
 
    “这是事实，完全是勉强不来的事。” 
 
    “那么另外一个人是？” 
 
    如果要由自己来列名，无疑会是曾经相互许下约定的夜色少女。在历经十数年的岁月后，最近在某所学校中再次相逢的对象。不过，他应该不知道这件事才对。 
 
    “虽然不如名咏士的世界那么光鲜亮丽，不过我们这一行也自有其历史及相当的人口。” 
 
    这是早就知道的事，连点头称是都嫌多余。 
 
    “作为本家的我们优恩家加上分家，历史上超过数千人从事过的这一行，出现了史无前例，可说是命中注定的少女。” 
 
    突然间，凯因兹不自觉地皱起眉头。 
 
    刚刚，他说什么――少女？ 
 
    “啊啊，没错。” 
 
    空虚的嗓音有如化为粉末的铁锈，他继续说下去。 
 
    那点不是坏事，反倒该引以自傲才是。 
 
    但是，为什么他的眼神会如此黯淡？ 
 
    “那份才能，在绽放出傲人的成果前停滞了下来。” 
 
    他以类似苦闷的表情幽幽道出： 
 
    “怎么会这样！那孩子舍弃了代表天赋之才的吉尔休费萨之名，选择了名咏士的道路。” 
 
    吉尔休费萨之名？ 
 
    ‘虽然都到这把年纪了，不过我烦心的是女儿的事。’ 
 
    终于回忆起了他的低语。 
 
    “前辈，那名少女难不成就是……” 
 
    “……就是我的独生女。” 
 
    “你的独生女，舍弃祓名民而成为名咏士？” 
 
    “那孩子就读的学校是多雷米亚学院。” 
 
    多雷米亚！ 
 
    对于这个名字，自己所能想到的学校就只有一处，难不成…… 
 
    “是的，当时你也在场就是发生那起触媒失控事件的学校。你或许也曾在那里见到了那孩子。” 
 
    “令嫒的名字是？” 
 
    凝视着橘红色的太阳片刻后，这位父亲静静地闭上双眼。 
 
    “――‘艾达’，是今年才刚成为名咏学校高中部学生的女孩 

  第二卷 咏唱少女将往何方 一奏 “想成为红铜色的咏使”  
     一奏“想成为红铜色的咏使” 
 
    1 
 
    可说是大陆边境的特例，学生人数超过数千人的名咏式专修高中――多雷米亚学院。占地规模超过其他名咏学校数倍，其设备、教师素质均不亚于任何名门学校。 
 
    位在小区正中央的，是栋有着蛋状弧形外观的建筑。 
 
    “图书管理大楼”――藏书数目为一百二十万册，是地上五楼、地下两层的宽敞设施。除了学习之外，也可用来进行交流、休息，因此不只是学生，就连教师也频频造访，同时具有多用途大厅的功能。 
 
    在这栋建筑物的二楼，身穿白色制服的年幼学生专注地凝视整齐排列的书架，年纪大约十二、三岁，是个有着深紫色头发及中性面孔的少年。 
 
    “呃，这本和…………这本！” 
 
    双手抱住几本颇有份量的资料集，少年匆匆走向楼下大厅。 
 
    “奈特，你没问题吧？脚步不太稳喔。” 
 
    看到这个景象后，身穿制服的少女开口询问。 
 
    她是蜜欧・蓝提亚，特征是金发与娃娃脸、说话不急不徐，较实际年龄十六岁看来要年轻个两、三岁的女学生。 
 
    “没、没问题……大概吧！” 
 
    从高高叠起的书堆中探出头来，那名少年――奈特・耶雷米亚斯，吃力地对蜜欧点了点头。 
 
    “外头似乎很热，你就稍微在图书馆里休息一下如何？” 
 
    阖上正在看的书，蜜欧一脸担心地询问。图书管理大楼是学校方面的正式名称，不过学生及老师都不使用这么冗长的称呼，习惯只用“图书馆”来代替。 
 
    “名咏练习只能在户外进行，而且，库露耶露小姐在外面等我。” 
 
    名咏式，那就是学生在这所学校当中学习的专门技术，在心中描绘自己希望咏唤的对象，适用与其同色的触媒后赞美对像之名――是一种物体传送术。 
 
    分为“Keinez”、“Ruguz”、“Surisuz”、“Beorc”、“Arzus”这五种颜色，学生依此决定各自的专攻色，目标是咏唤出与专攻色同色的物体。 
 
    “蜜欧小姐你呢？库露耶露小姐还在校园里等着呢。” 
 
    定睛一看，她早已将视线从自己身上移开，转向手边的书。附带一提，她专攻的是绿色名咏。若以她的情况来当作例子，当她想要咏唤出绿色青蛙来时，得历经――准备绿色图画纸等绿色触媒，吟唱赞美那只青蛙的歌曲――这样的过程。 
 
    “你再等我一下，我就快把这本书看完了。唔~嗯，推理小说的结局为什么会这么令人好奇呢？” 
 
    ……似乎从三天前开始，就不断听到这句话。 
 
    自从在暑假期间突然阅读起推理类型的书籍以来，蜜欧就一直是这副模样。照他的个性来看，不将馆内所有的推理小说全部看完，她是不会离开图书馆一步的。 
 
    “那么，我先到校园去练习了。” 
 
    虽然堆起的书让自己看不清前方，不过这也没办法。在走出图书馆门口，转进通往玄关的走廊时―― 
 
    “……呜！” 
 
    有如撞上墙壁般的冲击，使得奈特与抱着的书一同跌落地面。 
 
    “哎呀，你没事吧？” 
 
    抬头一看，眼前是位戴着眼睛、身形削瘦的老师，身穿由学校配给、胸前缀以由蓝线绣成的校徽的白袍。呃，记得他是高年级学生的级任老师…… 
 
    “啊，是、是的，我没事。那个……对不起！” 
 
    “走路的时候要看前面――平常我会这么提醒你，不过……” 
 
    在扫视过散落地面的多本厚重资料集后，那名教师的表情突然变得柔和。 
 
    “看在你用功念书的份上，今天我就不多唠叨了。” 
 
    拾起散落地面的书，那位老师目不转睛地盯着其中一本的封面。 
 
    “真令人怀念，我也常看这本资料集。不过话说回来，那已经是我学生时代的事了。” 
 
    他将排列好的书交给奈特，而且还与奈特一开始排列的顺序相同。难不成在撞上的同时，他就已经把顺序也记住了？ 
 
    “谢……谢谢您！” 
 
    “虽然是暑假期间，不过别忘了在走廊上还是要保持安静。” 
 
    那名教师促狭般地朝自己推了推鼻梁上的眼镜架。 
 
    夜色的发丝飞扬，娇小的少年迅速离开走廊。 
 
    “……这么说起来，那孩子……” 
 
    看着少年的背影，米拉眯起双眸。 
 
    是叫“奈特”吧？在转学到本校后不久，就因为是个境遇特殊的学生而成为老时间的热门话题。名咏式由五色组成，校内任何一名学生都是选择五色之一作为专攻，不过就只有这名少年想要学习不同颜色的名咏式。 
 
    夜色名咏――就连其存在都未获得正式承认的异端色。 
 
    “可惜，原本想再跟他多聊一会儿的。” 
 
    就连身为老师的自己都对那种名咏毫无所知，虽然对这一点也有兴趣，不过自己想问的是别的话题。 
 
    关于联系起自己与那名少年的一位女性。从艾尔法多毕业后，她历经了怎么样的路程？身为她的老同学，至少对这一点感兴趣。 
 
    “不过呢，那得是在没有工作缠身的状况下才行。” 
 
    瞥了一眼夹在腋下的资料，深深叹了一口气。 
 
    “那么，我就开始调查吧！” 
 
    ======================= 
 
    “……奈特！” 
 
    手里拿着装了触媒烧瓶，朝背后传来的呼唤挥了挥手。 
 
    “是、是的，什么事？” 
 
    “还是稍微休息一下吧？你都站不稳了。” 
 
    少女的嗓音柔和平静。那个声音来自于校园里、距离自己站立处数公尺外的树荫下。在抵挡盛夏强烈的阳光的小小阴影下――如此提议的她，一头红色长发随风飘扬。 
 
    “可、可是……” 
 
    “不行！从刚才开始，你的名咏就一直失败不是吗？注意力也衰退了。” 
 
    她的话十分合理。因为想不出反驳的藉口，奈特只能心有不甘地点头。 
 
    “……好吧。” 
 
    “拿去，戴上这个！” 
 
    少女不容分说地将帽檐极宽的草帽戴到奈特头上。尺寸似乎有些大，眼前的视野全被帽檐的阴影所遮蔽。 
 
    “……那个，我看不见前面了！” 
 
    将帽子从头上推开后，视野终于放大了。 
 
    而在占据所有视野的极近距离―― 
 
    “这样才好。因为你似乎是那种直到精疲力尽倒下为止，会不停跑下去的类型。” 
 
    眼前站着一名身穿深蓝色洋装的少女，红色的长发及高挑的身材，就算从远处看去，也是位外表出众的少女。 
 
    库露耶露・索菲尼特，年龄比自己大三岁，今年十六岁。就如她的发色所示，专攻红色名咏。自从自己转入这所学校以来，他就一直陪在自己身边。 
 
    “唔，不过伤脑筋的是，这一点也同时是你的优点。” 
 
    半嘲弄似的，她噗嗤一声笑了起来。 
 
    “……感觉好像不是在称赞我！” 
 
    呵呵――一如所料，她开心地抿嘴而笑。 
 
    “不说这个了，你最好过来树荫下休息比较好。” 
 
    一边用手按住被风吹起的洋装，她一边转身离开。 
 
    “啊、啊咧？库露耶露小姐？” 
 
    “我记得校内餐厅有开，我去买些冷饮回来，你在那里等我。” 
 
    2 
 
    朝校园吹拂的风卷起地上的尘土。 
 
    “……真的好热！” 
 
    藏身于校舍阴影下，奈特拭去额头上的汗水。他心想，如果自己也像库露耶露小姐一样，穿着轻便的服装就好了……但是却习惯性地穿上平常的白制服。虽然也可以回宿舍更换，不过那么做也一样麻烦。 
 
    “……库露耶露小姐怎么还不回来？” 
 
    一年级生校舍到餐厅的来回时间大约是十分钟，由餐厅内拥挤的状况来估计，或许还要再花上一些时间吧。 
 
    “喔，是奈迪啊，怎么了？” 
 
    ――今天果然应该像蜜欧小姐一样，找个地方去念书吗？ 
 
    “……啊，啊咧？奈迪，你没听到我说话吗？” 
 
    既然这样，还是去图书馆吧？而且蜜欧小姐也在那里。 
 
    “喂、喂，奈迪，不要不理我啦……啊啊，真是，奈特你有没有在听啊！” 
 
    奈特？ 
 
    身后突然传来自己的名字，奈特反射性地转身。眼前是自己也认识的，有着一头黑发的高挑女学生。 
 
    “……咦，桑吉丝小姐？” 
 
    少女与蜜欧、库露耶露同样是自己的同学。现在他穿着的不是学校规定的制服，而是蓝色运动服。背上背着足可装进自己的巨大背包。 
 
    “早安，桑吉丝小姐！” 
 
    “早啊！不过，你早该发现啦。我明明从刚才开始，就一直在叫奈迪。” 
 
    “奈迪是指……我吗？” 
 
    虽然觉得名字很相似，不过没想到指的是自己。 
 
    “因为虽然年纪不同，不过我们好歹是同学，不是吗？‘奈特同学’那种正经八百的称呼我说不来，所以就取了这个绰号。怎么样？很棒吧？虽然是我刚刚即兴想出来的，不过很好听对吧！” 
 
    “你问我怎么样，我也……” 
 
    宛如受到逼迫般地一再后退，奈特缓缓将手指向她背着的行李。 
 
    “……呃，桑吉丝小姐，现在明明是暑假时间，你怎么会在学校里？而且，还背着那么大的背包。” 
 
    “若无其事地将话题引开吗？不过，算了。” 
 
    “唷咻！”低呼一声后，少女将肩上的行李放下。行李落到地面的同时，发出沉重的“碰咚”一声，并扬起一阵灰尘。 
 
    “那里头装了什么？” 
 
    语锋才落…… 
 
    “嗯，这个？你想知道？你想问我这个问题？你不后悔？” 
 
    眼中闪着奇怪的光辉，桑吉丝微笑地逼近。 
 
    “啊……还、还是算了。感觉似乎很可怕。” 
 
    “不……不，这没什么大不了的！不过是刚过世的人类遗体罢了，而且还正好跟奈迪差不多年纪――” 
 
    “呜哇啊，来人啊――！” 
 
    “啊，等一下！喂，奈迪，你别逃！我是开玩笑的！” 
 
    在一溜烟逃走之前，脖子被对方从后捉住，奈特提心吊胆地转回她的方向。 
 
    “……其实是装了什么？” 
 
    “帐篷、睡袋、粮食和雨具，以及其他各式各样的东西。因为我是登山社社员。” 
 
    登山社……听她这么一说，似乎是有这么一个社团。的确，她穿的鞋子不是一般的运动鞋，而是相当厚重的款式。 
 
    “从明天开始，我们要挑战五天四夜的夏季登山行程，今天是社团最后一次开会。那么，奈迪你在做什么？” 
 
    她目不转睛地打量着自己的制服。 
 
    “呃，我和库露耶露小姐、蜜欧小姐在一起做名咏练习。” 
 
    “啊啊，刚刚我在过来的路上有见到库露耶露，蜜欧人呢？” 
 
    “在图书馆里看推理小说，今年夏天她或许会把图书馆里的五百七十本书全部都看完。” 
 
    “跟名咏练习无关嘛！” 
 
    就某个意义上来说，她吐槽的口吻十分自然。 
 
    “她的气势非常惊人喔！最近这几天，早上七点就到学校图书馆报到，还发下豪言壮语说自己是最早到校的学生。” 
 
    “……唔蕖…” 
 
    桑吉丝的眼神逐渐产生变化。 
 
    像在思考什么似的，眼神四处流转。 
 
    “我记得奈迪你是住学校宿舍吧？” 
 
    “是的，运气好还剩一间空房，所以我就搬进去了。” 
 
    多雷米亚学院的宿舍位在校区当中，距离一年级生校舍步行仅需十多分钟，因此很得学生青睐。由于床位竞争得很激烈，所以若非是因为“家里住得远”这类特殊原因，目前几乎无法入住。 
 
    “那么，明天你早点起床，六点半到学校来。” 
 
    在听到她说出这个时间时，奈特怀疑是自己的耳朵听错了。 
 
    “……六点半？” 
 
    “没错没错。不过，是六点半到‘一年级校舍的屋顶上’喔。” 
 
    居然还指定校舍屋顶？不可能啦。六点半时或许校门已经开了，但是校舍方面应该还锁着才对。 
 
    “走逃生梯。这样就算进不了校舍，也能到屋顶上去。” 
 
    逃生梯是禁止一般学生进入的区域之一。可是，为什么要做到那种地步？ 
 
    “有谁在那里吗？” 
 
    “你去看就知道了。啊，我快赶不上社团开会的时间了。” 
 
    看了一眼挂在校舍外墙上的大时钟，桑吉丝重新背起背包。 
 
    “那么两位，电灯泡就此告退，还请两位慢聊。” 
 
    两位？还来不及深究话中的含意…… 
 
    “……这种说法有点刺耳呢。” 
 
    某个熟悉的声音从背后传来，回头一看，站在那里的，是双手拿着饮料杯的库露耶露小姐。相对于扬起眉毛的她，背着背包的少女却是带着快活的口吻猛摇双手。 
 
    “不不，我没什么特别的意思。别提这个了，库露耶露你早点把左肩的伤治好啦！” 
 
    洋装的袖子在风中飞扬，被这么嘱咐的少女肩头微微曝晒在阳光下。略显泛红的皮肤上，缠着怵目惊心的白色绷带。那是两星期前，在学校发生的意外中受的伤，根据她本人的说法，伤口几乎算是痊愈了。 
 
    “……我知道！” 
 
    “你看起来很成熟，不过做事的时候却出乎意料之外的莽撞。” 
 
    表情有些悻悻然的库露耶露嘟着嘴。这个模样，使得黑发少女不仅露出好笑的神情。 
 
    “不过呢，你就是这点可爱。” 
 
    “这……这是什么话嘛！” 
 
    是没想到这句随处可闻的话，竟被套用在自己身上吗？库露耶露一脸害羞的往后退。 
 
    “那么，两位拜拜！” 
 
    留下恶作剧般的笑容后，桑吉丝朝校舍方向离去。 
 
    目送她的身影从校园中消失后―― 
 
    “咦，这么说起来，桑吉丝她要做什么？为什么带着那么大的行李？” 
 
    库露耶露的脑中浮现出疑问，但似乎是没有机会问了。 
 
    “听说是社团活动，登山的集训。” 
 
    “这样啊……早知道她要出远门，就托她买些土产。不过，山上有什么土产可买？” 
 
    “……遇难者刚过世的新鲜遗体，而且还是跟我差不多年纪的。” 
 
    “咦？” 
 
    “……没事。” 
 
    脑子里想像起了背包里藏着那东西的形象……呜呜，似乎有好一段时间无法忘记了。 
 
    “啊，对了，库露耶露小姐，明天我想早点到学校来。” 
 
    “知道了，不过我还是照平常的时间来。话说回来，怎么这么突然？” 
 
    不知道该怎么解释才好，在沉思了数秒后。 
 
    “好像是可能有某人在屋顶上之类的。” 
 
    奈特将桑吉丝说的话，原原本本地告诉她。 
 
    “某人是指谁？” 
 
    “这个嘛……她没告诉我。” 
 
    不知道该做出什么表情才好，奈特搔了搔脸颊。 
 
    不告诉我――换句话说，就算不在这个时候告诉我，但是只要我到屋顶上去，就会知道对方是谁。她的沉默代表了这个意义。 
 
    ……这也就是说，对方是我认识的人。 
 
    3 
 
    站在正门前仰望悬挂于校舍的大钟，时钟的指针较昨天跟桑吉丝约定的时间要糟了半个小时。 
 
    ――现在是六点。 
 
    时间还这么早，真的会有人在一年级校舍的屋顶上吗？ 
 
    昨晚因为满腹好奇而睡不着。托此之福，能够早点醒来固然是件好事，不过眼皮却沉重得不得了。 
 
    拚命忍住即将脱口而出的呵欠，奈特走进正门。 
 
    别说是学生了，四周甚至不见任何一位老师的踪影。他往一年级校舍旁，设计成巨蛋状的图书管理大楼前进。该说是正如他所料吗？不仅图书馆尚未开放，也不见排队等待入馆的学生。当然，也不见那名与自己极为熟识的少女。 
 
    “因为这么早啊，蜜欧小姐没来是理所当然的事。” 
 
    奈特自言自语地朝一年级校舍走去。 
 
    那是栋以金属打造，结构坚固的灰色建筑，虽然在竞技大会事件中受到奇美拉的攻击，不过校舍本身丝毫无损。 
 
    “……果然关着。” 
 
    校舍入口处挂着巨大的锁头，瞥了它一眼后，奈特绕向校舍后方。 
 
    从太阳照射不到的草地朝天空延伸而去的，是螺旋状的逃生梯。 
 
    “如果能像阿玛一样用飞的，那就轻松躲了。” 
 
    仰望接续到屋顶的长长螺旋漩涡，奈特轻轻叹了口气。 
 
    喀滋、喀滋…… 
 
    一人份的脚步声在多处生锈的楼梯上形成响亮的回音， 
 
    经过二楼、经过三楼，来到校舍屋顶。 
 
    ――这种地方真的会有人吗？ 
 
    并不认为桑吉丝说的是谎话。只不过，若是校园或校舍还另当别论。但是事实上，实在想不出学生特地到这种地方来的原因。 
 
    即将爬上通往屋顶的最后一级楼梯。 
 
    差点因映入眼帘的朝阳而闭上双眼，之所以没有完全闭上眼，是因为某种锐利、破风而过的声响传入鼓膜的缘故。 
 
    这是什么声音？ 
 
    将视线转向声音的方向――广大的屋顶中央。 
 
    “……咦？” 
 
    在耀眼的阳光下，奈特瞪大双眼。 
 
    有着小麦色肤色的少女，正沐浴在炙热的阳光下起舞。 
 
    ――不对，不是跳舞。 
 
    少女手握长棒。发出金属特有钝色光芒的前端，是被打磨得无比锋利的刀刃――换句话来说，那是一把枪。 
 
    少女挥舞比自己的身高要高出许多的长枪。 
 
    有如流动般地挥出、有如舞动般地转圈、有如飞舞般地穿刺，动作不见片刻沉滞，每个动作看来都是不同的招式。太过洗炼的刀刃流动牵引、吸引观众。这真的是枪术练习？华丽的姿态不由得令人如是想。 
 
    “……好厉害！” 
 
    乍见之下，华丽的斗舞有如过分完美的舞蹈表演，不过，其中却有着表演技所绝对散发不出的气势，用“逼真”这个字眼来形容尚嫌不足。舞蹈者的眼神诉说出了这一点。 
 
    少女地动作不见停顿，在宽广得足以赛跑的屋顶上，以眼睛追不上的步伐四处游走，就连在阳光下挥洒的闪亮汗珠都显得美丽。是个超越任何运动，不属于这个次元的领域。 
 
    从屋顶角落回到中央，少女单手转动长枪。 
 
    ……锵――！ 
 
    “――啊！” 
 
    突然响起的金属声，让奈特终于回过神来。 
 
    在前方十公尺左右的少女停止动作，她的手上并无长枪。 
 
    ――长枪掉了？ 
 
    有如肯定自己心中的想法一般，少女俯视落在地上的长枪，发出小小的叹息。 
 
    因为受到动作吸引，所以直到现在才发现，少女的身高并不高，大约只比自己高出数公分。白色短裤搭配同色背心，曝晒在阳光下的裸露肩头是小麦色，不，用古铜色来形容或许更恰当。 
 
    亚麻色的头发长及肩膀，是名短发、男孩子气的少女。与娇小的身材成正比的小脸，以及相较之下显得大了一些的眼睛，不知何处给人像猫一般感觉的五官，令人印象深刻。 
 
    ……咦，我见过这个人。 
 
    “嗯？咦，你是……” 
 
    眼前的少女终于抬起头来，视线交会。 
 
    “啊咧咧，是小不点啊。早安――你来得真早！” 
 
    刚刚喘不过气来的表情像是骗人的一样，对方以满不在乎的神情举起一只手打招呼。 
 
    “……艾达小姐？” 
 
    艾达・优恩――在眼前的，是与自己以及库露耶露等人同班，经常见面的同班同学。 
 
    “艾达小姐的那个……是长枪吗？” 
 
    “啊，啊啊！你等一下。我这样浑身大汗是不行的。” 
 
    少女从放在屋顶角落的包包里取出毛巾。 
 
    艾达小姐到底在这里多久了？ 
 
    现在明明还不到早上七点，在笑容可掬的她额头上，不、此时早已不停地流下大颗的汗水。 
 
    “哪，小不点，可以拜q你一件事吗？” 
 
    ……小不点？ 
 
    “那、那个，我觉得‘奈迪’至少还好一些……” 
 
    “咦？‘小不点’这个昵称不是很可爱吗？这个称呼比较讨喜。” 
 
    虽然迂回地表达不满，不过她依然是满不在乎的表情。在她心中，这个称呼似乎已经被定型了。 
 
    “嗯，嗯！对了，小不点，你可不可以转过去一下？” 
 
    “转过去？” 
 
    为什么？奈特无法理解她的意图，一脸迷惑地望着艾达。 
 
    结果，她莞尔地扬起嘴角说： 
 
    “小不点果然是小不点。” 
 
    “咦？” 
 
    “我要换衣服啦！因为我要脱掉背心，如果不转过去，对你的刺激太强了吧？” 
 
    “……既然这样，那就请你直说嘛！” 
 
    奈特鼓起双颊，迅速转身，真是的，如果她说要换衣服，那么自己马上就会照做了呀！ 
 
    “所以才会说你是小不点！” 
 
    宛如嘲弄般，她抖动肩膀开心地笑了。 
 
    “社团活动？” 
 
    少女告知的单字，是前阵子曾经听过的字眼。 
 
    “嗯，我加入了名叫‘枪术会’的社团，刚刚就是在练习。” 
 
    “这么一大早就开始练习了吗？” 
 
    正确的时间不清楚，虽然只能推测，不过她来到这里的时间大约是六点之前，不晓得她每天早上多早起来。 
 
    “社团练习从十点开始，在这之前是个人练习的时间。” 
 
    “个人练习是指自主练习吧？” 
 
    语锋才落，少女像是在隐瞒难为情一般，表情腼腆地将手放到脑后。 
 
    “唔，这点因人而异啦，我是因为……学习能力差，因为不明白怎么样才算是优质的练习，所以只好以量取胜。” 
 
    学习能力差？ 
 
    “咦，可是艾达小姐你是今年四月加入枪术会的吧？明明还不到半年的时间就已经这么厉害了，怎么叫学习能力差呢！” 
 
    她的表情微微出现变化。 
 
    那变化细微到无法用语言来形容，但是，她的眼中出现了某种惧意。是恐惧，正确地说，是激动到有如恐惧般的某种感情。 
 
    “不、不，小不点你也看到了吧，在最后的最后我让长枪落地，再也没有比这更逊的了。那种初步的失误，我到底已经有几年――” 
 
    ……几年？这是表示…… 
 
    在理解他透露的单字当中隐含的意义前，她本人已慌慌张张地摇着手说： 
 
    “啊――刚刚那句话不算，忘掉、忘掉！那是女孩子的秘密！” 
 
    “……喔、喔啊……” 
 
    虽然无法感到释然，不过在她的气势压迫下，现在也只能无奈地点头。 
 
    ――不过真了不起。 
 
    穿着运动服的她，看起来个头娇小。光是就外表来说，也纤瘦到令人难以相信她能挥动拿把长枪。 
 
    “唔，要维持这样的体型也出奇的辛苦呢。” 
 
    用手指戳了戳自己的手臂，艾达苦笑地交抱双臂。 
 
    “而且挥舞这样的重物很快就会产生肌肉，让体重变重。对男生来说是无所谓，不过女生毕竟还是不太愿意变成那样……尽管如此，日晒的部分我倒是已经放弃了。” 
 
    “真是辛苦。” 
 
    就自己来说，在产生肌肉的阶段便已陷入苦战。 
 
    ――奈特，你最好稍微锻练一下身体比较好。虽然库露耶露对自己这么说，但却不知道该如何锻练。 
 
    “不如说，不了解女性内心感受的男人实在是太多了。人家明明在意体型而控制饮食，但是他却说：‘不多吃一点，身体撑不住喔！’这一类的话。当女孩子在化妆的时候，也随随便便走进来说什么：‘你准备得太久了。’” 
 
    交叉双臂，艾达一脸不悦地挑起眉毛。 
 
    “……是啊，是、是吗？” 
 
    一开始还以为她说的是她男朋友…… 
 
    “……真要说起来，那个顽固老爸根本就不了解女儿的心情！” 
 
    不过继续听下去之后，似乎不是。 
 
    “你说的男人，难不成是指艾达小姐的老爸？” 
 
    “嗯！” 
 
    没想到她干脆地加以承认。 
 
    “我老爸是个无药可救的木头人，不懂得何谓体谅。而且想法了无新意，在独生女十四岁生日时，居然送他重量十公斤的哑铃做礼物！” 
 
    “那个……与其说是了无新意，我倒觉得相当创新……” 
 
    没那回事！艾达猛力摇头表达他的心声。 
 
    “重达十公斤、十公斤耶！我一气之下拿它朝我老爸砸过去，结果我那个笨老爸居然一脸认真地问我：‘对不起，十五公斤的比较好吗？’” 
 
    “……你拿它砸过去啊？明明有十公斤重呢。” 
 
    虽然被砸地人很可怜，不过，也难怪艾达小姐会生气―― 
 
    “那是他活该！我爱用的哑铃明明是二十公斤！” 
 
    “原来那才是你生气的理由？” 
 
    “嗯？小不点你怎么了，看起来很没精神呢？” 
 
    ……撤回前言，生气的人也有不对。 
 
    “艾达小姐，是不是常有人对你说，你跟你老爸很像？” 
 
    “咦――怎么可能有人这么说，而且我们一点都不像！” 
 
    似乎真的感到厌恶，她夸张地鼓起脸。 
 
    “啊，对了，我差不多该走了。” 
 
    突然那件像是想起什么似的，她迅速起身。 
 
    “社团活动的时间到了吗？” 
 
    “咦，小不点你也要去吧！” 
 
    仔细用布包裹长枪的艾达歪着头看向自己。 
 
    “因为之前地大骚动，所以学校校舍有多处需要整修对吧？暑期辅导向来都在多雷米亚学院举行，不过今年的暑期辅导将以学年为单位，在多雷米亚学院的分校举行，听说那里离海边很近！” 
 
    听她这么一说，似乎曾经见过这样的公告。 
 
    “小不点也要去吧？而且库露耶露也说过她会去。老是做名咏练习是会累坏的，偶尔也需要喘口气。” 
 
    “……库露耶露小姐也对我说过相同的话。” 
 
    “没错没错！所以，我们大家先在一起去买东西吧！反正蜜欧在图书馆，而且库露耶露也没事做。” 
 
    说完后，少女迅速步下逃生梯。 
 
    “等、等一下，艾达小姐，你今天不是有社团活动吗？” 
 
    “没关系、没关系，今天就当我肚子痛好了！” 
 
    真、真的没关系吗？ 
 
    不过，这么说起来，平常她在课堂上也是这种感觉吗？ 
 
    “……艾达小姐真是个不可思议的人。” 
 
    “咦，你说了什么话吗？” 
 
    停住走下逃生梯的脚步，听力敏锐的她回问。 
 
    “不，什么事都没有！” 
 
    说完这明显的谎言后，奈特也步下逃生梯。 
 
    4 
 
    “呐，安妮，你不热吗？” 
 
    走在身边的对象，似乎想起什么，突然开口询问。 
 
    “当然会热，不过身为老师就得保持服装整齐才行。” 
 
    强忍住直觉想要点头的反应，安妮说出事先准备好的答案。自己穿的是以白色为基调的套装，虽然白色布料会反射阳光，不过还是一样热。 
 
    “而且，米拉也穿着教师专用的上课服装。” 
 
    “啊啊，那件像学者一样的白袍？那家伙纯粹是喜欢罢了。” 
 
    这么回话的对象，穿着抢眼的斑点T恤，而且似乎还觉得热，现在也不停地掀动T恤的下摆。 
 
    “……泽塞尔，你该穿更正式一点的服装！” 
 
    即是同事也是儿时玩伴的这位男老师，不分校内校外，至目前为止已经听过这句提醒好几百遍了吧！ 
 
    “校长说可以自己衡量。在学生面前我会穿着正式服装，不过现在是暑假，又是这种时间，学校里不可能会有学生……” 
 
    “有喔，有在等图书馆开放的学生，我记得她是一年级的学生吧！” 
 
    “……是这样吗？” 
 
    ……饶了我吧！ 
 
    他慌忙将差点就要脱口而出的这句话吞回去。 
 
    因为两人现在已经来到多雷米亚学院总务大楼，一楼最里面的房间附近。 
 
    在端正姿势的同事身边，安妮也不露痕迹地拉好衣领。 
 
    “你果然也会在意吧？” 
 
    “不在意――我这么说你会相信吗？” 
 
    在听到儿时玩伴嘲弄般的与气后，她也送上别有深意的眼神。 
 
    “为了防止泄露给学生知道，所以才特地选择这么一大早的时间，不容分说地把老师们找来。无论是怎么样的内容，一定都是需要先做好准备后才能面对的消息。” 
 
    耸立在眼前的，是刻着庄严图案的木质大门。 
 
    “我不擅长应付这种事呢。” 
 
    安妮后退一步，以动作表示“这件事就交给你了”。 
 
    她慢慢推着在眼前的泽塞尔的背。 
 
    “……我也不擅长啊！” 
 
    “嗯，加油，我请你吃午饭。” 
 
    “……真的饶了我吧！” 
 
    吞下第二次的叹息，泽塞尔敲了敲校长室的门，踏入从深绿色的走廊摇身一变、成为铺着柔软深红色地摊的房间。 
 
    校长是里面，早已有数名老师围成圈站在一起。 
 
    “让两位特地这么早赶来，辛苦你们了。” 
 
    站在圆圈中央，穿着轻便服装的老人轻轻举起手。 
 
    “总之人都到齐了，而且大家都很忙，关于工作的内容我会尽量长话短说！” 
 
    ――工作内容？ 
 
    安妮倚着身后的墙壁观察周遭的成员。 
 
    校长、紧挨在他身边的是洁西卡教务主任、接着是一年级学生的级主任老师们。其他学年的老师则是自己、泽塞尔，以及米拉。 
 
    “今年夏天，为了替一年级学生打好基础，也将照例举行暑期辅导……不过，大家对前几天竞技大会上发生的事件应该还记忆犹新吧！” 
 
    听到“竞技大会”四个字――老师们的表情一瞬间变得阴沉，虽然避开了最恶劣的事态，然而有不少学生及老师在事件中受伤。 
 
    ……那是件令人不太愿意去回想的事件。 
 
    站在中央的老人表情依然不变，继续往下说： 
 
    “为了整修校本部的建筑物，因此往年在这间校舍当中举行的住校辅导将会取消。替代的方案是利用位在菲迪路利亚的多雷米亚学院分校校舍，就像是临时的校外教学一样。” 
 
    分校……与其称它为学校，不如说是当地平常用来集会的开放设施，安妮自己本身还是未造访过，菲迪路利亚，记得的确是位在面海的地方吧， 
 
    “问题是〈孵石〉。” 
 
    老人的声音微微颤动，是混合了沉重及苦涩的声音， 
 
    “没有人在事件中丧生是不幸中的大幸。不过，那起事件多少令本校学生、老师受到伤害。当然校舍也一样……当时虽然有多起偶然同时发生，不过，一切的元凶是被带进本校来的那种凶恶触媒。” 
 
    不吐不快般地说出这句话后，老人将视线移往挂在墙上的地图。 
 
    位于大陆北侧，贯穿大陆的山脉边缘有个被标示出的红点，这里就是多雷米亚学院。 
 
    距离那个点有点距离的大陆边缘、可以看见涂成蓝色的大海的地点，那里则标上了另外一个红点。那里就是分校吗？ 
 
    “精制出那种麻烦触媒的地方是凯尔贝尔克研究所，不过，他们在大陆上的各处都设有分部。真要说起来，精制出〈孵石〉的地方并非研究所本部而是分部。实际上，将那个触媒带到本校来的也是分部职员。” 
 
    凯尔贝尔克研究所之名――安妮也有所耳闻。他是在大陆中央地区设置了根据地，拥有多名研究员的大规模研究机构。研究所职员也经常获邀来本校演讲。 
 
    “所以，虽然前阵子我跟研究所本部方面进行连络，不过，对方表示详细的情况得请我跟分部职员接洽。” 
 
    ……原来如此，自己开始掌握到一些重点了。抬起头来之后，视线正巧与站在正前方的米拉对上，自己和米拉都正微微地点着头。 
 
    “事情的来龙去脉我知道了！是要趁着一年级学生举行暑期集训的期间，要我们去向那里的分部所长提出抗议，对吧？” 
 
    “泽塞尔……” 
 
    安妮闭上眼睛代替叹息。如果这里不是校长室，她甚至想用力拧一下站在身边的这个傻瓜的背。 
 
    “咦？呀，我当然是开个玩笑的！” 
 
    儿时玩伴以自在的表情漏出敷衍的笑容……为什么男人这种生物，就是改不掉从小就有的毛病呢？ 
 
    “唔，我不是不懂泽塞尔的意思，不过，这次我在意的是另外一件事。” 
 
    该称为有修养么？老人丝毫不以为意。 
 
    “精制出那种〈孵石〉的研究所分部，就位在一年级学生要前往的菲迪路利亚。” 
 
    ……这种情况该说是凑巧、还是不巧呢？ 
 
    不过话又说回来，凯尔贝尔克研究所是多雷米亚学院的合作机构。的确有可能发生我方分校邻近对方分部的这种情况。 
 
    “不过，我们在前天收到来自本部的连络。” 
 
    站在自己正前方的米拉，接替老人继续说下去： 
 
    “最近这一阵子，菲迪路利亚的研究所分部完全失去了音讯。而且通讯断绝的期间，确定是在学校里的〈孵石〉失控的数日之后。虽然曾经主动试着进行连络，但是对方始终还是没有回复。” 
 
    “失去音讯，再加上时间与竞技大会一致是吗？关于肇事原因的调查有进展吗？” 
 
    而对皱着眉头的泽塞尔，老人以摇头作答。 
 
    “所以这次我想拜q你们过去调查。关于此事，米拉已经开始着手进行了。” 
 
    原来如此，虽然进入这个房间之后，便已发现到米拉夹在腋下的资料―― 
 
    不过，现在终于可以猜想得出内容了。 
 
    “用那种地方作为一年级学生的集训地点，虽然不是件值得鼓励的事，不过……我们也是在前一阵子才掌握到凯尔贝尔克研究所分部的状况，一时之间要立刻更换候补地点也有困难。嗯，而且分校与研究所分部也并非直接紧邻，负责带领一年级学生的各位老师，请注意别让学生离开分校校区。” 
 
    一年级学生的继任老师负责监视一年级学生。 
 
    同事，我和泽塞尔的任务――换句话说也就是一同参与此次集训，伪装成授课老师、前去探查研究所的情况。 
 
    “……责任重大呢！” 
 
    “这表示你们是如此地受到信赖。” 
 
    回答这句话的人不是校长。 
 
    洁西卡教务主任――自己和泽塞尔、米拉曾经师事过的老师。 
 
    “那么，请大家各司其职。我想大家应该都知道，这件事绝对不能泄露让学生知道！” 

  第二卷 咏唱少女将往何方 二奏　“仅仅渴求这一刻”  
     二奏“仅仅渴求这一刻” 
 
    1 
 
    尖锐的汽笛声响起，漆黑的车体驶入月台。 
 
    高温高压的水蒸气不停被喷上高空，虽然不了解详细的理论，不过构造上似乎是利用那些水蒸气进行活塞运动，再将那股动力传送至轮子。 
 
    “……哇啊！” 
 
    抬头仰望的奈特发出混合了惊奇的欢呼声。 
 
    “好惊人！” 
 
    由将近十节的金属车厢组成一列列车，虽然无法想像有多少重量，不过这样的铁块居然能够移动，实在令人难以置信。 
 
    “奈特是第一次搭蒸汽火车？” 
 
    一只手搭上自己的肩膀。抬头一看，站在身边的是名体格良好的男学生。 
 
    “我是第一次看见火车，因为我搬到这里来的时候是搭船，欧马先生你搭过吗？” 
 
    单手拿着点名簿，负责管理男同学的班长不以为意的耸耸肩当作回答。 
 
    “我回乡下的时候经常搭，不过当时的心情很轻松……现在这种情况真是累人。” 
 
    多雷米亚的一年级生，大约四百人聚集在同一个月台上。正因为这样，月台上挤满学生，根本分不清谁在哪里。原本计划每班个别集合，不过现阶段聚集在欧马身边的男学生仅有十人。 
 
    “该怎么说呢，因为集合的状况这么糟，反倒让人看开了。” 
 
    他一边翻阅点名簿，一边以放弃的眼神眺望四周。虽然老师们也帮忙诱导学生，不过就连老师也被淹没在人群当中。 
 
    “班级干部真的好辛苦。” 
 
    “我还好，因为只要看到班上的男生，打个招呼他们就会过来集合了。” 
 
    意思是？奈特对他的说词感到不解而歪着头。 
 
    “……还有不是这样的情况吗？” 
 
    “你看，辛苦的应该是那边那个人！” 
 
    他视线的焦点是――提着手提包的高挑红发少女，以疲累不堪的神情分开人潮，在月台上来回穿梭。 
 
    另一位身穿多雷米亚制服的少女离开月台，悠闲的步向车站内的商店，紧接着他的脖子被捉住。 
 
    “喂，蜜欧，你打算上哪去？” 
 
    “嗯？呃啊……我想买些据说是地区限定贩卖的土产。” 
 
    丝毫不见动摇，同班同学气定神闲地回答，腋下还夹着看到一半的推理小说。 
 
    “根本就还没有要出发吧，你太性急了！” 
 
    才刚将蜜欧带回月台没多久，接着她注意到的是―― 
 
    “……喂，等一下，桑吉丝，你为什么要背着那么大的背包？这么大是塞不进车厢的！” 
 
    “这是因为……库露耶露，你听我说！我要用自己的棉被和枕头才睡的着，因为这样，身为登山社社员，旅行时我得自备睡袋才行！还要带帐篷、紧急粮食、雨具和小型炉具――啊。这不是奈迪吗？今天晚上要不要跟我一起睡睡袋？睡起来很暖和喔！” 
 
    “全部没收！也禁止可疑的邀约！嗯？喂，琪莉叶，不准在车站里吃东西！我不是一再叮咛过大家，不可以在月台上吃零食吗！” 
 
    “可是……库露耶露，这事限定贩卖的特制饼干！身为料理研究会的一员……” 
 
    有着成熟外表的少女轻轻摇晃波浪卷发，虽然很少与她交谈，不过他也是奈特班上的同学之一。 
 
    “你们太相信宣传文案了！那种东西每个地方都有在卖！啊~真是，拜q大家不要再乱跑了！不对，不要再继续做无谓的挣扎了，乖乖束手就擒吧！” 
 
    任意脱逃的女同学，以及一次又一次将她们带回集合地点的另一位女性班级干部。 
 
    奈特目瞪口呆地凝视着这种状况。 
 
    “库露耶露小姐好可怜……” 
 
    “我们班上不管再怎么说，都是女孩子比较难应付。” 
 
    在苦笑的欧马身后，不知不觉间男同学已经全员到齐了。 
 
    2 
 
    ……该怎么做才好？ 
 
    敌人的防守有如磐石。 
 
    就全方位的战略上来说没有任何间隙可乘，同时也布下坚实的防御――用以对抗针对某一处进行的集中攻击。原本留下的坑道内埋伏着敌棋，守护〈国王〉的士兵们早已被驱散。 
 
    ――要展开最后的攻击吗？哎呀，可是不能自暴自弃。 
 
    “奈特，决定好了吗？” 
 
    “……请、请再让我考虑一下，再给我三十秒！” 
 
    视线并未离开手边的棋盘，奈特朝蜜欧摇了摇头。 
 
    首先还是应该以〈国王〉的生存为优先，先让〈国王〉逃向15F。但是。12F那里那里已经布满了对方的〈弓箭手〉：所以让〈国王〉移向第二个选择14D，然而，那里果然也埋伏了敌棋。不过这枚敌棋不过是普通的〈步兵〉，轮到自己下棋的这个回合，若用〈国王〉来进攻是可以吃掉它的。 
 
    ――但是有个危险……若它是披着〈步兵〉面具的〈小丑〉…… 
 
    这种配置就像特地要让棋子被吃掉一样，太过可疑。 
 
    “应该不会吧……” 
 
    “嗯？奈特你怎么了？” 
 
    蜜欧脑中浮现疑问，不过，她的表情依然带着灿烂的笑容，就这点来说太过可疑，简直就像邀请对方前来吃掉棋子一样。 
 
    ……可是不行，已经没有时间了，只好孤注一掷了吗？ 
 
    “那么，让〈国王〉逃向14D。” 
 
    “那里有我的〈步兵〉喔，你决定要吃掉〈步兵〉吗？” 
 
    无言地点头，将自己的棋子放在对方的棋子上头。 
 
    “那么……请见分晓！” 
 
    奈特照蜜欧的吩咐拿起她的〈步兵〉，望向棋子里头。 
 
    棋子里头，是浮现奇妙笑容的小丑贴纸。 
 
    “啊啊啊，果然是小丑吗――！” 
 
    “没错，奈特你输了！” 
 
    在用来记录游戏成绩的簿子上写下结果，蜜欧开心地笑了。 
 
    “唔，就初学者来说下得很好了。继续努力吧，少年！在历经漫长的修炼之后，未来有一天你会有所成就的！” 
 
    ……蜜欧小姐，你的个性变了！ 
 
    “我不擅长玩动脑的游戏。” 
 
    一边动手收拾棋子一边抓了抓头。 
 
    车行时间是三个小时左右。在这段期间，全班决定一起进行下棋比赛。奈特虽然是第一次玩这种游戏，不过因为是全体参加，因此是在被半强迫的情况下参赛。然而他的运气不好，第一回合的比赛对象就是优胜候补蜜欧。 
 
    “而且，蜜欧小姐太强了。” 
 
    “因为我听说凯因大人也会玩这种游戏，希望有一天能陪他下棋，所以我经常练习。顺便告诉你，刚刚我采用的是跟他相同的战略。” 
 
    虹色名咏士先生？ 
 
    “之前不知道在哪本杂志的专访中有提到：‘一开始是前辈硬邀我的，不过下着下着也跟着沉迷下去。’” 
 
    “前辈？” 
 
    著名的虹色名咏士可说是最杰出的名咏士，就某个层面的意义上来说，这是个很难跟他形象联想在一起的词句。 
 
    “前辈”指的会是自己的母亲吗？不对，凯因兹先生和妈妈应该是同班同学才对，这么一来，实在想不出其他可能人选。 
 
    “相当令人好奇对吧？因为他没有详细解释，所以更令人纳闷，虽然我觉得有可能会是母校的学长，不过由凯因大人称他为‘前辈’这点来看，那个人会不会也是一位了不起的名咏士呢？” 
 
    “怎么可能，不过是个顽固老爸！” 
 
    有着小麦肤色的少女不急不徐地从前面的座椅探出头来。 
 
    “艾达小姐？” 
 
    “嗯，艾达你掌握了什么情报吗？” 
 
    对于这句话，她苦笑地猛摇手一边说： 
 
    “啊，不必在意，我是在自言自语。” 
 
    “……喔，是这样吗？” 
 
    一脸茫然的奈特与蜜欧异口同声地回答。 
 
    “不说这个了，蜜欧，你第二回合的对手是我，请多指教！” 
 
    “啊啦，艾达，你赢了第一回合？” 
 
    蜜欧发出惊奇的叫声。 
 
    “呵呵呵，你可别大意喔，因为我很熟悉这种游戏。” 
 
    “喔哦，那还真令人期待。” 
 
    两人眼中迸发出奇异的光芒，瞥了一眼这样的情况后，奈特离开座位。 
 
    “欧马先生，，我想到列车里头去参观一下。” 
 
    “啊啊，这列列车里还有其他学校的人员，小心不要迷路了。” 
 
    班级干部的视线并未离开棋盘，只随意对他挥了挥手。 
 
    ============= 
 
    在前方车厢设置的私人包厢中―― 
 
    “……到研究所去侦查时，请两位务必要小心。” 
 
    身着嫩绿色套装的女老师像是想起什么似的，猛然抬起头来。依然坐在椅子上的泽塞尔，看着发生在视野另一端的这个景象。 
 
    凯特老师，嗯……他是兼任教师吧？专任科目为蓝色名咏，虽然任教时间并不长，不过经常在办公室里听到称赞她是位非常称职的一年级导师。 
 
    “嗯！可是我并不认为这是件非常棘手的工作，只要去跟研究所方面清楚的表达我方的意思就行了。” 
 
    安妮一边碰触摆放在房间角落的观叶植物，一边回答。 
 
    ――你骗人。 
 
    泽塞尔并未出声，只在心中低语，那是眼前这位儿时玩伴的习惯，凡是感到不安时，他就会想触碰身边的植物。 
 
    那个研究所制造出凶恶的触媒，而现在与外界断绝音讯，单纯是设备异常、或者发生了某种伴随着危险的状况都不奇怪。事实上，不说别的，校长昨晚也才刚提醒过我们万事务必要小心。 
 
    “唔，我和安妮会小心行事的。” 
 
    ……不过，真令人纳闷。 
 
    从负责收集情报的米拉那里得到的资料一共是三十张，从职员过去五年内的经历、到研究所的出资者、经营绩效都一应俱全。不过，在这份资料中并未记录制造〈孵石〉研究者的姓名，这应该是最重要的情报才对啊？ 
 
    “是不是米拉先生忘记写了？” 
 
    “你最好不要对那个答案抱持期待，关于这类报告的案例，那个完美主义者会遗漏这种必须事项简直令人难以想像。” 
 
    ――换句话说，目前多雷米亚学院情报部，乃至于凯尔贝尔科研究所本部，都还追查不出在那个分布制造〈孵石〉的负责人。 
 
    “结果，那样的用……” 
 
    话还没说完，泽塞尔便噤声不语。因为走道上传来脚步声，而且速度很快――是用跑的。脚步声持续朝这里接近。 
 
    “凯特老师！” 
 
    叫唤声伴随着敲门声响起，被叫到名字的女老师站起身来。 
 
    “欧马，怎么了？” 
 
    “来自其他车厢的外校生，和我们班上的同学起了点小冲突。我还来不及上前阻止，班上的女生就――” 
 
    “你说什么！” 
 
    表情变得紧张的凯特迅速打开房门，眼前是呼吸急促的男同学。 
 
    “女生……是不是有谁受伤了？” 
 
    不过，与预料的情况相反，呼吸急促的他表情十分平静。与其说是紧张，他的表情更像感到疲累。 
 
    “那个，不是的……包括艾达和桑吉丝在内，本班的勇者已经率先出动了……” 
 
    “啊――优恩家的女儿吗？那些外校生也真倒楣。” 
 
    丝毫不打算隐瞒苦笑的泽塞尔也站起身来。 
 
    艾达・优恩――因为家庭背景特殊，故在多雷米亚学院当中没有一个老师不认识她。就某个层面的意义上来说，是比那位学习夜色名咏的少年更特殊的情况。 
 
    以武家贵族之名在大陆中扬名的优恩家独生女，原本应该沐浴在“祓名民”第一把交椅的光环下，但不知为何，少女却前来就读名咏学校。当时也在老师们当中造成话题，甚至由校长亲自出面询问她本人的意愿。 
 
    “欧马，冲突本身已经结束了吗？” 
 
    “呃，总之班上的女生全都毫发无伤……现在甚至还在自己的座位上，以胜利的美酒互相干杯，不过另外那所学校似乎出现了几个牺牲者。” 
 
    啊啊，这么快就要惹事了……凯特以苦闷的表情按住眉心。泽塞尔拍了拍她的肩膀之后，代替她迈向走道。 
 
    “我好歹也认识她父亲，就由我去吧，跟动脑比起来，这种事要轻松多了。” 
 
    “可别连你也跟着打起来了。” 
 
    是认真还是开玩笑？儿时玩伴以难以分辨的语气加以叮咛……是、是、我知道！ 
 
    “视对方的态度，或许会有些麻烦。你替我看看我那边的资料，你知道我只要看超过一千字以上的文章就会想睡觉吧？” 
 
    “我已经看完了。” 
 
    不愧是这么长久以来的交情！在如此回话的安妮面前，不知何时，自己要看的资料已经被那过去叠在她的资料上面。 
 
    ――打架的仲裁吗？如果研究所那边也能这么轻松就好了。 
 
    将差点脱口而出的话语吞回胸口，泽塞尔朝列车后方的车厢走去。 
 
    ============= 
 
    列车的最尾端设计成类似露台的开放空间。在夏季阳光的照射下，制服被强风吹动反而令人感到舒适。 
 
    “和大家一起旅行啊……” 
 
    握住预防跌落的栅栏，奈特心不在焉地眺望流失的风景。 
 
    ……可是，阿玛不在。 
 
    从热闹的车厢摇身一变，成为耳边只听到怒吼的风声以及车轮驶过铁轨的声音。 
 
    在炎热的气温中，制服在风中飞扬令人感到舒适。但就连那个风声，听来都像是带着寂寞的音色。旅行该带有快乐的喧嚣，可是，曾经最接近自己的那个对象却不在了。 
 
    “――呐，阿玛，我是第一次搭火车呢。” 
 
    低声的自言自语被穿越露台的强风掩盖，得不到任何答覆，也不可能得到答覆。即使如此，还是循着从前的习惯，对着自己肩头说话。 
 
    “非常快、非常坚固……可是，相反地也有点……” 
 
    “有点可怕？” 
 
    ……刚刚那句话不是我说的。 
 
    声音非常接近自己，甚至用不着回头。因为那个声音，是和自己极为熟悉的人发出的。 
 
    “――库露耶露小姐！” 
 
    “我也溜出来了。” 
 
    少女的红色长发在风中飞扬。自己还没回话，她已走近身边，跟自己并肩而立。 
 
    “库露耶露小姐，早上辛苦你了。” 
 
    “那是常有的事。” 
 
    少女发出掺杂着投降意味的苦笑，之后就这样维持了数秒钟的静默―― 
 
    “我稍微安心一点了。” 
 
    凝视着变幻的风景，身边的她默默朝自己点头。 
 
    “咦？” 
 
    “因为暑假期间经常跟你在一起，你时常会露出痛苦的表情。你为什么会那么痛苦……我大致可以猜想得到，不过没有确切的证据。” 
 
    自己并未猜想，自己只是为了想见阿玛和母亲而努力练习名咏，只是怀抱这样的想法练习――至少，自己是这么相信的。 
 
    “我曾露出那种表情来吗？” 
 
    “刚刚在我开口喊你之前，也是这样喔。” 
 
    虽然唇边带着温柔的微笑，她的眼中显露出悲哀的神色。 
 
    “不过我现在明白原因，所以安心了。‘想早点见到阿玛’――看来你似乎是积极地面对烦恼。” 
 
    那句话背后的含意触及到潜藏的想法，奈特垂下眼帘。 
 
    ……原来如此，我让他这么担心？ 
 
    “……对不起！” 
 
    “我也懂得寂寞的心情，所以你用不着道歉，不过……” 
 
    她轻轻地将视线转回自己身上。 
 
    和平常一样、和暑假时陪在自己身边时一样，是有些神似母亲的安详表情。 
 
    “蜜欧、我、凯特老师和大家都在你身边，大家都不在意你再多依赖我们一些。” 
 
    那么，难不成库露耶露小姐之所以就连暑假也跟我在一起，是因为…… 
 
    “――风好舒服喔！” 
 
    看似没有发现到我的想法……不、或许她早已看穿了。 
 
    眼前的她仰起头，凝视着天上的云朵。 
 
    “因为是难得的旅行，所以得好好享受才行，对吧。” 
 
    风……带着湿气？ 
 
    一走出火车立刻感到不对劲，奈特无意识地停下脚步。 
 
    走出车站后，湿濡的空气扑面而来，风中带着不可思议的味道，令人感到怀念。这一定是因为很靠近海边的关系。 
 
    ――这么说来，搭船的时候也有同样的感觉。 
 
    仅仅随母亲搭过一次船。当时因为严重晕船，所以没能好好欣赏大海，不过自己确实记得这个味道。 
 
    “喂――小不点，你再不过来就要脱队了――” 
 
    远方传来呼唤的声音，奈特反射性地挺直脊背。在停下脚步发呆的期间，已经脱离了班上的队伍。 
 
    “啊，来了！” 
 
    背起足可用双臂环抱的行李，追上班上的同学。 
 
    “咦，艾达小姐，那是……” 
 
    左手抱着行李的她，右手也拿着细长的东西。以黑布卷起的物品比她的身高还要高。 
 
    “嗯？啊，这个吗？是我的老毛病，不随身携带就会心神不宁。” 
 
    果然是长枪？可是，不管再怎么说也算是武器吧？真要说起来，为什么携带这么大件的行李，却能获得凯特老师的许可呢？这点还真是不可思议。 
 
    “……因为学校里的老师知道我的事。” 
 
    什么事？还没来得及问，她已迅速加快了脚步。 
 
    “唔，很多事。” 
 
    飞快说出这句话后，她就不发一语。由于她的沉默，因此奈特也没办法进一步追问。 
 
    拜q，不要问――她娇小的背影似乎是这么说的。 
 
    ============= 
 
    仰望红褐色的正门，灰色的巨大校舍在阳光下闪闪发亮。 
 
    多雷米亚学院分校的校区和被草皮覆盖的校本部不同，这里的路面铺着细沙。 
 
    “好，那么现在先暂时解散。” 
 
    带队的级任老师在校舍大厅转身面对学生。 
 
    “本班的房间分配――男生是在三楼东边的第一间和第二间，女生是在西边的第三和第四间。把行李放好，三十分钟后到中央大厅集合。” 
 
    和校本部不同，分校只有一栋建筑，不过其大小约是校本部一年级生校舍的两倍大。一楼是大厅，二楼是教室，三楼是宿舍。 
 
    “那么，我们是在东边，所以是这种吧！” 
 
    手握房间钥匙，欧马朝右侧楼梯走去。 
 
    “走廊的构造跟多雷米亚学院一样嘛！” 
 
    “不管再怎么说都是分校啊。喔，第三那……第二……是这里吗？” 
 
    打开住宿房间的门，迅速映入眼帘的阳光让奈特不由得闭上双眼。 
 
    “喔――真是太美了！” 
 
    一踏入房间，男学生就发出惊叹，他们注意的焦点是窗户。 
 
    因为穿越玻璃的视线所及处――从三楼俯视而下的风景，是一整片的蓝色。 
 
    横互在远方的水平线令人不由得产生错觉，认为广大、透明的湛蓝大海会就此延伸到世界尽头，前方是一直线扩展开来的白沙海滩。 
 
    ……虽然听得见海浪的声音，不过没想到大海离得这么近。 
 
    “真是个到海边游玩的好日子，第一天至少可以让我们去玩吧？” 
 
    将行李放在房间角落后，应该是班级干部的男学生伸展双臂。 
 
    “咦，待会儿不是还要上课吗？” 
 
    “嗯，啊啊，我是开玩笑、开玩笑的！” 
 
    露出装傻的表情，男学生本人也从行李当中取出上课要用的东西。 
 
    “哎呀，可是女生一定也有同感，想上课的就只有老师吧！” 
 
    “是这样吗？” 
 
    我认为库露耶露小姐和蜜欧小姐――她们女生全都会认真地去上课。 
 
    “呜哇，天气真是好到不行，这种日子最适合去海边了！而且，海滩上几乎一个人都没有，简直就是多雷米亚的私人海滩！” 
 
    放下登山背包后，桑吉丝便冲向窗边。 
 
    “好棒喔，简直就像在招呼我们过去游泳一样！” 
 
    艾达脱掉制服上衣，里头穿的不是背心式内衣，她居然已经在制服地下穿上了泳装。 
 
    两人单手拿着蛙镜就要离开房间…… 
 
    “好了好了，你们两个都给我站住！” 
 
    在两人即将走出房间时，库露耶露揪住了她们的脖子。 
 
    “当然不能去吧。而且让你们这么做，身为班级干部的我可是会挨骂的，你们应该很清楚吧？难道你们是明知故犯？” 
 
    “咦？啊啊，开玩笑，开玩笑的……库露耶露的眼神太可怕了！” 
 
    “呐――优秀认真的我们是不可能会做那种事的吧？” 
 
    两人面对面，彼此一问一答。 
 
    ……真是的，衣服底下明明都穿上泳装了，怎么可能只是开玩笑！ 
 
    “就你们的情况而言，听起来不像是开玩笑，所以我很害怕呢！” 
 
    “库露露，班级干部真辛苦啊。” 
 
    蜜欧一边拿出上课要用的东西，一边发出银铃般的笑声。 
 
    “……推荐我当班级干部的人是哪一位啊？” 
 
    “嘻嘻，是我是我！” 
 
    真是的，她是少根筋？或只是脸皮够厚？要从那丝毫不见罪恶感的笑容来判断是件很困难的事。不过，自己也并不想进一步确认。 
 
    “可是老师一定也有相同的想法吧？在这么热的天气里，要怎么上课啊！” 
 
    在泳装上面再次套上制服的艾达喃喃抱怨。 
 
    ……就算这么想，也没有老师敢大大方方说出口吧？ 
 
    “喔喔，原来这么近的地方有如此漂亮的海滩啊？” 
 
    依然抱着行李，泽塞尔迅速打开窗户。 
 
    “几乎没有人！那干脆让学生自习，我到海边玩――” 
 
    “泽塞尔，学生在教室里等着你喔！” 
 
    回头一看，腋下夹着教科书的同事不知何时已站在门边。 
 
    “……呀、呀啊，安妮小姐，原来你在啊？” 
 
    “刚刚的话，要我向校长报告吗？” 
 
    女老师对自己投以前所未见的清爽笑容，明明是热得发烫的天气，但背脊却一瞬间发冷。 
 
    “讨、讨厌啦，我是开玩笑的！” 
 
    “既然那这样，那就快到教室去吧。” 
 
    “……是！” 
 
    他不情不愿地拿出上课用的教材。 
 
    “当学生们用功念书的时候，我们也不能懈怠！” 
 
    ――学生当然也想玩吧！ 
 
    将抱怨的话留在心里，泽塞尔追在安妮背后跟着离去。 
 
    现在回想起来…… 
 
    当时是不是稍微放松一点会比较好呢？不禁有这样的想法。 
 
    对我和安妮来说，那一天――集训的第一天，是最初也是最后能胡闹的一段时间。 

  第二卷 咏唱少女将往何方 三奏 “我想逃开，可是，不知为何却又无法割舍”  
     三奏“我想逃开，可是，不知为何却又无法割舍” 
 
    1 
 
    风扇的声音、时钟秒针走动的声音、以及――学生们铅笔沙沙作响的声音。 
 
    学生们无言的与桌上的试卷大眼瞪小眼。 
 
    大教室里坐着约七十名学生，不过，其中提笔作答的学生只有一成左右吧？ 
 
    ……对一年级学生来说，果然还是太难了吗？ 
 
    站在讲台上扫视过所有学生的状况后，安妮在胸前交叉起双臂。 
 
    在进入多雷米亚学院的同时，学生们便已选定自己的专攻色。聚集在这间教室里的学生，是专攻自己教导的“Arzus”，虽然才进入高中，但或多或少应具备专攻色的知识才对，在这个前提下――列举出“Arzus”第二音阶名咏中能够咏唤得出的小型精命，再与其他颜色的小型精命进行比较后，详述其共同点及不同点。 
 
    这就是安妮准备的题目。 
 
    不过，难关似乎是“与其他颜色的小型精命进行比较”。就算写得出属于自己专攻色的小型精命――比方说飞马，但是记得“Surisuz”小型精命“鬼火”特征的学生却是少数。 
 
    ……他们才一年级，这也难怪！ 
 
    代裱上午课堂即将结束的预备铃声响起时，他轻轻地叹了口气说： 
 
    “各位同学不好意思，要你们写出其他颜色的知识是有点强人所难，略过那个部分，只要写出‘Arzus’的答案就行了，写完的人可以交卷去吃午饭了。” 
 
    一如所料，一直愤愤不平的学生们立刻露出安心的表情。 
 
    “就是说嘛，老师出的这个题目太强人所难了！” 
 
    “真是――如果只写那样，我一个小时就能交卷了！” 
 
    学生一边闲聊一边交卷，当排列在讲台前的队伍消失时，讲台上出现了答案纸堆成的小山。一瞬间，学生们的身影已自教室中消失。 
 
    全都交卷了吗？ 
 
    整理杂乱叠起的答案纸，再次环顾教室。 
 
    “哎啊……” 
 
    教室最后一排的角落，在不起眼的座位上还坐着一名学生。 
 
    “怎么了？可以不必勉强作答了。” 
 
    “嗯――可是，我就剩一种颜色写不出来，其他四色我好歹都写了。” 
 
    视线依然集中在答案纸上的学生低声回答。 
 
    “只要写出‘Arzus’来就可以了，你这样已经很了不起了，不是吗？写这么多已经可以交卷了。” 
 
    “呃，老师，问题是……” 
 
    学生终于抬起头来，那张被太阳晒黑、显得男孩子气的脸庞，笔直地望向自己。 
 
    “我写得出‘Arzus’以外的颜色。可是，最重要的‘Arzus’却写不出来。” 
 
    ――艾达・优恩！ 
 
    “Arzus”意外的颜色全都写出来了吗？那是什么意思？ 
 
    “可以借我看一下吗？” 
 
    伸手拿起桌上的答案纸。 
 
    ……写了些什么？ 
 
    维持着手的姿势，凝视纸上记述的内容。 
 
    黄色小型精命――其外表是黄色球型的浮游体。不会说人话，某种程度的单纯命令就能解除。 
 
    其大小尺寸就统计上来说，有百分之九十五的比例介于直径七十公分至一百共分的范围，根据官方报告最大到一百一十三公分。漂浮在距离地面六十公分之八十公分之间的高度，移动速度极慢，时速为三百公里。虽然因术者的能力而有所不同，不过存在时间大约是五小时，消耗的力量愈多，滞留的时间也会随之缩减。 
 
    一旦进入交战状态便会发出白色光芒，需要提高警觉。会伸出带有高压电流的蓝色触手让敌人触点，伸长触手的速度是移动速度的十倍。触手的长度完全为固体且一致，最长是一百六十七.三公分。触手的数目最多是三根，粗细为一公分左右；虽然可以对上空及横向进行攻击，不过无法将触手伸向自己正下方。 
 
    没有特别需要补充的部分。 
 
    讨伐难易度易。 
 
    完全没有提到名咏士最关心的触媒及〈赞来歌〉，相反地，对于小型精命的生态做了出奇细微的描述。这并非名咏时所需要的知识，不管在怎么说，这――反倒该说是与这种黄色小型精命对时所必需的资料。 
 
    “讨伐难度……易？” 
 
    “啊！” 
 
    自己低声说出的一句话，使得少女表情扭曲。 
 
    “我写出来了吗？不小心就冒出了从前的习惯！” 
 
    “没、没关系，你没写什么不该写的东西。” 
 
    翻开下一张答案纸，接下来是其他名咏色的名咏生物，这些也全都有详细的记述。但同样未提及触媒与〈赞来歌〉，只是钜细靡遗地列出详细的生态资料。既然如此，关于“Arzus”是因为来不及写吧？ 
 
    ――不、不对，她是真的写不出来。 
 
    艾达・优恩・吉尔休费萨。看到答案纸上的姓名后，安妮终于明白了个中的理由。 
 
    红色的小型精命、绿色的小型精命。 
 
    “你在答案纸上写的，全都是具有攻击性的名咏生物。” 
 
    少女没有回答，她的沉默比任何反击都能让自己察觉到推论的正确性。 
 
    没错，属于“Arzus”第二音阶的飞马及独角兽并无攻击的习性，正因如此，所以她没学到任何有关它们的知识。 
 
    果真如此。这名少女对名咏生物所具备的知识，全都是为了与“那个名咏生物战斗而必备的知识”。 
 
    “非写‘Arzus’不可吗？” 
 
    学生脸上充满困惑。 
 
    “说得也是……难得都写到这种地步了。那你就这么写吧‘……与上述情况加以比较，可知“Arzus”小型精命的特征是极少具有攻击性格的名咏生物。’这样交卷就行了。” 
 
    “啊，对喔！还有这一招！” 
 
    用力点头后，少女埋首于试卷之中。 
 
    ――咦，她没眨眼睛？ 
 
    突然发现，振笔疾书时的她注意力相当惊人，平时在课堂上明明是个看似容易分心，对上课内容不怎么感兴趣的学生。 
 
    “好了老师，我写好了！哎呀呀，终于结束了！” 
 
    学生迅速着手收拾桌面。等到她将包包背到肩上后，安妮从背后叫住她。 
 
    “呐，艾达同学……” 
 
    “嗯？” 
 
    “这是私人方面的问题，你父亲是那位克劳斯先生吧？” 
 
    明朗的表情倏地消失，少女的双眸蒙上阴影。 
 
    “……唔，那个名人好歹算是我父亲。” 
 
    克劳斯・优恩・吉尔休费萨，身为武家贵族优恩家的家长，率领数百名祓名民。 
 
    祓名民――与名咏士拥有最密切的关系，同时也是性质正好相反的一群人。 
 
    “Nussis”也称为“反唱”，是送还名咏物的术式。虽然也有手持触媒直接碰触敌人的形态，不过就像在那场竞技大会的事件中，为了帮助自己而使用反唱的凯因兹牺牲了左手一样，是项伴随着危险的招式。 
 
    “你果然也持有祓戈？” 
 
    对于这个问题，少女毫不犹豫地朝自己点头。 
 
    “凡是生在祓名民家的人，必定持有。” 
 
    那是以徒手碰触敌人，伴随危险的反名咏。因此创造出了取代徒手，运用长枪来进行反唱的招式。 
 
    长枪的前端镶有五色宝石，在以长枪戳刺名咏对像时，使用“Nussis”的术式进行送还。经过如此特殊加工处理的长枪便称为“戈”，而精通这项技法的人便称为“祓名民”。 
 
    “身为优恩家的一份子，你不打算步上祓名民之路吗？” 
 
    “这个嘛……” 
 
    少女含糊其词。看她的表情，给人的感觉是她对这个问题不怎么感兴趣。 
 
    现在，祓名民除了本家优恩家之外，其他还有几个分家。在那些家庭中出生的孩子，依循传统代代均成为祓名民。其中，本家优恩家又因为先人的活跃，历代均担任重要人士之护卫，而在今日得到武家贵族这个稳固的地位。 
 
    艾达・优恩――如果她愿意，可望成为克劳斯的传人，获得崇高的地位。 
 
    ――不，她无疑一定曾经接受过祓名民的训练。 
 
    这一点详实的表现在这次模拟考的结果当中。这些知识绝非透过书本学习到的，所有的知识都是她亲身实践，因此不是记在脑子里，而是深入骨髓。 
 
    “……唔，很可惜，我似乎没有那方面的才能。” 
 
    “才能？” 
 
    “没错！该称为练习还是训练好呢？我一遇到那种事，就会马上逃走。” 
 
    交叉双手置于脑后，艾达以自嘲般的表情微笑。 
 
    “可是……” 
 
    话还没说完，她便插嘴问道： 
 
    “呐，老师，我也可以问你一个问题吗？” 
 
    是什么问题呢？安妮以眼神催促她继续说下去。 
 
    “安妮老师是高年级学生的级任老师吧？为什么会来参加一年级学生在临海学校举行的暑期辅导？” 
 
    “有位一年级的级任老师身体不适，所以我才会临时加入。” 
 
    就某种程度来说，那是一开始就预期到学生会提问的问题之一。她毫不迟疑地以预先准备好的答案作答，没错，她以为自己已经回答了问题。 
 
    “啊，老师你骗人！” 
 
    少女的视线突然变得锐利。 
 
    “咦？” 
 
    “如果是这样，没有道理连泽塞尔老师也跟着一起来。虽然说是‘临时’，可是我没办法接受。真要说起来，的确有位一年级的级任老师没来参加这次的临海学校，但那位老师之前曾经很高兴的提到要去旅行的事，所以身体不是这个理由也说不通。” 
 
    太具条理的分析令自己词穷。和泽塞尔一起编造藉口时，自己的确也注意到这点，可是应该不会有这么穷追猛打的学生吧？内心某处太低估了这一点。 
 
    ――可是好死不死，追问的居然正巧是这孩子！ 
 
    平常这名少女不管从谁的口中所描述，听说都是经常迟到、成绩不佳的问题学生，但是她居然连这么细微的问题都注意到了。而自己并未接获她班上的凯特老师提及这样的情报。 
 
    ……怎么办？要临时编出谎言来掩饰？还是只需支吾其词？ 
 
    “呃，那是因为……” 
 
    正要开口，宣告上午课堂结束的钟声也随之响起。 
 
    “喔，终于可以吃午饭了！” 
 
    紧张的空气瞬间消失，艾达转身背对自己，像没事一样奔向教室出口。 
 
    “咦、呃、呃啊，艾达同学？” 
 
    “对不起，老师，下午我们班上的同学说好要到海边去玩！” 
 
    以无邪的笑容丢下这句话后，少女一眨眼便消失踪影。 
 
    “等、等一下！” 
 
    正想追上去的瞬间―― 
 
    “……咦？” 
 
    这间大教室位在二楼，而出现在眼前的异常烈焰，就算是从窗户望去也看不清它的全貌。况且，火焰的色泽浓烈得诡异，是超越鲜红的绯色。与其说是火焰，更像人类的鲜血。 
 
    ――到底发生了什么事？ 
 
    就连天空也像是要被烤焦一般，红色火焰无边无际地燃烧，炫目得令人睁不开眼。因为是在窗外，就位置来看很接近校园广场。目前的确是泽塞尔预定在广场上进行名咏实技指导的时间。 
 
    那么，这是泽塞尔咏唤的火焰？不对，这种有如怪物般的火焰，就算他使尽全力也不见得能够咏唤出来，而且，他也没有理由在实技指导中做到这种地步。 
 
    强忍刺眼地直盯那片火焰，接着――那眩目的火光突然消失。 
 
    “火焰消失了……？” 
 
    接二连三发生的一连串事件，使得安妮无意识的倒抽了一口气。 
 
    窗外的世界已恢复原有的平静。定睛一看，飞进教师的火星也已消失。 
 
    迅速冲向窗边，可是从窗户往下望去，广场上早已不见可疑人影。 
 
    也不见学生及泽塞尔的踪影。换句话说，他的课堂早已结束。那么，刚刚果然不是泽塞尔的名咏。到底是谁―― 
 
    “安妮，你在吗？” 
 
    教室的门上传来稍嫌用力的敲门声。 
 
    “泽塞尔！” 
 
    门在发出喀啦一声后随之打开，进入教室的是难得穿着整齐服装的同事。 
 
    “泽塞尔，你看见广场上冒出的火焰了吗？” 
 
    “那么大的火焰，就算我想不看也不行！” 
 
    他用满不在乎的快活语调作了肯定的答覆，态度丝毫不见动摇。换句话说…… 
 
    “难不成你知道名咏出那片火焰的人是谁？” 
 
    “是啊。刚刚我在广场上课，发现其中一个学生与众不同。等到上完课后，其他学生都回到校舍，就只有那个学生没有回来。所以，我忍不住躲在一旁观察情况，结果就如我所料。” 
 
    他的意思难不成是，刚刚的火焰是学生名咏出来的？才念高中一年级的学生？ 
 
    “那个学生是谁？” 
 
    虽然安妮教导的是高年级学生，不过在名咏方面有出色表现的学生就算是其他学年，她也会记住。在一年级的学生当中，也已经出现几名受到看好的学生。 
 
    不过―― 
 
    “呀，就算我说了，我想你也不认识。” 
 
    慢慢地，他深思般地抬头望上看。 
 
    “你为什么能这么肯定？” 
 
    “……因为从前没被锁定。” 
 
    在以调试的口吻说出这句话后，他耸了耸肩。 
 
    “安妮，你记得在竞技大会上，咏唤出许多鲜红羽毛来的学生吗？” 
 
    鲜红羽毛？在名咏式中，咏唤羽毛并不属于特别高难度的技巧，而在竞技大会上，名咏出无数只鸟而不是羽毛的学生更受到注目。自己虽然也记得名咏出鸟的学生长相，不过说到羽毛…… 
 
    “……我没办法立刻想起来。” 
 
    “这也难怪，我也是刚刚才想起来的。” 
 
    在竞技大会上发表时，看来和其他学生没两样，不过在这次集训时，已进步到泽塞尔自然会对她另眼相看的地步了？ 
 
    “就是这样！从竞技大会到今天为止，我不知道这段期间那孩子发生了什么事。不过，如果那孩子继续以这样的速度学习名咏……” 
 
    像是感到开心，他的语气变得高亢。 
 
    “明年的这个时候，她无疑将超越其他高年级学生，成为‘Keinez’当中最顶尖的学生。不，用不着等到明年，今年之内或许就能达成。总之就我来看，也是个令人有些害怕的孩子，是颗未经琢磨的璞石。” 
 
    “身为老师，是发挥本领的大好机会？” 
 
    “如果情况顺利……不过，我反倒觉得有些不安。” 
 
    难得会说话这么拖你带水的他，继续讲了下去： 
 
    “平常在课堂上成功名咏时，大部分学生都会开心地来向我报告。可是就只有那孩子不一样，该说是茫然吗？她看来一副胆怯的模样，感觉在我主动开口跟他交谈前，她一点都不想跟我说话。” 
 
    所谓的名咏，是赞美、咏唤出自己的期望物品的招式，正因如此，自己咏唤出的东西吓到自己的情况完全不可能发生。而若要说到胆怯，就更没有道理了。 
 
    “哎呀，或许是我杞人忧天。应该说，我希望只是我想太多了。” 
 
    明知对方不在那里，但安妮还是再次俯视窗外的广场。无论如何，现在的他似乎也无法为那孩子做些什么。 
 
    “谢谢你，情况我大致明白了。我很担心呢，一开始以为是你在学生的煽动之下搞出来的。” 
 
    “……啊，是吗？” 
 
    有如在闹别扭一般，泽塞尔掉头掉头就走。真是，像小孩子一样！安妮一边对着他的模样窃笑，一边在以他为前导的形式下步上走廊。 
 
    “好，我们走吧！动作再不快点，或许无法在今天之内赶回来也说不定。” 
 
    ――目的地是精制〈孵石〉的凯尔贝尔克研究所。 
 
    2 
 
    “那么，今天的课就上到这里为止。” 
 
    级任老师凯特老师阖上教科书。 
 
    “是，谢谢老师。” 
 
    “已经是午休时间了，对不起耽搁了一下才下课。” 
 
    “没、没那回事……是因为我没有拿到学分的关系。” 
 
    正着手将教科书塞进包包里的奈特慌忙摇头。 
 
    多雷米亚学院的授课方式是采取学分制，除了必修科目外，这也是他在转入多雷米亚学院之前，几乎从未接触过的科目。 
 
    “和老师两个人一对一上课，果然还是很别扭吧？” 
 
    凯特老师以混合了苦笑的视线，打趣般地询问。其他同学在暑假前便已修完这门科目，因为这样，剩下的自己才会跟凯特老师进行一对一的单独授课。 
 
    “……要说别扭是很别扭。” 
 
    “谢谢你的坦白。” 
 
    反倒像是感到高兴的老师露出微笑。 
 
    “顺便跟你提一下，那位虹色名咏士先生似乎也不擅长这门科目喔。” 
 
    “凯因兹先生吗？” 
 
    “是教务主任偷偷他告诉我的，因为她从前是凯因兹先生的老师。” 
 
    洁西卡教务主任，只在转学进来时见过一面。印象上，后来也没跟她说过什么话。她平常总是陪在校长身边，与其说是老师，现在更像是校长的秘书。 
 
    “凯因兹先生从学生时代开始就很优秀吗？” 
 
    “学生时代的成绩在学校里算是平平。应该说，他对学校的课似乎不怎么感兴趣，刚刚的历史学也包括在内。未来将在历史上留名的人却不去学习历史，感觉似乎有些不协调呢。” 
 
    ――这么说来，妈妈也没教过我名咏式的历史？ 
 
    这是偶然、还是必然？在这个部分，母亲和虹色名咏士或许也很相似。 
 
    “那么，闲聊就到此为止，去吃饭吧！再不快点去学生餐厅，会连自己的座位都占不到喔。” 
 
    啊，糟了！这么说起来，之前蜜欧小姐和库露耶露小姐她们已经跟自己约好要一起吃午饭了。 
 
    “对不起，我先走一步！” 
 
    将包夹在腋下，奈特慌忙冲向走廊。 
 
    ============= 
 
    这里是一楼大厅外的走廊，一旁整齐地栽种着茂密的草木，头顶上则是用来挡雨的简单屋顶。 
 
    背倚着支撑屋顶的柱子―― 
 
    库露耶露茫然地仰望头上的屋顶，不顾炽热的阳光、热风，甚至不去擦拭额头上渗出的汗水，就只委身于这静谧的时间当中。 
 
    打破这份寂静的，是数十友人的声音。 
 
    “啊，找到库露露了！” 
 
    伴随着QQQ的脚步声，有这熟悉面容的少女跑了过来。 
 
    “……蜜欧？” 
 
    她身后也出现了奈特的身影。 
 
    “库露露，都到午休时间了还不见你人影，所以我们才会出来找你。” 
 
    “咦，已经是午休时间了？” 
 
    ，茫然地揉了揉眼睛，库露耶露离开一直靠着的柱子。 
 
    “……对不起，因为提早下课，所以我有点发呆。” 
 
    “真是的！” 
 
    蜜欧鼓起双颊，交抱双臂置于胸前。 
 
    “我和蜜欧小姐去看过了，餐厅里果然很挤，暂时是找不到三个人的座位了。” 
 
    “没办法，到餐厅去买东西，然后在外面的椅子上吃吧？” 
 
    两人相视之后点了点头。 
 
    “啊……蜜欧，对不起，能不能顺便帮忙买我的份。” 
 
    “嗯，说的也是，餐厅里很挤，还是一个人去把大家的份都买回来比较好。” 
 
    ――不，不是的。 
 
    还有别的理由，不过，我说不出口。 
 
    “……库露耶露小姐？” 
 
    目送蜜欧奔向餐厅的身影离开后不久，奈特抬头望向自己。 
 
    “库露耶露小姐，发生什么事了吗？” 
 
    “什么事是指？” 
 
    深紫色的发丝摇动，他不安而小心翼翼的开口： 
 
    “……我总觉得，库露耶露小姐今天显得无精打采。” 
 
    面对一直仰望自己的奈特，库露耶露不由得垂下眼帘。 
 
    ――你在这方面真的很敏感！ 
 
    从以前开始就略有感觉，称不上是察言观色，纯粹是这名少年在这方面相当敏锐。 
 
    “嗯……我又开始有些不知所措了。” 
 
    像在掩饰般，她努力挤出笑容。 
 
    ……可是，该怎么说才好？找不出恰当的话语来，所以―― 
 
    “我问你，你曾经感到害怕吗？” 
 
    库露耶露坦率地说出非常直接、毫无任何修饰的话。 
 
    “害怕？” 
 
    “害怕……名咏式啊。” 
 
    甚至揣测不出话中的含意，他就只是睁大眼睛……果然还是我的问法太奇怪了？ 
 
    “我问你，刚刚在广场那里冒出了一片很大的火焰，你知道这件事吗？” 
 
    “啊，我又看见！” 
 
    少年以混合了兴奋的表情说： 
 
    “很惊人呢！和我在一起的凯特老师也很吃惊，其他老师似乎也跑去调查原因。因为这样，所以还耽搁了一会儿才下课。” 
 
    “――奈特……” 
 
    咏唤出火焰来的人，是我。 
 
    “……咦？” 
 
    沉默。有数秒的时间，奈特连呼吸都忘了，只是呆站着。 
 
    “骗人……不，可是……怎么可能，库露耶露小姐？” 
 
    “你没办法相信吧？可是那是真的。” 
 
    嗯，当然没办法立刻相信。 
 
    因为，就连我自己也没办法相信。 
 
    “我啊，在竞技大会上不是碰巧咏唤出了黎明的神鸟吗？从那之后我就有点怪怪的，该怎么说呢，我这么说或许你会觉得奇怪，不过……” 
 
    做了一次呼吸，留下小小的余韵后―― 
 
    凝视自己的双掌，库露耶露小心翼翼地继续说下去： 
 
    “名咏的情况好的太过头了。” 
 
    “太好了……是吗？” 
 
    他像婴儿般，茫然地覆述这几个字。 
 
    “对不起，听来或许像在炫耀，可是……真的不是炫耀，我是真的感到害怕。” 
 
    今天上午的课是名咏的实技指导，自己以就连自己都感到不可思议的速度轻易完成指定课题的名咏。甚至不需要〈赞来歌〉，名咏时间仅需数秒。 
 
    不，不只如此，甚至觉得其他学生的名咏极为幼稚。 
 
    自己轻易地便看穿了那些太过稚嫩的构筑想像和〈赞来歌〉当中的构造。尤其关于“Keinez”，甚至有种错觉，认为自己无所不能。 
 
    “我心想，一定是我搞错了。所以下课后我一个人留下，偷偷试着进行火焰名咏……触媒是……普通的颜料。” 
 
    结果产生了那么惊人的火焰。身边一个人都没有真是太好了，若当时身边有人――结果不会只是烫伤就能了事。 
 
    “……这点让我感到非常害怕。” 
 
    库露耶露以双手环抱住自己的身体，并不是觉得冷，也不是在发抖，而是心情的高亢激昂以及滚烫的身体令自己感到疼痛。这种状况无论如何就是无法消除。 
 
    或许是在竞技大会上咏唤出真精的副作用也说不定，我一定是处在某种兴奋状态下。可是，这样是不对的。 
 
    “我不要这样！我明明不是为了这个目的才咏唤神鸟的……” 
 
    就像在竞技大会上见到的，那个追求能力和暴力的高年级学生一样，万一过度自信，以为自己无所不能，而让名咏失控怎么办？虽然不是当时的五色水蛇，不过我也有名咏出那种生物的危险性。 
 
    在察觉到那个可能性的同时，全身窜过一阵类似晕眩的寒意。 
 
    “所以，我突然对名咏感到害怕。” 
 
    在自己话语的余韵消失之前―― 
 
    “――可是……” 
 
    平时谦逊的他，用从未听过的强硬口吻对自己说话： 
 
    “可是，我认为库露耶露小姐不会变成那个高年级的学生一样，也不会咏唤出那么可怕的东西来。” 
 
    我很高兴你对我这么说，但是不行，我…… 
 
    “不对，我是这么相信的。” 
 
    拜托你，现在不要用那样的眼神看我。 
 
    “谢谢你……可是，对不起，我现在没办法相信自己。” 
 
    不由得将视线移开。因为他太过直率的眼神，现在只让自己感到深切的痛苦。 
 
    “――库露耶露小姐……” 
 
    突然间，他的声音出现变化。 
 
    “拜q，请不要说出‘你没办法相信自己’……那种令人难过的话来。” 
 
    应该已经移开了视线才对，却又忍不住将注意力转回他身上―― 
 
    有如溢出泉水的水面…… 
 
    可以看见他的黑色眼眸不停眨动。 
 
    ……奈特？ 
 
    “库露耶露小姐不会是没办法相信自己的人，因为你也是如此地恐惧这一点。” 
 
    突然间，毫无前兆的―― 
 
    “……怎、怎么了？” 
 
    他默默伸出双手，握住自己的手。 
 
    “那、那个，奈特？” 
 
    “所以，一定不会有事的，只要是库露耶露小姐的名咏，不管是什么东西我都不害怕。如果你害怕名咏，我也会跟你在一起。” 
 
    不、不是的，手……你这么突然―― 
 
    “这是咒语。” 
 
    少年露齿而笑，在他的眼角上，依然挂着小小的泪珠。 
 
    “在竞技大会上，库露耶露小姐对喔做过相同的事。” 
 
    ……我吗？ 
 
    ‘放心，我也会陪在你身边。我们一起吟唱吧。’ 
 
    一字不差，那一天、那一刻的景象再一次在脑海里重复。 
 
    “我最喜欢库露耶露小姐的名咏了，比其他人的名咏还要温柔、美好而出色……所以拜q你，请不要说你没办法相信自己！” 
 
    说起话来结结巴巴，就奉承来说，称不上是流畅的口吻，就算这样，奈特还是拚命地想对我表达自己的感受，而且他成功了。 
 
    ――原来如此， 
 
    原来你是这么信任我。 
 
    在隐隐作痛的同时，内心深处像是产生出了什么。一开始是感到疼痛，甚至无法用言语来形容的某种不可思议的感觉。不过，那种感觉渐渐转变成了平静的温暖。 
 
    我一直想尽可能为你做些事……不过我错了，其实我也一直像这样让你为我感到担心。 
 
    “那个，难道你忘了那个时候的事？” 
 
    他以寂寞的眼眸仰望沉默不语的自己。 
 
    “笨蛋，我怎么可能会忘记！” 
 
    伸出手指，戳了一下凝视自己的少年额头。 
 
    “……好痛！” 
 
    “不会痛吧，你是男孩子啊？” 
 
    有如嘲弄般，库露耶露对他眨了眨眼睛。 
 
    ――对不起，害你担心了。 
 
    不过，我感到轻松多了，所以我不会再说“没办法相信自己”那种话了。 
 
    “那个……” 
 
    感觉你真是不可思议。 
 
    有时像是需要人照顾的弟弟，有时像是容易灰心丧志的朋友。可是，分明应该只是普通的同学才对――可是有时也觉得放心不下你，你对我是非常重要的人。 
 
    我还不是很明白。 
 
    “我们的关系是什么呢？” 
 
    诺，你自己是怎么看的？ 
 
    “咦……关、关系是吗？呃啊……同学？” 
 
    在烦恼许久后，他一脸正经地回答。 
 
    嗯，现在一定是这样没错，但是――（插，但是啥，但是你们将来就是“anata”的互相称呼么） 
 
    “不过呢，或许往后会改变也说不定？” 
 
    “你说的改变是指什么？” 
 
    “呵呵，会是什么呢？” 
 
    “咦――告诉我嘛！”（插：正太控确认完毕） 
 
    依然歪着头的少年鼓起双颊，这样的表情更显得孩子气。对于要守护公主的骑士来说，你果然还是有些不可靠。 
 
    “我也还不知道。唔，那不重要……啊，蜜欧回来了，好了，我们去找个地方吃饭吧！” 
 
    “库露耶露小姐好狡猾……” 
 
    “好了好了，得快点吃饭才行！下午要和班上同学一起去海边啊。” 
 
    3 
 
    灿烂夺目的炽热阳光自头上洒下，有如铺着细碎珊瑚的雪白沙滩，透明的碧蓝大海。就连日常生活中的郁闷，似乎也被来回冲刷海滩的清澈海浪一并带走。 
 
    因为位在多雷米亚校区当中，因此称得上是某种私人海滩，用“乐园”来称呼可说极为适当。 
 
    不过――虽然这样的景色十分美好，但是欧马他们男学生关心的焦点却在别的地方。 
 
    “……奈特那家伙真是占尽了好处。” 
 
    坐在海边的阴影下，身穿泳裤，凝视前方的男学生A。 
 
    “啊啊，因为本人不懂的其中的价值，所以更令人憎恨。” 
 
    右手拿着果汁，左手拿着扇子，而且还戴着太阳眼镜的欧马不情不愿地点头附和。 
 
    在他们的视线聚焦处―― 
 
    是身着泳装的十多名少女，以及混在他们当中玩游戏的孩子。 
 
    “喂，奈特，往你那边去了！接住！” 
 
    “咦……啊、咦……？” 
 
    年幼的少年拚命追逐随风飞去的球，是因为不习惯沙滩的缘故吧，他的脚步显得踉跄，从刚刚开始便有些失去平衡。 
 
    “啊、啊、啊――！” 
 
    不可靠的少年发出惨叫，不久之后，传来球“砰咚”落到沙滩上的声音。 
 
    “啊哈哈！你好差劲，小不点！” 
 
    “可是……好可爱！” 
 
    “嗯，因为很可爱所以原谅你！应该说，其实这样比较好玩！” 
 
    跟少年顺利接到球的时候比起来，失败时的欢呼声反倒显得更加热烈。 
 
    并不是他有多么高超的球技，而是期待“他会犯下如何有趣可笑的失误？”这件事本身，似乎更能取悦这群少女。 
 
    “……是那个吗？那就是本班年仅十三岁少年的魅力吗？” 
 
    “长相也是，与其说是男人，还更偏向中性的感觉。体型矮小纤瘦，就女生来说，该说是有捉弄的价值呢，还是有玩弄的价值？” 
 
    当初未将这名少年视为情敌实在是大错特错，转学进来的是名不可小觑的强敌。 
 
    “咦，对了，其他男生到哪里去了？” 
 
    有些人前往附近的商店、有些人则在海里浮潜取乐，虽然男同学们各自进行喜爱的活动，不过人数相对显得稀少。 
 
    “嗯，你看，是那个啦、那个！” 
 
    欧马以下巴指示的那个方向，站着苦了一张脸、拿着球的金发娃娃脸少女，以及用不可置信的表情盯着他看的红发少女。 
 
    “嗯，奇怪了，根据排球书上的理论……在这种时候这样打，球应该会飞出去才对……而且没看书的库露耶露居然打的比我好，我是在想不出其中的理由……” 
 
    “蜜欧，所以我说你不能太依赖书本，不实际练习是打不好的。” 
 
    “……是吗？或许吧！” 
 
    “先不提这个，你不是要练习游泳吗？” 
 
    “嗯，关于那件事，等我看过关于游泳的书之后――” 
 
    “……你根本就没在听别人说话！” 
 
    暂时眺望两人的状况后，他开口问： 
 
    “蜜欧和库露耶露怎么了？” 
 
    “有几个有勇无谋的人，以为这次旅行会是个好机会，所以去向她们告白了。” 
 
    “喔……”男同学A发出小小的感叹，偷偷望向女生集团，这么说来，的确可以明白有数名男同学锁定她们的理由。 
 
    蜜欧・蓝提亚――据说在笔记测验方面是学年排名第一的秀才，同时也是以迷人笑容及稳重态度获得大家喜爱的女孩。平等对待众人的她，在同辈和老师之间都深得信任。 
 
    另一方面，库露耶露・索菲尼特有着乐于助人的个性，外貌出众，运动神经极佳，在学业成绩方面就算客气点来说也称不上出色，但这点反倒让人感觉亲近。 
 
    “那么，结果呢？” 
 
    “听说是‘……对不起，我们还没考虑过这种事――’当下让数名当事人成了一趟伤心之旅，因此暂时到稍远的海滩去治疗内心的创伤，所以就别管他们了。” 
 
    “……接下来换我去吧！” 
 
    “算了吧，想报一箭之仇只会增加牺牲者罢了。” 
 
    在冷淡地交换过视线后，欧马推了推太阳眼镜的镜架。 
 
    “好，接下来让球落地的人要接受惩罚。如果谁让球落地，明天上课时就要穿着这套泳装出席！” 
 
    在所有女生发出的开心欢呼声中，有一名脸色发青的少年。 
 
    “咦，等、等一下，那样……那个，我有不好的预感……” 
 
    “所以，球过去了喔，奈迪！” 
 
    “呜、呜哇！为什么球速突然变快了！” 
 
    “啊啦，奈特你接得很漂亮嘛？那么，再来一次！” 
 
    “咦，为、为什么……不，别找我――哇啊！” 
 
    “啧！居然连续存活两次，有一套喔！” 
 
    “那、那个，刚刚很明显有咋舌的声音……” 
 
    “好，这次一定要成功，来吧，小不点，挑战连接三球！” 
 
    “呜哇啊啊！果然是冲着我来的不是吗！” 
 
    “啊，奈迪逃走了！各位，我们追上去！” 
 
    “不过，明明禁止男生参加，为什么就只允许奈特加入？” 
 
    男同学A以彻底死心的口吻问道。 
 
    “与其说是允许，不如说是强迫参加。” 
 
    下午因为是自由时间，因此全体男同学预定要海边上集合，到了集合时间，几乎全员都到齐了，就是不见奈特的踪影。 
 
    包括欧马在内的所有男同学正在找人时――突然传来嘶哑的惨叫，仔细一听……正好看见数名女同学将少年的手脚绑住，带向遥远的彼方。 
 
    虽然数度与绑匪交涉赎回人质，可惜的是她们的目的并不是赎金，而是少年本人。 
 
    “……咳，那就是本班年仅十三岁少年的魅力吗？” 
 
    这句话刚才听过。 
 
    “就‘不被视为男人’的这一点来说，要说他可怜也真是可怜。” 
 
    “等、等一下，欧马先生！不要默不做声地看着，救我啊――！” 
 
    如今，奈特依然在逃离追逐他的女生集团。 
 
    “……奈特刚刚说了什么吗？” 
 
    “不，我没听见，是你听错了吧？我没听到他要我救他。” 
 
    断然摇头后，欧马从包包里取出还没看完的杂志。 
 
    ……可恶，真是个令人羡慕的家伙。 
 
    ============= 
 
    “啊――啊，学生们现在正在高高兴兴地在海边玩吧？” 
 
    在铺着沙子的路面上，泽塞尔边发牢骚边踢着在脚下滚动的小石子。 
 
    “你从刚刚开始就一直在说这句话！” 
 
    与他并肩齐步的安妮露出苦笑。 
 
    “米拉可是窝在情报部里面，相较之下，我们已经幸运多了不是吗？” 
 
    “不，那家伙讨厌海，因为他不会游泳。 
 
    “……他到现在都还是旱鸭子？”” 
 
    同事的声调中混合了某种取笑的成分。 
 
    根据我看过的游泳教科书上的理论，这么做就会浮起来――在艾尔法多学舍时代，水深一.二公尺的游泳池里，那名菁英分子曾经一而再、再而三留下这句话后溺水。 
 
    “那个，你还记得我们毕业旅行到海边去的事吧？” 
 
    “虽然已经是很久以前的事了，不过我好歹还记得。” 
 
    在大笑出声后，安妮伸手掩住嘴角。不是平常以教师身份展现的端庄笑容，而是只在泽塞尔及米拉这两位儿时玩伴间，才会徐徐展现的快活笑容。 
 
    “明明是教导蓝色名咏的老师，可偏偏就对大海没辙，还真是独树一格。” 
 
    在为期五天的毕业旅行中，就只有米拉一个人直到最后还是没有下水。 
 
    “唔，不过某位小姐在十六岁时，也还需要用上游泳圈就是了。” 
 
    “我现在会游了，已经做过特训了。” 
 
    “是吗？这次也在行李箱里塞了游泳圈吧？安妮老师，没想到你还挺想去游泳的。” 
 
    “……你怎么会知道？” 
 
    笨蛋，我只是试着套你的话。 
 
    安妮生气地嘟着嘴，泽塞尔则是看着她的模样微微苦笑――这段无意义的闲聊蓦然迎向终结。 
 
    从沙石路面一转，进入干硬土壤延伸的区域。 
 
    “……那么，我们过去拜访吧！” 
 
    泽塞尔吐出残留、沉淀在肺中一次呼吸份量的空气。 
 
    凯尔贝尔克研究所，菲迪路利亚分部。 
 
    瞥了一眼在褐色巨岩上的所名后，穿过开放的大门。 
 
    ……敞开着？ 
 
    在不算太大的研究所区内，只见杂草丛生。 
 
    “有没有人在？” 
 
    “目前看来，外面似乎一个人也没有。” 
 
    “那么，就让我们到里头去叨扰吧！” 
 
    走进研究所正面大门，按了一下设在门边的访客铃。机械式的铃声在内部回响，余波甚至传到站在正面大门旁的自己。 
 
    “可以确定门铃有响。” 
 
    ――可是，为什么没有来自内部的回应？ 
 
    朝身边的同伴使了个眼色，似乎是明白了自己的意图，安妮无言地点头。 
 
    将紧急用触媒藏在左手，以右手打开研究所大门。在发出生锈的“叽”一声后，研究所大门逐渐敞开。 
 
    “……好暗？” 
 
    原以为会亮着灯，不过内部却罩上了仅能见到前方数公尺的黑暗薄纱。情况果然不对劲。 
 
    户外阳光射入敞开的大门，为数公尺前的视野带来一丝光明―― 
 
    玄关大厅的景象映入眼帘。 
 
    “……呜！” 
 
    安妮发出不成声的惨叫。 
 
    扶住差点跌倒的她的肩膀，泽塞尔拚命伪装平静。 
 
    ……这是某种玩笑吧！ 
 
    石像，一开始这么认为。没错，类似装饰在玄关大厅的纪念碑。然而愈仔细凝视，即使万般不愿，也不得不承认这些并非普通石雕。因为太过写实、太过惊人。 
 
    曾经数度在童话当中读过，不过万万没想到，这样的现象居然会出现在现实生活中，一直到此刻为止，从未相信会发生这样的事。 
 
    满脸恐惧的石像、拚命想要逃走的石像。 
 
    ――在他们眼前的，是被石化的研究所职员们。 
 
    4 
 
    拍打岸边的海浪声、鞋子踩过白沙发出轻柔细微的音色。明明是相同步伐，但是每个脚步声都不同，听也听不腻。迎着海风在沙滩上散步对奈特来说，是种新鲜的体验。 
 
    “啊，是贝壳！” 
 
    外测是深紫色，内侧是红色，他拾起有着不可思议配色的贝壳。 
 
    “……把它送给库露耶露小姐吧？” 
 
    已不再是白天的湛蓝大海，夕阳染红了水平线，夜晚即将来临。或许正因如此，日落的这段时间让人对太阳格外有种亲切感。 
 
    突然间，混合在泼起的浪花声当中，某种切穿空气的锐利声响传入耳中。 
 
    ――咦？ 
 
    在自己前进方向的直线上，原以为无人的海滩上出现人形。随着步伐的前进，凤鸣声也逐渐加快，不只是快，而是确实增强。 
 
    似曾相识。 
 
    沐浴在夕阳下挥舞长枪的少女，与数日前在屋顶上见到的景像一致。 
 
    “艾达小姐？” 
 
    第一次见识时，纯粹感到惊奇。但第二次欣赏到她的枪术后，奈特终于领悟到其中的惊人之处。 
 
    上次见到她的时候，只注意到动作的华丽――不过现在，在她舞动的长枪中除了美感之外，还存在着令人背脊发冷，精心淬炼过的凌厉。 
 
    虽然位在行动不便的沙地上，不过他的动作丝毫不见停滞。更重要的是，踏步或是跳跃这些动作有如无声，就连踢动沙子的声音都听不见。 
 
    太过静谧、太过俐落的一连串动作。 
 
    枪术会……不是那种社团活动等级所具备的幼稚技巧。 
 
    ……不对，和当时有些不同。 
 
    就连奈特这个外行人也能清楚分辨。虽然在屋顶上见到的动作也令人惊讶，不过现在少女手上的长枪甚至超越了当时，看着便令人感到恐惧。 
 
    而且――在少女举手持枪，全身回转的同时，竟然以更快的速度转动长枪。 
 
    ，没错，就是当时在屋顶上让长枪落地的场面。 
 
    单手转动、回转、舞动。 
 
    十次、二十次、三十次。 
 
    不论时间过得再久，少女仍然未让长枪落地。 
 
    缓缓地，少女的动作在此时停止，呼出小小的一口气。在这么热的天气中作出这么激烈的动作，但是她的呼吸丝毫不乱。 
 
    “……这是第二次了，小不点！” 
 
    像是感到为难又像是感到害羞，艾达露出表情复杂的苦笑。 
 
    “请、请问，你又在进行长枪特训了吗？” 
 
    “你一半猜对、一半猜错。唔，也可以算是你答对了吧！” 
 
    在她说完这句话后，对话便停顿下来。原以为她会再继续说下去，但她却只以近乎哀愁的视线凝视自己手上的长枪。 
 
    “艾达小姐，你真的好厉害！” 
 
    “嗯？为什么说我厉害？” 
 
    “白天明明和大家一起玩得那么疯，可是黄昏时依然还进行这样的特训。” 
 
    说到班上同学，现在所有人都在房里休息，自己也呼呼大睡直到刚刚才醒来。 
 
    “因为这已经成了和吃饭没两样的习惯。同一件事一旦持续做了十多年之后，任谁都会变成这样。” 
 
    十多年？枪术会应该是在进入多雷米亚学院之后才加入的，这么推算起来，应该还不到半年时间。 
 
    “小不点你是因为那个吧？之所以想成为名咏士，是想要完成你母亲留下的名咏？” 
 
    “似的，虽然还不确定能不能成为名咏士，不过首先，我想学会家母的名咏式。” 
 
    “――是吗？” 
 
    用力握住长枪，她缓缓抬头仰望天空。 
 
    “……小不点你或许会不高兴，不过我没办法做这种事。应该说不只是没办法，我甚至还逃了出来。” 
 
    慢慢地、慢慢地，像在逼自己说出来似的，少女慢慢吐气。 
 
    “就我的情况来说，是出生的家庭背景特殊。你知道祓名民吗？用一句话来形容，就是专职送回被名咏出来的生物的一群人。” 
 
    祓名民……不论如何翻找记忆的每个角落，就是找不出与那个单字相关的线索。 
 
    “……对不起，我的知识还嫌不足。” 
 
    “没关系，小不点你不知道是理所当然的事。不是咏唤出来而是送还，该怎么说呢，非常不起眼。因为欠缺召唤出大型生物这样的气势，所以知名度当然比名咏士低，明知如此还志愿成为祓名民的人真的很少，正因如此，所以祓名民是父子相传，透过家系来继承。” 
 
    假设在某个城市发生名咏失控的情况，此时，若为了阻止闹事的名咏生物而咏唤出别的名咏生物来，名咏生物间的战斗将会毁掉城市。就像竞技大会时的水蛇一样，若以水蛇来对抗，整个城市就此化为废墟的情况也不难想像。 
 
    在这种状况下，反唱便称为在减低损害的状况下处理名咏生物的首选。不过身处附近的名咏士，比方说若只有像蜜欧或库露耶露等女性的情况，要想碰触狂暴的名咏生物就成了非常困难的工作。 
 
    因此，精通反唱的知识及技术，同时锻练身心以便与狂暴的名咏生物对抗的“反唱专家”就成了必要的存在。 
 
    “据说那就是现今祓名民的始祖。当然，我现在也认为以祓名民的身份努力工作的人很了不起，因为那是不顾生命危险的赌命行业，每天都要进行一定份量的训练，是值得尊敬的一群人。” 
 
    可是――吐出类似叹息的呼吸后，艾达低下头。 
 
    “话虽如此，知名度果然还是很低，也不像名咏士一样有专门学校，就只能独自练习，而且一点都不起眼……祓名民这个特殊发音似乎也是出自某种语源，不过我爸不肯告诉我。让我不得不怀疑，是不是只是出自对名咏士的自卑感。” 
 
    她的脸上浮现自嘲般的微笑。不知该如何回答，奈特默默转开视线。 
 
    “艾达小姐的父亲也是祓名民吧？” 
 
    “……嗯，好歹是祓名民本家优恩的家长，，名实两方都是祓名民的首领。他似乎曾经旅行遍及大陆各处，所以人面很广。还组织了一个由朋友组成的聚会，就连那个凯因兹大人也有加入。” 
 
    “凯因兹先生吗？” 
 
    在名咏士当中，存在着依就读学校、人脉关系而组成的十多个派系。 
 
    组织有许多的优点，斡旋职位、获取名声、著名人士间的聚会。多雷米亚学院的老师，他们的名字也一定与学校营运本部形成的团体连在一起。学生也一样，在从多雷米亚毕业成为名咏士时，首先加入这个集团乃是惯例。 
 
    虹色名咏士凯因兹，根据听到的说法，不知为何就只有他并未加入任何组织。他当然受到多方的邀约，而且只要他愿意露面，不论任何团体应该都会以重要干部的待遇来接纳他才对。可是，现在他依然喜欢独自行动。有一阵子，这样的行为反而受到侧目。 
 
    “唔，凯因兹大人似乎只以旁观者的身份参加，不过有时候他似乎也会去我家，那多半是我在学校的期间。” 
 
    “……好了不起喔。” 
 
    “不光是凯因兹大人，其他还有许多酒别人的眼光来看，不只是了不起，甚至称得上是怪人的一群人。可以说，那个聚会就像是他们的巢穴一样。” 
 
    奈特哑口无言，没想到她会有一位那么伟大的父亲！没错，愈是普通人会认为“这真是件很棒的事”。 
 
    但是――提及此事的少女双眸中，闪动着寂寞的神色。 
 
    “因为生而为那位首领的长女……所以我受到许许多多的限制，被规划好的训练课程、被规划好的道路、被规划好的未来……当其他人在和朋友一起玩的时候，就只有我始终独自握着戈。” 
 
    在枪尖上闪耀的宝石，大概是用来送还的触媒吧！ 
 
    她称长枪为戈……这么说来，在屋顶上见到的长枪，是没有任何装饰的普通长枪。 
 
    “……你发现了？” 
 
    像是破涕为笑般，她的嘴角微微扬起。 
 
    “因为我一直在使用戈，所以身体已经完全记住了戈的重量及长度。社团的长枪因为是指定的，所以重量等方面当然完全不同。我无法适应当中的不同……所以手持社团长枪时经常失败。” 
 
    奈特想起了在屋顶上长枪掉落时，她一直凝视着长枪的事。那凝视的意义，奈特有几分能够理解。 
 
    “社团的长枪和戈，有那么大的不同吗？” 
 
    “不是的，只是我太习惯戈。戈的重量我连.一公克都不会弄错，长度也一样，连.一公厘都不会弄错。正因如此，只要差了一点，所有的齿轮就会乱掉。” 
 
    .一公克、.一公厘，她像理所当然般地提到这些数据。 
 
    不过，那种事真的有可能吗？至少就自己来说，就连平常使用的长度也不记得，甚至没有自信能够猜中。 
 
    “艾达小姐，难不成反唱方面你也能够使用多种颜色？” 
 
    反唱的术式也和一般名咏一样，五色各自独立。既然说是专司送还名咏对象的职业，那么或许―― 
 
    “……嗯！虽然我的学习力不佳，不过就只有反唱，我能使用多种颜色。” 
 
    据说学习反唱比名咏来的容易。在多雷米亚学院中，应该也有精通多种颜色的老师吧？不过提到学生就另当别论了。 
 
    ――不止从未夸耀过这一点，平常也不见这名少女表现出任何迹象。 
 
    她不是个会说谎的人，但同时也感到有些无法置信。因为她告知的事，远远超越自己常识的领域。 
 
    “听了我的话之后，曾经有人笑我傻，不过，这家伙是我的……第一个朋友。” 
 
    少女将镶有宝石的长枪抱在胸口，挺直身子。 
 
    “不对，不能说是朋友，现在，它就像我的分身一样。我们一直、一直都在一起。不管是重量还是长度，彼此都知道的一清二楚――我们就是那种关系。” 
 
    ……可是，那也已经不重要了。 
 
    从她小小的嘴唇中流泄出干涩的嗓音。 
 
    “我想试着去做家人为我规划好的道路以外的事。其实我母亲拥有名咏士的资格，所以我从以前开始就对名咏学校感兴趣。” 
 
    “原来是这样……” 
 
    “来到多雷米亚学院之后，我交了很多朋友。虽然比不上小不点你，不过我真的很庆幸来到这里。” 
 
    结识许多朋友、加入社团，打从心底享受校园生活，从她平常的表现可以充分感受到这一点。 
 
    可是――我不懂。 
 
    “艾达小姐……” 
 
    就只有这一、就只有一点，我无论如何就是无法了解。 
 
    “可是，既然这样，那你为什么要使用戈，现在也想这样子练习呢？” 
 
    说得也是，为什么呢？她有如自言自语般蠕动嘴唇如此低语。 
 
    “我也不是很清楚。不过，大概是因为我不想再后悔了吧！” 
 
    后悔？ 
 
    “嗯，我不想再作那个梦了。” 
 
    那个梦……后悔……那是指什么呢？ 
 
    就算盯着她的侧脸再久，但是闪动的眼眸依然将重要的讯息藏在深处，只映照出远方某处的景色。 
 
    5 
 
    “……就连衣服的皱摺都这么缜密！” 
 
    在不碰触的状况下，泽塞尔尽可能的接近眼前的石像。 
 
    石像共有十多具，到目前为止，从未见过就连衣服上的纤维都模仿的维妙维肖、如此具有质感的石像。不，真要说起来，光是石像脸上浮现的恐惧表情，便已经具备普通雕刻绝对比不上的压倒性写实感。 
 
    “看来我们似乎没有猜错。” 
 
    “把人类石化……居然会有这种事！” 
 
    在嘶哑地说出这句话后，身为同事的女老师步履不稳地朝后退。用力拍了拍她的肩膀，泽塞尔往前跨出一步。 
 
    “安妮，别碰石像。因为不知道当中有什么奥秘，所以最好小心点。” 
 
    “――跟校长连络！” 
 
    她像回过神似地冒出这句话。 
 
    “等找齐了足以报告的咨询之后再说。” 
 
    没错，自己不过才来到研究所的玄关大厅。前方发生了什么事？至少要查出目前的状况，尽可能查出原因。 
 
    “嗯……” 
 
    一道白色光束射入大厅深处。 
 
    “我们走吧！” 
 
    安妮的左手上握著名咏产生出的白色光球。 
 
    “拜q，请一边照亮我们的前方，一边慢慢前进。” 
 
    虽然具备着不像生物的外貌，不过它的真面目是属于第三音阶名咏的光妖精。有着一旦察觉到危险就会明灭不定的习性，是白色名咏士在探索时喜爱使用的名咏。 
 
    光亮足以照亮走到前方十公尺左右的范围，在这道光束照亮的区域中看不到石像，这点首先令人放下心头的一块大石。 
 
    不过相反地…… 
 
    ――这些灰烬是什么？ 
 
    边观察前方走道，边放慢步行的速度。 
 
    走道的角落散布着数量庞大的灰烬。是某种东西燃烧后的残渣？不，若是如此，研究所内应该也有相对的烧焦痕迹才对。 
 
    “虽然不知道是什么，不过往前走的时候最好别踩到。” 
 
    “说的也是――嗯？” 
 
    突然传来刺激鼓膜的声音。“喀嚓”一声，类似某种东西擦过的声音令人反射性地转向那个方向。 
 
    “怎么了？” 
 
    前导的安妮停下脚步，在回答之前，首先先确认两人的背后。 
 
    什么都没有……是我的错觉？是神经过敏的关系？ 
 
    “不，什么事都没……” 
 
    语尾随着光妖精突然熄灭的光晕一同消失。 
 
    “咦？” 
 
    传来安妮的声音。在此同时，四周再次被黑暗包围。 
 
    光妖精突然消失？就算是自然消失也异常快速，太快了！ 
 
    这个研究所果然有问题。不，里面存在着某种东西！ 
 
    ――“Keinez”（红之歌）―― 
 
    以右手手持地触媒作为材料，咏唤出一团火焰来到手中。 
 
    虽然比不上光妖精的光量，不过也能看清数公尺内的…… 
 
    一瞬间，他怀疑起了自己眼前的光景。 
 
    ……喂，等一下……那是什么玩意儿？ 
 
    在靠近走在前方的安妮身旁的墙上――如同与灰色的墙面同化般，有着同色鳞片的大蛇蠕动地滑行。 
 
    “安妮，快趴下！” 
 
    “咦？” 
 
    突然的警示产生反效果。不明就里的安妮转向自己这边，换句话说，是背对谜样的蛇。那条蛇扬起头…… 
 
    “安妮！” 
 
    蛇张开蛇口进行攻击。 
 
    没有时间选择该怎么做了，泽塞尔使尽全力将毫无防备的同事推向另一边的墙壁。 
 
    “沙！”耳边传来某种东西贯穿自己肩膀的声音。声音太过细微，短促到甚至令人来不及感到害怕。 
 
    不过，蛇牙贯穿肩膀肩膀肌肉的剧痛却真实存在。 
 
    “……好痛！” 
 
    “泽、泽塞尔！” 
 
    没有时间回答她的呼唤了。 
 
    右手掐住紧咬住左肩不放的蛇头，试着用力将它拉开，但是蛇却顽强地紧咬住不放。 
 
    “可……恶……！” 
 
    攫住名咏出来作为照明的火焰，将那团火焰直接抵向蛇头。 
 
    火焰的热度令蛇痛苦扭曲。捉起松开的蛇口，一口气将蛇从肩头拉开。泽塞尔将还想攻击的蛇用力朝地面甩去，蛇瘫在地上，。虽然还有呼吸，不过已经无法再度攻击了。 
 
    在想确认左手出血的状况，而将视线移往自己肩膀的时候―― 
 
    “……原来是这么一回事？终于搞懂此地这种愚蠢的圈套了。” 
 
    “泽塞尔……你的肩膀！” 
 
    安妮发出嘶哑的惨叫。 
 
    灰色石化的左肩既不疼痛、也没有不舒服的感觉。就像不是自己的手臂一样，不管再怎么使力，肩膀以下都没有反应。 
 
    这家伙就是造成玄关大厅那些石像的原因吗？ 
 
    “之后再想！总之先离开这里！这栋研究所很危险！” 
 
    跑过刚刚经过的走道，不过，两人的脚步在数秒后冻结。 
 
    ……刚刚明明什么都没有的！ 
 
    在刚刚经过的走道上遍布着灰色的石龙子，墙上则是跟刚刚进行攻击的同种类大蛇，从天花板到两侧的墙壁都像是被涂满了一样，蠕动着朝这边爬过来。就算乐观估计，最起码也有十条。 
 
    他想起了堆积在走道上的灰烬，原来它们躲在里面？不过无法理解的是，不惜做出这么精心的安排，也不愿让入侵者前往出口的理由是什么？ 
 
    若不让入侵者进入研究所内部才是目的，那么就没有必要藏匿这些名咏生物。应该一开始就让它们在玄关前方进行威吓才对。 
 
    反倒该说这样的安排，像是一开始就想诱人进入研究所―― 
 
    “……原来如此！” 
 
    按住站立不动的安妮肩膀。 
 
    “泽塞尔？” 
 
    堵塞出口、封闭走道，这么一来，入侵者自然只剩一条路可走。 
 
    没错，设计这愚蠢恶作剧的人，无疑是想招待我们进入研究所内部。 
 
    “安妮，逃跑的方向是在这里！” 
 
    推了一把安妮的背部之后，泽塞尔朝走道奔跑。 
 
    朝研究所内部奔去。 

  第二卷 咏唱少女将往何方 间奏 “夏季凉风的牵引”  
     间奏“夏季凉风的牵引” 
 
    带着湿气及热度的微风中，掺杂了些许冰凉的冷气，每逢夏季的这个时期，反覆无常的气候偶尔会使出的恶作剧。置身于让皮肤冷却下来的风中，克劳斯・优恩・吉尔休费萨闭上双眼。 
 
    ……已经经过一年了吗？ 
 
    一年前与女儿进行的争辩――每一字、每一句，他都依然可以分毫不差的记住。 
 
    ‘为什么。为什么就只有我非做这种事不可！’ 
 
    就在去年的这个时候，那个炎热的日子，炎热的夜晚。 
 
    ＯｔｏｇａＷｅｍｍｉｌｌｍｏ，Ｈｌｒｓｈｏｕｌｄａａｒａｐｅｇｉｌｍｅｒｉｇｉｒｉｓｅｎｄｅｚｏｒｍ 
 
    ――怀抱莫大的敬畏及尊严，刻上吾之名 
 
    ‘其他孩子都跟朋友在一起玩，为什么就只有我，每天……每天都――’ 
 
    艾达・优恩从女儿出生的那一刻开始，就传授给她专用的戈。在她懂事的同时，便让她开始接受祓名民的教育。 
 
    祓名民修行这项严格的训练，就算用客气的说法来形容，也属于脱离常规的做法。训练从太阳升起前开始，但“没有结束之时”。在肌肉发出哀鸣、骨骼哀泣、甚至无法顺畅呼吸的状况下，依然持续舞动长枪。知道精神耗损、丧失意识，这一天的修行才算结束。 
 
    ＬｏｒｂｅｓｅＧｉｌｌｉｓｕｆｅｏｏｌｆｅｙｃｏｒｉｅｎｄｅｏｌｔｅ 
 
    作为送还（送别）者之始 
 
    ‘我并不是觉得辛苦，只是……实在太无趣了！’ 
 
    身为优恩家的独生女，换句话说，总有一天会是自己的继承人。 
 
    包含自己在内，身边的人对她有着极大的期待，正因如此，针对女儿进行的锻练也相当严苛。要求还不满学龄年纪的少女，进行就连成人男性也吃不消的锻练。做不到也是理所当然的事。因为这个训练打从一开始，就是要让她学习到挫折。 
 
    每个人都认为不可能，就连自己也认为女儿会吃不消。 
 
    ――可是，女儿撑过了这段修行。 
 
    不只克服密集的锻练，女儿对枪术的学习速度快得惊人。虽然才年过十岁，不过除了自己之外，无法立刻能想得到有任何超越女儿技艺的人。 
 
    那份才能甚至超越了“才能”这个字眼，用“疯狂”来形容或许更正确。正因如此，就连身为父亲的自己都感到恐惧。 
 
    然而在感到恐惧的同时，对自己来说这也是无上的骄傲。 
 
    毫无疑问是天赋之才，外出时，他总是热切地夸耀自己的女儿，甚至被人批评是傻爸爸。在女儿进行训练的期间，总是躲在女儿女儿不会发现的地点默默守护。至今仍然能挺起胸膛，宣告自己是如此地疼爱女儿。 
 
    “戈的极致者”――是在满足了某项条件之后采允许冠上的称号。进行祓名民训练的人，多半在三十岁左右才终于获赐这项称号。自己在二十四岁那年获得称号时，不知曾受到身边人们多么热烈的赞扬。 
 
    艾达・优恩・吉尔休费萨。 
 
    年仅十六岁的少女冠上这个称号的独特意义，甚至是异于常人。 
 
    到目前为止，自己也见过几个让他认同、值得尊敬的人。但是对于女儿却更超越了这些层次，禁不住怀抱着某种畏惧的感情。 
 
    祓名民最高贵的血统、最精纯的血脉。继承了所有流传自先人的技术及历史，进一步凌驾、升华的至高才华。 
 
    可是―― 
 
    ‘我已经受够这种无聊的生活了！’ 
 
    那个夏天、那个炎热的午夜。 
 
    女儿突然冲进父亲房间大吼。 
 
    ……不，回想起来，或许自己早已有些许预感也说不定。 
 
    “艾达，你真的认为这只是一条无趣的道路？” 
 
    再次低语着那一天的回答。 
 
    女儿在哭泣，而自己不懂她为何哭泣。 
 
    是对父亲的愤怒、悲哀？还是对自己生长的家族所具备的宿命感到痛苦、不甘？ 
 
    ‘爸，你从没这么想过吗？从生下来的时候开始，就被决定要做这种事。到死为止，一辈子都要重覆做相同的事？你真的从来不曾对这一点感到疑问吗？’ 
 
    ｏｌｅｓｈａｎｉｌｉｓ，ｐｅｇｌｏａｒ，ｐｅｇｋｅｉ，Ｈｉｒｅｔｕｎｉｖａｓｍｂｉｄ 
 
    将梦想及希望，全部洒向遥远的过去（背后） 
 
    ＨｉｒｂｅｑｕｓｉＧｉｌｌｉｓｕｘｓｈａｏｅｌｅｓｍｔｈｅｓ，ｎｅｃｋｔｅｌｅ 
 
    这条路，如今已无法回头 
 
    “――有啊。” 
 
    在与女儿对峙时，曾经顽固地坚称“没有”。 
 
    可是，也该承认了，那是我拙劣的谎言。 
 
    “生在祓名民家糸中的人，每个人都曾经有过相同的疑问――我也不例外。” 
 
    种在庭院里的大树，在它粗壮的树干上贴着靶，历经多年的训练后，刺出了几千、几万种个小洞。每一天，就只是一味将长枪朝那个靶刺去。 
 
    “不过，即便如此，总有一天你还是会发现。” 
 
    就像名咏士有〈赞来歌〉一样，祓名民也有相传的祀歌。隐藏在瑟拉菲诺音语中，歌词当中有着意义。 
 
    ＨｉｒｂｅｑｕｓｉＧｉｌｌｉｓｕｘｓｈａｏｅｌｅｓｍｔｈｅｓ，ｎｅｃｋｔｅｌｅ 
 
    我的道路在此，别无他处 
 
    不是任何人的命令。这条路，是自己选择的道路。 
 
    ‘……爸，我不懂。’ 
 
    “你不可能不懂，你只是还没发现罢了。” 
 
    “gil”是瑟拉菲诺音语中的“前”。 
 
    “ilis”是瑟拉菲诺音语中的“希望”。 
 
    关于祓名民名称的由来――爸爸为什么直到现在都还不教你这么基础的东西？ 
 
    那是因为我希望你能够由自己去领悟。 
 
    ――“gillisu”―― 
 
    位在最前方保护的人 
 
    这条路，一定能为某人…… 

  第二卷 咏唱少女将往何方 四奏 “请指引我，让长枪成为守护的方向”  
     1 
 
    设在分校一楼大厅的休息室里不见人影。除了偶尔经过走道的脚步声外，大厅维持有如寒冬湖面般的寂静。 
 
    ……嗯，因为现在其实是上课时间，所以这也难怪。 
 
    在休息室的一端，手拄在桌上托着下巴的艾达，动也不动地透过落地窗的玻璃凝视户外景色。 
 
    “――虽然想要自修，但是……” 
 
    随手翻过放在桌上的教科书，大致浏览过书页上记载的内容。不过，虽然花费的时间不过数十秒，但艾达立刻吐出无力的叹息，整个人趴在桌上。 
 
    动也不动地坐在桌前看书的行为，无论如何自己就是做不来。没错埋在户外活动身体反而来得轻松得多，还是握着戈比较―― 
 
    “啊――不对不对！” 
 
    ……真是，我在想什么啊！ 
 
    自己已经不是祓名民了，是学习名咏的学生。 
 
    没错，也不需要戈了，应该不需要才对…… 
 
    ‘可是既然这样，那你为什么要使用戈，现在也像这样子练习呢？’ 
 
    “……说得也是，为什么呢？” 
 
    依然趴在桌子上，只将视线移往天花板的照明。 
 
    老实说，昨天奈特提出的问题令自己语塞。 
 
    戈的触感已深入骨髓，之所以加入枪术会这个社团也是因为如此。一再想要罢手，但是回过神来的时候自己总是在挥舞长枪。 
 
    下次再遭遇到相同的问题时，自己该怎么回答才好？ 
 
    有如脱力般闭上眼睛数分钟后―― 
 
    突然间，大厅里响起轻微的脚步声。反正是校舍里的工友吧？如此决定后，他再次闭上原本已经睁开的眼睛。 
 
    不过，那个脚步声并未通过。而是在自己的正后方停了下来―― 
 
    “咦，艾达，你怎么了？” 
 
    嗯，这声音是？ 
 
    她慢慢抬头望向这熟悉的声音。在残留睡意的朦胧视线中，和自己同班的少女正窥探般地俯视自己。 
 
    “库露耶露你才是呢，现在是上课时间吧？” 
 
    “嗯，是这样没错，可是不知道为什么改成了自习？” 
 
    手上拿着装了饮料的纸杯和自习用教科书的书库露耶露，在对面的椅子坐了下来。等她坐定后，艾达缓缓开口。 
 
    “呐，库露耶露，我从以前开始就觉得很好奇，你和小不点感情很好吧？” 
 
    “你说的小不点是指奈特？” 
 
    将纸杯举到唇边，她一脸不解地歪着头。 
 
    “对、对！我听小不点说了，暑假期间，你一直在陪他进行名咏练习？” 
 
    “才不是一直呢，只是在我有空的时候。” 
 
    库露耶露若无其事地以平静的表情回答。 
 
    只在我有空的时候――就她的个性来看，无疑是表示自己所能运用的所有空闲时间。 
 
    ……那个啊，就叫做“一直”喔。 
 
    “你在扮演姊姊的角色？” 
 
    “才不是那样呢！只是觉得不能丢下他不管。” 
 
    “唔，因为他才十三岁，所以也会有莽撞的时候。” 
 
    似乎想起了他慌乱的样子，她露出微微苦笑。他转学进来当天，在实验室里让名咏爆炸而咏唤出黑烟来的事，至今仍令人记忆犹新。 
 
    “那也是部分原因，不过其他……还有很多事。”库露耶露并没有透露关于其他原因的详细内容，可是看她的表情就可以想像得到，那并不是太过简单的原因。 
 
    “哎呀呀，小不点也真辛苦。” 
 
    “小不点也……是什么意思？” 
 
    听力极佳的朋友问起后半句话的意思。 
 
    “呃啊……” 
 
    艾达稍稍垂下眼帘。 
 
    “――打个比方好了。库露耶露，如果我们班上除了小不点以外，还有其他孤伶伶的同学，那么你会怎么做？” 
 
    双眸反映出了库露耶露的紧张，她压低声音问道： 
 
    “比方说，我啦……” 
 
    不过，自己才刚说完这句话…… 
 
    “啊，我放心了，那是不可能的事。” 
 
    库露耶露语带轻松地挥了挥手。 
 
    “咦，放心了？” 
 
    “真是，我还以为你要说什么呢！要是哪天看到你失魂落魄，全校一定会为之骚动。学生会将召开临时会议，新闻社则全体出动进行采访，推理调查会也会出动查明原因！” 
 
    ……咦、等、等一下，那也说的太过火―― 
 
    “真要说起来，会问这样的问题一点都不像你。你可是向来凭藉着旺盛的体力大肆闹事、害老师生气、再加上还是迟到惯犯的艾达不是吗？” 
 
    “你、你呀……” 
 
    虽然表情抽搐，但还是努力保持住了才对，我很冷静，我绝对没在桌下握紧拳头。 
 
    “不过――” 
 
    缓缓地，从刚刚那种打趣的表情变得正经。 
 
    “如果你真的有什么烦恼的话，我还是希望你能告诉我，如果只是听你诉苦，我想我可以做得到。” 
 
    ……找人商量吗？若是能这么做就好了。 
 
    艾达在心里摇头。 
 
    这是既不能告诉父母、也不能告诉老师的烦恼。要说出“可以找我商量”这句话非常简单，但是对于烦恼的人来说，把话说出来却是最需要勇气的事。去找人商量那种事，若是我办得到―― 
 
    “‘若是我办得到，就不会这么痛苦了。’艾达，难不成你心里正这么想？” 
 
    毫无任何前兆，坐在对面的库露耶露抛出这句话。 
 
    是从未听过的强硬语气，简直就像对这个问题有着绝对自信一般。 
 
    “……你为什么会这么想？” 
 
    “因为直到前一阵子为止，我也都还有这样的想法。” 
 
    眼前的同学严肃地对自己这么说。 
 
    “……你吗？” 
 
    “嗯，别看我这样，我也一直感到迷惘。我这么说，你或许会觉得很奇怪，不过有时候，我迷惘到甚至提不起劲来上学。” 
 
    在教室里完全看不出这样的迹象。艾达对库露耶露抱持的只有明朗、乐于助人这样的印象……可是，她一定不是在说谎，否则不可能先行识破我的心情。 
 
    “可是正因为这样，所以我希望自己也能够体谅他人类似的心情。” 
 
    将手贴在胸口上，少女不急不徐地继续往下说： 
 
    “所以，有烦恼的话就来告诉我吧！用不着正经八百地商量，也可以在学校宿舍里毫不顾忌地交谈啊。如果愿意告诉我，随时欢迎你，我们是朋友吧？” 
 
    手拄在桌上托着下巴，那名同学对自己露出微笑。 
 
    “……” 
 
    “嗯？艾达？怎么了？” 
 
    “……什么事都没有！” 
 
    艾达若无其事地转头背对直盯着自己的她。 
 
    我会听你诉苦――她所表达的这句话当然令人感激，不过，就算烦恼不同，但是有跟自己一样烦恼，却依然努力不休的人。这项事实本身才是令现在的自己感到高兴之处。 
 
    “唔，我好歹先跟你说声谢谢。不过你别放在心上，我只是说说罢了。” 
 
    静静地从椅子上站起，当场做了两、三次伸展运动。 
 
    “啊，说到这个，为什么这个时间艾达你却在休息？” 
 
    “授课的安妮老师因为身体不适，所以专攻白色的学生们停课。” 
 
    今天早上突然宣布停课。因为待在房里也没事做，于是便到校舍四处闲逛，腻了之后，才决定到大厅来休息。 
 
    “啊啦，和我们那里一样？我们那里的老师也说是感冒。” 
 
    “库露耶露的专攻是‘Keinez’吧，老师是谁？” 
 
    “嗯啊，我记得那个老师是叫‘泽塞尔’吧？平常是教高年级学生的老师。” 
 
    ……泽塞尔老师？ 
 
    库露耶露的回答，让艾达在心里皱起眉头。 
 
    奇怪了。若安妮老师的说辞无误，那么安妮和泽塞尔两位老师应该是代替身体不适的老师前来参加集训才对，现在他们两个人同时身体不适？ 
 
    “呐，库露耶露，昨天‘Keinez’的课也是由泽塞尔老师负责吧？” 
 
    “嗯，他昨天精神很好。” 
 
    昨天很平常地上课，这点安妮老师也一样。而且还有一点，若自己的记忆没错――昨天那两人有个共通点。 
 
    “昨天我上完课后，和泽塞尔老师擦身而过时，我记得那个老师穿着相当正式的服装。第一天搭火车来的时候，他明明是穿宽松的T恤……” 
 
    “听你这么一说，的确是这样没错。其他学生也说很难得。” 
 
    多雷米亚学院会发给老师们制服上衣，基本上日常服装则由老师自行裁量。泽塞尔老师不管再怎么看，平常都是喜欢轻便服装的类型。 
 
    那位老师男的穿上正式服装，而且还是在盛夏的这种时期？ 
 
    大致可以想得出来的情况是――出席重要会议、或是有人要来拜访这所分校、或是反过来，要前去拜访某位重要人士。 
 
    出席重要会议――这种情况首先就被排除在外。现在并非在校本部而是在分校，况且是暑假期间的集训，实在不可能召开重要会议。 
 
    同时，也没有必要特地在分校迎接客人。若真有要事，客人应该会到校本部去。反过来说，若是小事，用书信之类的沟通方式就可以了。正值暑假、而且还是集训中的分校，就现实来说不可能会有重要人士来访。 
 
    那么用消去法之后剩下的，就只剩“去拜访某个重要人士”这个选项了。 
 
    ……回想一下，昨天安妮老师的课堂上！ 
 
    当时安妮老师让学生进行模拟考试，指示考完的学生立刻离开教室。事实上，除了自己以外的学生，全都比规定的下课时间更早离开教室。 
 
    ――是不是有必要提前下课？ 
 
    而且那个时候，自己在走道上与泽塞尔老师擦身而过。他会和离开教室的自己擦身而过，，就表示泽塞尔老师前进的方向是安妮老师上课的教室。这也就表示，泽塞尔和安妮两位老师预定在稍后一同前往某处。 
 
    前往某处……而现在，两人因为某种原因而处于无法执教鞭的状况下。 
 
    为这一点提供佐证的是临时停课。若事先就知道要停课，那么老师们应该会招人来代课。换句话说，这次的停课对老师们来说，很有可能是意料之外的情况。 
 
    “呐，艾达，你不觉得有点不自然吗？” 
 
    单手拿着自习用的教科书，同班的这位少女站起身来。果然该对她说吗？库露耶露似乎也有相同的疑问。 
 
    “是啊，感觉很不对劲。库露耶露，怎么样？你有时间吗？” 
 
    “可以啊，反正停课了，而且我也不想就此继续猜测下去，我陪你吧。” 
 
    互相使过眼色后，两人彼此背对。目前要确定的是――“据说”身体不适的两位老师，是不是真的在这所分校里。 
 
    两人很有可能都不在这所分校里。 
 
    若是如此，那么，两人紧急外出的理由是什么？ 
 
    “库露耶露负责一楼的保健室，我到二楼的老师办公室去看看。” 
 
    ============= 
 
    “叩叩！”小教室门上响起低沉的敲门声。 
 
    将视线从手边的试卷上移开。门打开之后，那里出现了一名黑发高挑的少女。 
 
    “你好，奈迪，你一个人在这种教师做什么？” 
 
    “啊，桑吉丝小姐，早安！” 
 
    她的双手上拿著作业簿及文具用品，而身后的走廊上，有数十名的学生正在集体移动。 
 
    “咦，你们要去哪里？” 
 
    “嗯，‘Surisuz’专攻者全部都要去海边集合，老师说要为我们示范标准做法，然后就是自由时间了。” 
 
    “标准做法吗？好像很有趣。” 
 
    不，光看就想睡觉――丝毫不感兴趣地说完这句话后，她耸了耸肩。 
 
    “如果奈迪有兴趣，要不要偷偷跟来？” 
 
    “……我还没拿到历史学的学分。凯特老师希望我能在这次辅导期间拿到，所以还一对一救我呢。” 
 
    “咦，这么说起来，关键的凯特老师人呢？” 
 
    在环顾过教室后，桑吉丝纳闷地歪着头。 
 
    “今天早上似乎发生了急事，交代完‘上午就针对昨天上过的内容小考’之后，她就不知道到哪里去了。” 
 
    “哎呀呀，那么你加油吧，少年！” 
 
    说完之后，她便转过身子。还以为她会就此关上教室的门离开…… 
 
    “啊，对了对了！” 
 
    依然背对自己的她像突然想起似地对自己说： 
 
    “对了，奈迪，之前我对你说过，要你到屋顶上去看看，结果怎么样？你有看到吗？” 
 
    “有的，是艾达小姐吧。” 
 
    “你的看法如何？” 
 
    对于她这个极为抽像的问题，奈特直盯着天花板。 
 
    “看法啊……我觉得她很了不起，而且还加入枪术会，其他也……呃，那叫祓名民吧？她似乎也接受了相关的训练。” 
 
    “是吗？在你眼中看来是这样吗？” 
 
    桑吉丝点了点头，是类似点头同意的动作。 
 
    ――什么修炼……事情可没……那么简单喔―― 
 
    “咦？” 
 
    背对自己的桑吉丝所说出的话，因为太过细微，所以没能听到最后的语尾。 
 
    “那、那个……” 
 
    此时，还来不及问她刚刚说了什么？她已经静静转向自己。 
 
    “我在宿舍里跟她住同一个房间，所以听她说了很多事……奈迪，艾达的事，你不可以对别人说喔。” 
 
    “好、好的！” 
 
    不敢询问理由。因为她说出这句话的语调非常悲伤。 
 
    “要等她自己愿意说出来为止。” 
 
    “等艾达小姐自己……是吗？” 
 
    “嗯，因为她非常在意自己‘与众不同’的这一点。” 
 
    ――与众不同？那是什么意思？ 
 
    似乎没有察觉到奈特的困惑，桑吉丝倚着门。不知何时变得脆弱的双眸越过教室窗户，凝视着更加遥远的地方。 
 
    “她真笨，担心会不会因为自己属于那边就受到排挤？哪一天大家会不会讨厌她之类的，她真的一直很在意……明明就不可能会发生那种事！” 
 
    “那、那个，那是怎么回事？我根本就不讨厌艾达小姐啊――” 
 
    “不是的，只是她自己这么认定罢了，奈迪你用不着介意……不过呢，奈迪，你至少要记住这件事――” 
 
    她再次背对自己。 
 
    “虽然和奈迪的理由不同，不过，从前她也曾经是孤零零的一个人。” 
 
    ============= 
 
    在分校二楼的连络室，凯特面对用来进行无线通讯的器材，努力保持平静。 
 
    “泽塞尔老师……或是来自安妮老师的连络……你们那里果然还是没有收到？” 
 
    “校本部方面没有收到连络。” 
 
    通话的对象只是淡淡陈述事实。 
 
    “凯特，我再确认一次，泽塞尔和安妮前往凯尔贝尔克研究所是在昨天下午一点过后，之后两人发出的定期报告便中断。” 
 
    “――是的。” 
 
    挂在墙上的时钟现在指着九点半。 
 
    距离最后在分校见到两人的时间，已经过了二十个小时。 
 
    “目前我们这边，校长正好临时有事外出。话虽如此，我也不能随意做出指示……学生怎么样了？” 
 
    “宣布停课。若是全面停课，学生方面也会起疑，所以其他课堂照常进行。” 
 
    通话的对象沉默数秒。 
 
    米拉・凯・安杜朗斯。 
 
    和泽塞尔、安妮老师是同期教师，也是目前隶属多雷米亚学院情报处理部门的智囊团。 
 
    “我记得你从下午开始，应该也有课才对。” 
 
    “似的，从下午开始，所有有老师都有排课。” 
 
    目前自己手边还有空。可是一到下午，就没有老师能够为失去连络的两人设法了。原本应该要尽快设置处理小组才对。 
 
    “……情况相当可疑，这点用不着我说吧！” 
 
    凯特对无线电里的声音微微点头。认定凯尔贝尔克研究所分部那里发生状况是理所当然的事。 
 
    “由我――” 
 
    “不行！” 
 
    “由我过去进行侦察。”话还没说完就被回绝。 
 
    “那两个人应该也是保持着某种程度的警戒前去才对。既然那个地方让准备完全的两人都陷入无计可施的状况，那么你一个人去太危险了。应该由两个人、不，至少三个人组队前往才行。” 
 
    那是……那种事就连我也明白。 
 
    自己是才就任老师不久的菜鸟，经验及知识都不足，这一点自己最清楚不过。 
 
    “如果到今天晚上七点之前，两个人都还没有任何连络，我会搭晚上八点的火车过去。在那之前你先等着，相信同事们吧！” 
 
    对方单方面切断了连络。 
 
    瞥了一眼挂在墙上的时钟，距离晚上起点还剩十个小时。 
 
    可是……我没办法等到那个时候，不是吗？ 
 
    假设，就算是卷入了某种意外，再怎么样那两个人也该竭由名咏和这里连络。若陷入了就连这点都做不到的状态，那肯定是相当严重的状况。 
 
    ――至少还是该到研究所那里去，从远处张望一下吧！ 
 
    走向分配给老师的柜子，拿出人工宝石，自己调配的触媒。将自己最习惯使用的触媒，藏进缝在衣服内里的收纳袋中。 
 
    “……你们两个，一定要平安无事啊！” 
 
    身穿嫩叶色套装的老师走出通讯室，脚步急促地踏上走道。他在走道上发出的脚步声与自己的脚步声重叠，艾达静静跟在老师身后。 
 
    ――凯特老师要去哪里？ 
 
    老师的脚步毫不迟疑，从二楼走向一楼，接着经过玄关大厅步出校外。 
 
    ……糟了！ 
 
    老师的行动还远较预期迅速，让艾达在心里暗暗叫苦。 
 
    在房间外紧贴着墙壁偷听时，完全听不见凯特老师在房间里说话的声音。不，是为了不让外面的人听见，所以老师刻意压低音量。 
 
    唯一知道的是，自己的级任老师现在正打算要到某个地方去。 
 
    朝开了一道小缝的门内窥探，她似乎相当匆忙，柜子就任其敞开。一如所料，似乎是仔细地在挑选名咏用的触媒。 
 
    ――果然有些不寻常。 
 
    老师脸上浮现着紧张，和平常的表情大不相同。 
 
    那么，要怎么办？ 
 
    现在已经没时间跟库露耶露连络了，原以为他们下午才会行动，没想到会在这个时候展开行动。 
 
    没办法，只好自己独自进行跟踪――嗯？突然感到背后传来气息，无意识地转身。 
 
    “咦，艾达小姐？” 
 
    站在那里的，是有着深幽之夜发色，长相依旧稚气的少女。 
 
    2 
 
    研究设施，在阴暗的小房间里屏息探索门外那一头的气息。 
 
    将耳朵贴在门上几秒钟――没有那些生物接近的声音。十秒……二十秒，虽然侧耳倾听了一分多钟，还是没有任何变化。 
 
    ……呼~安妮终于呼出了沉淀在肺里的空气。 
 
    “总之，这里似乎很安全。” 
 
    这里是位在直线走道旁的小房间，视线扫过数张沙发及椭圆形的桌子，这里大概是休息室吧！ 
 
    “手怎么样了？” 
 
    回头望向坐在沙发上的泽塞尔。同时苦笑着用还能动的右手敲了敲石化的左手。 
 
    “该怎么说呢……既不痛也没有不舒服的感觉。只是不管我再怎么试，从肩膀以下都动弹不得。” 
 
    灰蛇及石龙子潜伏在玄关大厅，同样的，石化的研究所职员也多半集中在玄关附近。因此首先可以肯定的是，他们是遭到蛇群及石龙子的毒手。 
 
    “那么大量的名咏生物，完全由一个人咏唤出来是不太可能的事。” 
 
    将视线转向桌面后，他沉默下来。没错，自己对这点也感到疑问。 
 
    ――可是，现在有更加需要优先考量的事项。 
 
    “眼前的当务之急，是得先想办法治疗你的左手才行。” 
 
    首先就如泽塞尔所言，最好将那些怪物视为名咏生物。 
 
    目前所知的事实是，那些生物还无例外是灰色。而且，这间研究所到处堆积大量的灰烬，再加上拥有灰色表皮的生物。很难想像两者之间完全无关。 
 
    蛇和石龙子躲在那些灰烬里。可是，若它其实不是名咏生物的藏身处，而是原本用来作为名咏触媒的材料呢？ 
 
    “用烧过的灰当作触媒？我没听过那种名咏。” 
 
    “可以用来判断的咨讯来源还太少，所以目前还不清楚。总之，现在就先假设那些生物是名咏生物！这么假设的话，在某种程度上就说得通了，而且，这么想也有它的好处。” 
 
    “好处？” 
 
    安妮凝视这么反问着的泽塞尔左手，一边开口： 
 
    “若这种现象是名咏生物引起的，那么就有方法可以治好你石化的手臂和职员们，只要送还让手臂石化的名咏效力就行了。” 
 
    “――反唱吗？” 
 
    在名咏生物中，也存在着具有毒牙的种类。那种毒性在名咏生物消失后也不会消失，因此向来以送还毒性的方式处理。的确有实际尝试看看的价值。 
 
    “其实，若有专门处理这类问题的祓名民在就好了，由我来可要花点时间。” 
 
    由套装的内侧，取出装了液体触媒的烧瓶。 
 
    “这种时候着急也没用，慢慢来吧！” 
 
    像是看开了，儿时玩伴轻松地说。 
 
    ============= 
 
    “……凯特老师要去哪里呢？” 
 
    奈特刻意压低声音，询问走在前方的艾达。 
 
    “唔，只要跟踪她就知道了。” 
 
    她松了松小麦色的肩膀。 
 
    那是抱着写完答案的试卷前往办公室的途中。 
 
    ‘小不点，为了保险起见，你跟我一起来吧！’ 
 
    照她的吩咐跟在凯特老师身后，已经走了多久的时间？十分钟、或是数十分钟？不习惯跟踪所造成的紧张和疲劳，麻痹了时间感。 
 
    老师所走的路是面向沙滩的单行道，路旁稀疏地散布着细瘦的树木。跟踪时的藏身处有限，加上脚下是沙地，每走一步，脚下的沙子就会弹起，发出小小的脚步声。 
 
    应该是这样才对――但耳中听到的脚步声，只有走在前面的老师和自己这两种脚步声。 
 
    走在自己前方的少女脚步声，安静地宛若无声。 
 
    就连在沙地上也不留足迹的无声步行术。忽然想起她在沙滩上进行长枪训练时，当时，沙滩上也没有留下足迹。 
 
    ……这也是祓名民的训练培养出来的吗？ 
 
    祓名民――送还名咏之人，与名咏士形成对照的一群人。 
 
    ‘奈特……名咏是什么呢？’ 
 
    从前在病床上的母亲告诉自己的那句话。 
 
    ‘所谓的名咏，是为了要咏唤出自己――这是我的想法。将自己的内心化为形式展现出来，那才是真正的名咏式。’ 
 
    若相信母亲那天的谈话――藉著名咏咏唤出自己的内心，那么为什么需要将它送还呢？ 
 
    ……妈，或许我还是不懂。 
 
    自己当然想相信母亲说的话，可是，也存在着以祓名民的身份努力活下去的人，这是无庸质疑的事实。 
 
    “那、那个，艾达小姐……” 
 
    “嗯？什么事，小不点？” 
 
    “没……没事，对不起，什么事都没有。” 
 
    在内心依然残留疙瘩的情况下，奈特闭上嘴巴。 
 
    我不懂，呐，艾达小姐也一样吗？ 
 
    既无法舍弃祓名民，可是却夹在歌及枪之间动弹不得，所以才会这么痛苦？ 
 
    走在前方的少女的背影没有任何回答。 
 
    她依然保持沉默。奈特往前，跟她拉近了一步的距离。 
 
    至少，相信自己跟她内心的距离是很靠近的。 
 
    ――凯尔贝尔克研究所，菲迪路利亚分部。 
 
    在前方的道路上，出现了写着这几个字的路标。 
 
    ============= 
 
    变成灰色的左手，石化的表面出现裂缝、皲裂，变化从指间开始朝手肘蔓延―― 
 
    “喂，这样……” 
 
    情况不妙吧？在同事还没说完这句话前，安妮便捂住他的嘴。 
 
    “没事，你别动。” 
 
    在说出这句话的期间，自己的视线始终聚集在他的肩膀上。 
 
    ……很好，从裂缝内流泄出淡淡的白光，就像水蒸气升起一般，光的粒子一点一点升上天花板，这是反唱出现效果的证明。 
 
    随着白光粒子升起，石化的灰色部分也一并剥离，接着―― 
 
    “好了，你觉得如何？” 
 
    对着恢复颜色的左肩安心地呼出一口气，安妮拭去额头浮现的汗水。 
 
    他照吩咐朝左肩使力。 
 
    “……可以动了。既不痛也不会不舒服。” 
 
    就泽塞尔的情况来看，似乎与石化前完全没变。老实说，彼此都已经做好了就算治愈也会留下某种后遗症的觉悟。 
 
    “这就叫不幸中的大幸吧？” 
 
    话语才落，儿时玩伴便露出淘气的笑容说道： 
 
    “回去之后，我买新的游泳圈给你。” 
 
    “那我就等着！” 
 
    在一瞬间放松唇边的视线后，安妮立刻又恢复严肃的表情。 
 
    “目前知道了一件事。虽然好歹也试过‘Surisuz’和‘Beorc’这两种颜色，不过反唱效果薄弱，产生效果的是‘Arzus’。若硬要分类，这种名咏接近‘Arzus’。” 
 
    “……你说接近的意思是？” 
 
    “Arzus”的确是有效。可是实际试过之后，和我知道的“Arzus”有某种差异，算是“Arzus”的亚种……不对，或许该是从中进一步衍生变化出的名咏。 
 
    就学术上来说，属于五色当中的白色名咏，因为反唱产生了效果，所以应该不会有错。可是，要将它完全定位在那个位置将伴随着相当的危险。 
 
    “为了方便起见，或许现在还是称它为‘Isa’比较好。” 
 
    没错，换句话说是灰色名咏。 
 
    这个名称不光指咏唤出灰色的东西，“而是将敌人也变成灰色，换句话说就是变成石头的名咏”。若如此假设，那么几乎能解释所有的现象。 
 
    “灰色名咏？那种颜色会轻易被承认吗？” 
 
    同事一脸惊讶地插嘴。自己当然也明白他这么说的理由，这个世上存在的名咏式一共是五色，毫无例外，自己也曾如此相信。 
 
    “可是，我们知道了当中的例外。” 
 
    名为“夜色名咏”的例外。 
 
    我们曾亲眼目睹过夜色的歌手、夜色之歌、夜之真精。 
 
    “唔，是这样没错……” 
 
    表情怃然的他沉默下来。 
 
    “若视夜色名咏为异端，那么灰色名咏可说是‘Arzus’的突变，而且是非常具有攻击性的突变。” 
 
    原本白色名咏当中应该鲜少有好战生物，而它却成了攻陷一整个研究所的凶恶攻击色。 
 
    “你一副无法接受的表情。” 
 
    “这不是名咏真正的使用方式。” 
 
    若这是“Arzus”的衍生就更不用说了，不管有什么理由，这么残酷的做法都是错的。 
 
    “呐，你也能治好这里的研究员吗？” 
 
    ……虽然自己也非常想这么做，但是…… 
 
    “不过，现在没时间在这里进行治疗。” 
 
    已经有相当长的一段时间与外界失去连络，分校或是多雷米亚校本部也因为这种状况而出现骚动了吧！得尽快与他们取得连络才行，但是，大量的名咏生物现在依然阻挡了退路。 
 
    “首先先到这所研究所的内部去！这是个庞大的设施，应该会有一、两条紧急逃生路线才对，或许会比麻烦的家伙们群聚的出口要来得轻松也说不定。” 
 
    轻轻转动恢复体温的左手，原本坐着的同事从沙发上起身。 
 
    “虽然不怎么有兴致，不过也没别的选择。” 
 
    泽塞尔表情疲累地点头。将手放在他的肩上，自己也努力对他点了点头。因为想得出来，目前能做的事，就只有这个。 
 
    ――快走吧，我们的体力也快接近极限了。 
 
    3 
 
    凯尔贝尔克研究所？凯特老师到这种地方来做什么？ 
 
    路标上不熟悉的名称，那里大概就是研究所吧？ 
 
    下不点，差不多该提高警觉了。正想说出这句话时，“喀滋”一声，奈特的脚尖踢中突出路面的岩石。 
 
    啊……少年发出小小的惨叫。 
 
    “谁？” 
 
    走在前方的凯特老师立刻像弹起般望向这边。 
 
    哎呀，不妙！慌忙藏身到最靠近的树木后面。 
 
    “对、对不――呜呀！” 
 
    不行，安持保静！应是捂住想要出声道歉的奈特嘴巴，不过，才刚这么做，前方的老师便高声对这边喊道： 
 
    “有谁在那里吧！” 
 
    是稍稍有被跟踪的预感吧？老师的那句话不是问句，而是确定的语调。 
 
    “艾、艾达小姐，怎么办？” 
 
    ……问我怎么办我也不知道啊…… 
 
    “我再等五秒，时间到之前给我出来！” 
 
    那个……老师，哪有人听到这种话之后，就会乖乖―― 
 
    “到时再不出来，我就用名咏让那一带的树木附近降下大颗冰雹――” 
 
    “什……等、等一下，暂停，老师你别冲动！那个……是我、是我，是老师可爱的、可爱的学生！” 
 
    沉默…… 
 
    片刻之后，老师用难以置信的语气说： 
 
    “很可惜，我认为真正的艾达应该会在老师面前现身。” 
 
    真正的艾达……你明明已经认出我是艾达了！ 
 
    用力叹了一口气后，艾达离开树荫走向步道。 
 
    “唔――我知道了――是我输了！好了，小不点你也出来吧！” 
 
    “呜、呜哇！艾达小姐，突然踢我太过分了！” 
 
    “奈特同学也在？你们到底在做什么？” 
 
    级任老师以半是难以置信、半是惊讶的眼神凝视自己。 
 
    “呀啊，老师，真巧！我们正好想要散步。” 
 
    努力挤出掩饰的笑容。 
 
    “那、那个，艾达小姐说想知道凯特老师要去哪里……” 
 
    “呜哇，小不点你这个叛徒！” 
 
    输给了压力，身边这位乖巧认真的少年轻易地吐露实话。 
 
    “嗯嗯，是艾达呀？艾达，你当然会老实说出来吧？” 
 
    “呃……呃啊……那个，该怎么说呢？” 
 
    ――老师，边拿着触媒边威胁别人也太可怕了！ 
 
    ============= 
 
    “这里就是研究室吗？” 
 
    扫视周围一周后，泽塞尔交叉双臂。 
 
    这是个巨大的研究空间，周围散见各种实验装备，以及装满溶液的半透明水槽。若要说到共通点，就是毫无例外均有破损。而在这里，也有数具石化的职员石像。 
 
    研究所处处可见石化的职员，换句话说，这种现象是与整个研究所有关的事件。 
 
    是职员间的抗争，或是―― 
 
    “来历不明的某人进行的攻击，是这样吧？” 
 
    安妮压低嗓音低声地说，眼睛眨也不眨地凝视眼前的文字。 
 
    Ｌｓａｔｉｂｙｔ；ｍｉｑｕｖｙＷｅｒｓｂｅｌａ－ｃ－ｎｉｘｅｒａｒｓａ 
 
    拉斯提海特，伫立在败者王座上之人 
 
    耸立在主室中的白垩（注：石灰岩的一种）主柱，运用高价石材建成的室内用石碑上，以鲜红的颜料写上字体歪斜的瑟拉菲诺音语。 
 
    “拉斯提海特，这是什么名称吗？” 
 
    ――不，这是…… 
 
    “是人名。” 
 
    迅速接近石碑，像擦过般以指尖削过石头表面，少许颜料剥落下来。不，是用来代替颜料功能的东西。 
 
    漆黑的红色，原来如此，这是血液吧？ 
 
    “两年……不，还要更久以前，是三年前吧？‘凯因兹当时的确是在寻找叫这个名字的人物’。” 
 
    “凯因兹吗？” 
 
    眯起眼睛，同事以几近无法察觉的席位动作转向自己。 
 
    “我没问理由，可是除此之外，我不曾听过这么奇妙的名字。” 
 
    将视线从变黑的血字上移开。 
 
    通往内部的走道，贴在墙上的平面图――前方似乎是最里面、最宽敞的主厅。 
 
    “我们快走吧！这里似乎不宜久留。” 
 
    安妮有如前导般步上走道，原本正想追上去的泽塞尔突然停下脚步。 
 
    机械式的唤人铃数度在研究所内回响。 
 
    “门铃？” 
 
    有人来了，很可能是来找我们的多雷米亚教师。 
 
    “……可是，情况不妙！” 
 
    在玄关大厅哪里，至今依然潜藏着危险的名咏生物。 
 
    ============= 
 
    “――你很好奇我要去哪里，所以才跟踪我，对吧！” 
 
    听完艾达有如藉口般的招供后，凯特夸张地按住眼角。 
 
    “因为我很好奇啊！安妮老师和泽塞尔老师也不在分校校舍里，我想找到他们嘛！” 
 
    学生毫不心虚地说谎，真是……该说是推测还是嗅觉呢，就只在这种时候格外敏锐也真伤脑筋。 
 
    “那么，老师……这里是哪里？” 
 
    艾达一脸满不在乎地指着眼前的凯尔贝尔克研究所。 
 
    “是我熟人所在的研究所。” 
 
    “呀，那点我知道！不管再怎么说，我好奇的都是安妮老师、泽塞尔老师他们不在分校校舍的理由。凯特老师之所以会到这种地方来，是不是也有什么关连呢？” 
 
    是不是……有什么特别的理由呢――赤裸裸地带着如此的言外之意。 
 
    “关于这一点，老实说我也还不是很清楚。” 
 
    将视线移往前方，就算用肉眼也能看出被灰色的外墙包围的设施。 
 
    凯尔贝尔克研究所，菲迪路利亚分部，精制〈孵石〉，之后带入多雷米亚学院的研究所。 
 
    应该是泽塞尔、安妮两位老师前来造访的场所，继续让学生与自己一同前往太过危险，可是……不幸的是当他们已经跟到这里来的时候，该怎么做才好？现在就算命令他们回去，看来他们也不会乖乖回去。 
 
    而且还有一点。若研究所里已发生了最恶劣的状况，那么需要由某人前去分校连络的可能性也不完全是零。 
 
    “……你们要答应我一件事。当我指示你们回去的时候，不管发生什么事，你们都要有限遵守这项指示。” 
 
    两名学生点点头。在确认过这点后，凯特踏进研究所区内。 
 
    “那个，我们随便进去没关系吗？” 
 
    “这里是多雷米亚的合作机构，所以多雷米亚的老师和凯尔贝尔克研究职员，可以在彼此的设施内自由来去。” 
 
    ……不过话又说回来，这片寂静是怎么回事？ 
 
    研究所区内不见人影，这种不自然的寂静，反而令鼓膜感到疼痛。 
 
    ――泽塞尔老师和安妮老师真的在这里吗？ 
 
    按下装设在设施正门旁的门铃，隔着一扇门，可以听见唤人铃的声音在内部响起。 
 
    “……会不会是没有人在？” 
 
    “那是不太可能的事。” 
 
    像要回应少年的疑惑般，再次伸手按铃。 
 
    数秒……数十秒，内部没有传来答覆。不，不只如此，甚至完全听不见研究所内职员的交谈声。 
 
    “呐，老师。” 
 
    一直盯着门锁的少女催促自己， 
 
    “那扇门似乎是开着的。” 
 
    她伸手去碰门把，用力一推。在发出喀叽的声音后，门扬起一阵小小的灰尘并开启。 
 
    “似乎是如此。” 
 
    将沉淀、残留在肺中的空气全部吐出来，这是对失去让着两名学生会去的机会而发出的叹息，而另外一半则是自己也不清楚的某种噶感情。是决心？还是不安？ 
 
    “我要开门了！” 
 
    那不是对身后的两个人说，而是对自己说的话。 
 
    在发出类似嘶哑的悲鸣的声音后，门缓缓打开，踏入被黑暗包围的玄关大厅。 
 
    在三个人眼前出现了奇妙的光景。 
 
    “……这是……什么？” 
 
    玄关大厅里排列着十多具姿态奇特的石像，满脸惊讶的少女走向石像身边，石像……而且不只是一、两具。石像的共通点是每一具的胸前都有类似坠子的东西。 
 
    不、不对，这是研究所职员佩戴的识别证。可是为什么，这些石像要特地戴上职员用的东西？这样简直――不，怎么可能！ 
 
    脑海一瞬间闪过的寒意让背上起了鸡皮疙瘩。 
 
    “你们两个，离开石像！” 
 
    “咦？” 
 
    “老师，怎么了？” 
 
    正想伸手去碰触石像的艾达，以及另一边走进玄关大厅右边走道的奈特，两人的声音互相唱和。 
 
    “这里有危险，你们现在立刻回分校去！奈特同学你也赶紧回这边来！” 
 
    虽然满脸疑惑，不过少年还是小跑步朝这里靠近。 
 
    像是要加以阻止一般…… 
 
    某种灰色的东西自天花板落下。某种细长、蜷曲蠕动的东西。有如阻挡少年前进般地扬起头部―― 
 
    “蛇？” 
 
    面对将近两公尺的大蛇，少年停下脚步。为什么在这样的设施内……不，现在不是想这种事的时候。 
 
    “老师！” 
 
    身后传来艾达的哀号。 
 
    “我知道！奈特同学，你往后退！” 
 
    大蛇瞄准少年，正想进行攻击，不知道自己能不能及时阻止。从衣服口袋中取出人工蓝宝石，单手握住的触媒发出清澈的蓝色名咏光。 
 
    不过，尚未进行名咏便听见…… 
 
    “不是的！老师，后面！” 
 
    留在自己身后的少女，发出超越哀号的惨叫声。 
 
    ……咦？ 
 
    留在自己身后的少女，发出超越哀号的惨叫声。 
 
    ……咦？ 
 
    双腿传来微微地疼痛，在此同时，双腿也如岩石般动弹不得。 
 
    位在最远处――就只有站在最接近出口位置的艾达，得知事情发生的始末。 
 
    ――从天花板落下的谜样生物，的确只有一条灰色的大蛇。 
 
    奈特及凯特老师的注意力自然被那条蛇占据。不，自己原本也是如此，视线当中只有那条蛇。不过在场的灰色生物不只一只。 
 
    自己之所以会发现，是因为听到某种爬过地面的细微声响，而那个声音是从老师的脚下传过来的。 
 
    ……咦？研究所地板上累积了大量的灰烬，而它在移动。更正确的说法是，隐藏在那些灰烬当中的某种东西在移动。 
 
    石龙子？ 
 
    是比平常见到手脚更加细长、有着锐利爪子的石龙子。而且不只一只……有两只、不，三只？眼中明显闪着敌意的灰色生物偷偷朝老师的脚边接近。 
 
    凯特老师――不行，她只注意大蛇那边。 
 
    “老师！” 
 
    “我知道！奈特同学，你往后退！” 
 
    手持触媒，直盯着大蛇的老师回答自己。 
 
    不是的！那条蛇不过是诱饵！真正危险的是―― 
 
    懊悔没将戈带来，不过，她立刻打消这个念头。 
 
    不对，我不是祓名民，现在的我是想成为名咏士的学生。现在我得用名咏来设法才行，但是…… 
 
    ……但是，我该咏唤出什么来才好？ 
 
    回想自己能够使用的名咏内容后，她不禁哑口无言。白色名咏当中的攻击性生物的数目原本就少，虽然不到完全没有的地步，但那些全都不是凭自己现在的实力所能够咏唤出来的生物。 
 
    ……不行，我的名咏没有任何用处。 
 
    “不对！老师，后面！” 
 
    只能对着老师大叫。老师慌忙转身，但是，这个示警来得太慢，位在老师死角位置的脚下，瞄准脚踝的石龙子挥动利爪。 
 
    当它的爪子擦过老师脚部的瞬间，女老师的脚已不再是原来的样子。 
 
    连灰尘在空中飞舞的细微声响都没有，老师的脚一瞬间便冻结成灰色。 
 
    “凯特老――” 
 
    不过―― 
 
    当情况演变至此时，她或许早已预料到石化这种现象，而做好了觉悟也说不定，对于失去自由的双脚，她似乎完全不以为意。 
 
    “别过来！” 
 
    老师首先朝身为学生的自己这边伸出一只手。剩下的一只手，则让座位触媒的宝石照亮黑暗的玄关大厅。 
 
    ――‘Ruguz’―― 
 
    老师将宝石朝地面掷去。刹那间，那个地点成为发生点，巨大的冰壁耸立在玄关大厅中，冰壁将自己与为数众多的灰色生物群阻隔开来。接近出口的自己是安全了，不过在灰色生物群群集的领域当中，还有凯特老师及娇小的少年。 
 
    “老、老师――” 
 
    “艾达，你去转告分校的老师这件事，快点！” 
 
    “可、可是！” 
 
    “奈特同学的事就由我来设法。在冰壁存在的期间，这些生物应该没办法去追呢才对。你趁这个空档，尽可能远离这间研究所！” 
 
    我是不可能被这个理论说服的。 
 
    ――我……什么都办不到吗？ 
 
    那真的是正确的理论吗？就连是不是最好的选择也不能肯定。不过就算这样，在老师拚死的气势所迫下，艾达还是跑了出去。 
 
    “老师、小不点！……对不起！” 
 
    穿越玄关逃向户外。是风的恶作剧、还是老师的安排？在自己冲向户外的同时，直到刚刚为止都还开着的门，竟发出巨响关了起来。这下子，完全无法得知室内的状况，就连惨叫或声响都听不见。 
 
    “对不起……对不起……我……” 
 
    ――是笨蛋！ 
 
    我……是个无药可救的笨蛋！ 
 
    在自己班上的女学生冲出玄关后，首先可以确保一个人平安无事，这点令自己稍感安心，现在还剩下一个学生。 
 
    转向剩下的一个学生，凯特高喊： 
 
    “奈特同学，你沿着那条走道走过去！” 
 
    与大蛇对峙的少年慌忙抬起头。 
 
    “可是，老师呢？” 
 
    “我――” 
 
    没关系，不会有事，待会儿我一定会追上去，只想得出这种太过拙劣的话语。这种敷衍的话，一定没有力量促使这名少年行动。 
 
    所以，代替点头，从衣服内侧取出加盖的烧瓶。 
 
    “奈特同学……” 
 
    至少，以教导有志名咏者教师的身份对他展露笑容。 
 
    “……对不起，老师保护不了你。” 
 
    再次将触媒掷向地板，洒落地面的水渍发亮，在那里出现了蓝色的名咏门。直达天花板的冰壁――化为阻隔少年与大蛇的场所。 
 
    这么一来，总之他也安全了。不贵代价是，所有灰色生物的视线全部转向自己……没错，这样就好了，我这样……就好了。 
 
    “凯特老师！” 
 
    “往里面逃！不知道艾达什么时候才会找人过来帮忙，在那之前你先躲起来！” 
 
    “可是――” 
 
    “……没能好好保护你，真对不起！” 
 
    虽然想要保护学生，不过光是扮演诱饵的角色就已经够吃力了。 
 
    我……果然还……没有资格被称为老师吗？ 
 
    ============= 
 
    ……又来了。 
 
    束手无策的自己是那么无力，让艾达咬紧嘴唇。 
 
    风景不停变换。已经全速疾奔了多久的时间？缺氧引发头痛、心脏疼痛、肺部也发出悲鸣。但是即使如此，她依然继续奔跑。 
 
    因为对现在的自己来说，只有奔跑才能赎罪。 
 
    ――再一次，我什么都没办法做，只能逃走。 
 
    在学校的竞技大会上，受到那群奇美拉攻击时，我逃走了。 
 
    想成为名咏士、不愿成为祓名民，坚守名咏士身份的自己，一直都感到害怕……不对，是假装害怕。 
 
    身为名咏士的自己什么办法都没有。如果当时，自己以祓名民的身份出面――至少，我不该站在接受保护的立场，而是应当站在保护其他人的立场才对。 
 
    可是我想以名咏士的身份活下去，结果，有许多朋友受伤。 
 
    ‘小不点你是因为那个吧？之所以想成为名咏士，是想要完成你妈妈留下的名咏？’ 
 
    ‘……小不点你或许会不高兴，不过我没办法做这种事。’ 
 
    ‘我想试着去做家人为我规划好的道路以外的事。其实我母亲拥有名咏士的资格，所以我从以前开始就对名咏学校感兴趣。’ 
 
    可是，既然这样，为什么现在还用戈进行练习呢？ 
 
    ‘……因为我不想后悔。’ 
 
    因为，当时在竞技大会上感受到的无力感。因为，不想再有同样的后悔。 
 
    不想再作那一天的梦。 
 
    所以，直到现在还是舍弃不了戈。 
 
    ――可是，现在我又…… 
 
    对凯特老师、以及那名年幼的少年见死不救，一个人逃走。 
 
    ……爸――我―― 
 
    我……该怎么做才好！ 
 
    ============= 
 
    “快点，安妮！” 
 
    泽塞尔全速奔过阴暗的走道。 
 
    光妖精的幻灯照亮前方。 
 
    数分钟前听到唤人铃。若是多雷米亚的老师到这所设施来找我们两个，当然会踏入那个玄关大厅。 
 
    ……不过，情况不对。 
 
    明明已经相当接近玄关，也做好了被灰色名咏生物攻击的心理准备。却至今连一只都没有出现。 
 
    在心中打转的疑惑萦绕不去，就此转入连接玄关大厅的最后转角。 
 
    “――啊！” 
 
    首先看到的是直达天花板的巨大冰壁，一旁杂乱着堆积着无数的冰块。被封闭在冰块当中的，是曾经见过的灰色名咏生物。 
 
    另外，混杂在冰块当中――有个倒在地上，一动也不懂的人影。 
 
    剪裁似曾相识的套装，那套服装曾经在校内见过无数次。 
 
    “凯特！” 
 
    最糟的预感令背脊发冷，但还是迅速冲向同事身边。 
 
    慌忙将她扶起，碰到她肩膀的手上传来的不是套装的触感，而是粗糙的石头质感。 
 
    “……啊……” 
 
    依然紧闭双眼的女性微微呼出一口气。她的肩膀、背部、双腿、身体的一半（插：喂喂你在摸哪？）逐渐石化的事实令人心惊。 
 
    “安妮，快点！” 
 
    “我已经在做了！” 
 
    从肩膀到背部的这片广大的范围中，升起了灰色的光粒，同事的身体逐渐恢复成原本的肌肤颜色。 
 
    “……喂，这是……” 
 
    粗糙的石头质感首先消失，之后剩下的――是黏腻冰冷的触感……难不成…… 
 
    抬起扶在她背后的手，手掌上沾着大量的鲜血――糟了！解开阻止流血的石化后，出血的情况反而变得更严重了吗？ 
 
    “抱歉，我要解开你背后的衣服。” 
 
    脱下外套，打开身后的衬衫。伤痕本身虽小却很深，是被大蛇的利牙咬中背部吗？问题是，那个位置接近心脏部位。 
 
    以止血布按压伤口，将绷带绕过肩膀加以固定。 
 
    “你准备的真周到。” 
 
    安妮一边继续进行反唱，一边将视线转向泽塞尔。 
 
    “因为红色名咏士在逼不得已的状况下，会使用自己的血当作触媒。但之后若流血不止继可不是好玩的，所以我会携带医疗用品。” 
 
    不过这样的伤势……此种程度的紧急处置真的能够见效吗？ 
 
    “……还……” 
 
    微微地，紧闭双眼的凯特蠕动嘴唇： 
 
    “还……有……” 
 
    还有？ 
 
    反射性地环顾四周。堆积在走道的灰烬、在燃烧过的粉尘下，有某种东西蠢动着。 
 
    ――因为我们来了，所以先躲起来了吗！ 
 
    “可恶，这种时候哪有时间对付你们！” 
 
    与自己搭档的蓝色名咏士米拉不在，这点令人扼腕。密闭空间是红色名咏士的弱点，在为了要打倒敌人而咏唤出强大火势时，立刻会让自己跟着受到波及，最糟的情况是烧毁这整座设施。 
 
    ――果然无论如何，都要逼我们朝里面而去？ 
 
    玄关地带，聚集了防止脱逃的名咏生物。 
 
    “泽塞尔，怎么办？” 
 
    “由我来背凯特，朝紧急逃生路线方向逃走！” 
 
    该前往的地方是研究所最深处的大厅。 
 
    自己几乎能够肯定，在那里一定有某种东西。 
 
    4 
 
    抵达分校校门，位在门口两侧的是老师们熟悉的身影。 
 
    “艾达，你到哪里去了？任意离开校舍是――” 
 
    “对不起，老师！有话以后再说！” 
 
    “什……等一下，艾达！” 
 
    硬是甩开想要按住自己肩膀的手，顺势冲进校舍内部。 
 
    ――虽然凯特老师要我传达事情的经过，不过现在没时间做那种事了！ 
 
    分校三楼，是分配给班上女生的房间。 
 
    她冲进空无一人的房间角落，那里堆着自己随意放置的行李，在旁边的墙上立着某样用布卷起的细长物品。 
 
    ……结果，我还是只有这个吗？ 
 
    现在的自己，只能用这个方法拯救留在研究所当中的老师。 
 
    没错，因为不想后悔。 
 
    “爸，我并不是决定要成为祓名民！” 
 
    冲过走廊。学生及老师们用奇异的眼光看着手持大型物品的自己。 
 
    ……哈哈，真怀念。在我进入多雷米亚就读，手持戈参加入学典礼时，也是被这么盯着看的吧！ 
 
    这么说起来，那个时候我是怎么交到第一个朋友的？ 
 
    那个时候―― 
 
    掠过脑海的，是一名高挑的黑发少女――在多雷米亚学院女生宿舍和自己同寝室的女孩，一开始是对方主动跟自己攀谈，之后碰巧同班，也因为这样朋友渐渐增加。 
 
    她是自己以名咏学校学生的身份，所交到的第一个朋友。 
 
    即将经过通向大厅的最后一个转角。在转进转角前，转角的阴影处出现多雷米亚学院的白色制服。当女孩子拿着这种长的出奇的长枪奔过走廊时，得到的反应会是觉得惊讶、或是被嘲笑。没错，自己认为就只有这两种反应当中的一种。但是―― 
 
    “唷！” 
 
    出现在转角的那名学生，却朝自己举起一只手。 
 
    黑发高挑，是自己熟识的同学。 
 
    “……桑吉丝？” 
 
    为什么、为什么你会在这里？ 
 
    “因为在造成大骚动之后你那样跑回来，然后又慌慌张张地跑下楼梯啊，任谁都会发现！不说这个了，那把长枪――” 
 
    “这、这是……！” 
 
    反射性地将自己手上的长枪藏到身后。但是长枪比自己的身高还要高出许多，分明不可能藏得住。 
 
    “不、不是的。那、那个……我……” 
 
    想要说些什么，可是却说不出口。 
 
    我……我和你一样是学习名咏的学生，这把长枪……只有现在这个时候才用。所以……拜托你不要讨厌我，希望我们永远、永远都是朋友…… 
 
    “笨蛋！有什么好心虚的！” 
 
    桑吉丝突然按住自己缩起的肩膀。 
 
    “……桑吉丝？” 
 
    “你已经选择要走那条路了吧？” 
 
    走廊上突然响起脚步声。身后的走廊上，有多位老师朝这里走过来。 
 
    “好了，快去吧！我会跟老师他们解释的。” 
 
    友人微笑地用力推着自己的背。 
 
    “……呐，桑吉丝……” 
 
    “嗯，什么事？” 
 
    “今后你还愿意……当我的朋友吗？” 
 
    “笨――蛋！” 
 
    和自己背对背的少女，用打从心底觉得不可置信的声音说： 
 
    “有时间担心那种事，倒不如尽快去做你要做的事！” 
 
    那一瞬间，某个非常沉重的枷锁在发出轰然巨响后松脱开来。 
 
    就连平常已经习惯了那个重量的长枪，也变得前所未有的轻盈。 
 
    ……你听到了吗，爸？ 
 
    就算我不是名咏士，即使如此，我的容身处还是在这里，因为这里有愿意等我的朋友。 
 
    “有什么关系！人家偶然也想撒娇！” 
 
    “是、是，我知道了。” 
 
    朋友没有再多说什么。 
 
    ――谢谢你。 
 
    没有回头，艾达奔过大厅。 
 
    在抵达老师守着的校门前…… 
 
    “……艾达！” 
 
    身后传来熟悉的声音。回头一看，红色秀发在风中飞扬的少女正朝自己跑过来。 
 
    “艾达，你到哪里去了？奈特和凯特老师也不见了，老师们慌成一团呢！” 
 
    “对不起，我现在没时间跟你解释这些！” 
 
    “慢着！” 
 
    在转身跑开之前，她用力按住自己的肩头。 
 
    “换句话说，你知道凯特老师和奈特人在哪里？” 
 
    “库露耶露，我赶时――” 
 
    正想说出口的话，被她的第二句话掩盖过去。 
 
    “如果你赶时间，那我或许帮得上忙。” 
 
    单眼朝自己眨了眨，库露耶露微笑般放松唇边的肌肉。 
 
    “……咦？” 
 
    不懂她话中的含意，那到底是什么意思？ 
 
    “艾达，能不能用你手上的长枪刺一下我的指尖？” 
 
    “库露耶露？对不起，我不懂你的意思……” 
 
    她不容分说地将指尖压向长枪的尖端，因为事出突然而来不及制止。少女的指尖微微碰触被磨利的枪尖。 
 
    “等、等一下，你在做什么！” 
 
    “艾达，我对你说过，我也曾经一直感到迷惘吧！” 
 
    在柔和嗓音响起的同时，库露耶露也转身面对自己。 
 
    “我啊，曾经对名咏感到害怕。可是，当我把这件事说出来的时候，那孩子对我说‘我相信你’……那实在太狡猾了。因为他那么拼命地鼓励我，让我也觉得不好意思！” 
 
    那孩子？ 
 
    库露耶露会用这个代名词来表示的对象……那个人难不成是…… 
 
    “不行，那个人是谁我要保密。” 
 
    像在恶作剧、又像感到害羞般的她微笑着。 
 
    “所以我决定了。如果此刻有我能做的事――那我不会再感到害怕。因为我不想背叛那个说相信我的人。” 
 
    从她指尖流出的一滴红色触媒在风中飞舞。 
 
    被一阵风卷走的红色飞沫――不知何时，变幻成了无数根鲜红发亮的羽毛。数千、数百根的羽毛，像是要包裹住两人似的，未曾落地一再在空中飞舞。 
 
    我曾经见过，这是……库露耶露在竞技大会上咏唤出的东西？可是好奇怪，她刚刚分明没有吟唱〈赞来歌〉。 
 
    ‘咏唤我不需要〈赞来歌〉。’ 
 
    艾达的耳中也确实听到了那个声音。 
 
    那是种不可思议的声音，朦胧而梦幻，却又非常接近。 
 
    ‘亲爱的小鸟，没有翅膀的歌手，来吧，呼唤我的名字！’ 
 
    柔和的风吹起，跟四周吹拂的海风不同，是让心灵深处清澈的威风。 
 
    发光的羽毛有如舞动般在空中飞舞，有如保护着红发少女。 
 
    在红色的祝祀结束后――少女身后，依偎般地静静伫立着一只有着巨大鲜红翅膀的名咏生物。 
 
    “……骗人！” 
 
    像被压倒般往后退一步。 
 
    作为传承、作为故事，不仅仅只是学习名咏之人，就连世上的一般人都认为它的存在只是个传说。 
 
    无疑是红之真精，最高贵的名咏生物就伫立在那里。 
 
    ‘上来吧，带着利爪的雏鸟。’ 
 
    朝咏唤出它的名咏者微微点头，黎明的神鸟朝自己伸展翅膀。 
 
    ‘好了，告诉我你将往何方。’ 
 
    将往何方……应该前往的地点，那是…… 
 
    ……我选择的道路 
 
    ――你已经选择要走“那条路”了吧？―― 
 
    我选择的路，一定是和大家不同的路。 
 
    可是，我不再感到迷惘了，因为那是和送我离开的朋友之间的约定。 
 
    “――坏心眼！” 
 
    艾达的嘴角微微扬起。 
 
    “其实你很清楚吧？” 
 
    在一瞬间的沉默后…… 
 
    像是配合自己似的，神鸟的眼中也流露出笑意。 
 
    ‘非常好，不该是名咏士的少女啊！那是非常好的决心。’ 

  第二卷 咏唱少女将往何方 终奏 “众人高歌 咏唱枪使的方向”  
     1 
 
    越过背后，可以听见背上同事的呼吸声，那是微弱、游丝般的呼吸。 
 
    ――凯特的出血止不住。 
 
    “就到快了，你再忍耐一下！” 
 
    背上的她没有回答。 
 
    “……你要撑到那个时候啊！” 
 
    在来到这里之前已经确认过了，最深处的主室的确有通往外面的逃生门。 
 
    虽然自己也出现了头痛及晕眩的现象，不过泽塞尔依然继续往前跑。 
 
    ============= 
 
    “好安静……” 
 
    这里是更衣室吧？在吊着职员专用研究服的衣柜里，奈特静静藏身其中。 
 
    凯特老师…… 
 
    为了让自己和艾达逃走，而选择一个人留下的老师。 
 
    “――我……” 
 
    尝到与竞技大会似的无力感。但是与当时有着决定性差异的一点是，现在在这个地方，自己是真正孤独的。 
 
    以往总是在身边的阿玛不在，替自己准备夜色触媒的蜜欧不在，而且像当时一样，陪着自己进行名咏的库露耶露也不再。 
 
    ……又成了孤伶伶的一个人？ 
 
    很久很久以前，当自己还住在孤儿院的时候。当时既没有说话的对象，也没有可以依靠的对象。所以，与其感受早晨降临时的孤寂，不如一直躲在棉被当中。希望用不着醒来的夜晚可以永远、永远持续下去。 
 
    可是…… 
 
    被现在已经过时的母亲收养，从此以后，逐渐出现了某种变化。认识阿玛、来到多雷米亚学院后，又见到了许许多多的人。与红发的善良少女相遇、见到了一直想要实现与母亲之间约定的名咏士、也认识了许多同学。 
 
    “所以，现在不一样了。” 
 
    有人愿意陪在我身边。现在，是因为我一直待在这里，所以才见不到他们罢了。一直躲在这种地方是没有意义的。 
 
    “我得去找他们才行！” 
 
    稍稍打开衣柜窥探四周的情况，没问题，附近不见那条蛇或石龙子的踪影。 
 
    走出更衣室，沿着先前走来的那条走道前方迈进。 
 
    不过，还不到数秒的时间，鞋尖便出现异常。鞋尖在颤抖，是因为我感到害怕？不，不对，这是―― 
 
    “什么，这是……地震？” 
 
    2 
 
    光妖精的幻灯突然无声消失。又是灰色的名咏生物？一瞬间提高警觉，过了不久，安妮发出安心的叹息。 
 
    定下心来看，发现根本用不着担心。光妖精发出的光，只是被其他光线掩盖罢了。 
 
    照亮黑暗走道的唯一一丝光明，从没关紧的门缝内，像由林间洒落的阳光般照亮走廊。 
 
    “……那里是主室吧！” 
 
    明知那是泽塞尔的自言自语，不过还是点头回应。 
 
    在可以称为照明的光线全部消失的研究所里，就只有唯一一处，位在最深处的主室还有照明，这个状况要称之为偶然未免太过刻意。从截自目前为止的状况来看，就此抵达安全地点的可能性近乎是零。就连要不要进入那个大厅，本身都是项危险的赌注，在里面等着的大概会是―― 
 
    ……可是，只能往前了。逃生通道在里面，还是将视线牢牢移向房间中央。 
 
    未将视线移开，安妮眯起眼睛。 
 
    ――原来是这么一回事。 
 
    紧咬牙关，终于，发现了这可笑闹剧的真面目。 
 
    “原来这就是原因。” 
 
    在巨大空间的正中央，有如以宝石镶嵌的绚烂灯笼上，安置着灰色的〈孵石〉。或许用“在五色闪烁的宝座当中，安坐的灰色之王”来比喻较为恰当？移开视线后，发现房间一隅也摆放着五色的〈孵石〉。 
 
    “……不愧是精制这些触媒的设施！” 
 
    背着凯特的泽塞尔发出类似讽刺的低语。 
 
    听说被带进多雷米亚学院的〈孵石〉是五种颜色各一颗，那么这所设施里还残留着相当的数量也不奇怪。 
 
    “〈孵石〉也在这座研究所里失控了吗？” 
 
    “这点还不能断定。” 
 
    安妮轻轻摇头。 
 
    听说被带进学校的触媒只有既存的五色。若研究所内精制的〈孵石〉只有五色，那么这颗灰色的〈孵石〉究竟是什么？而且，现在我们在这个房间里只看到一颗灰色的〈孵石〉，即便是单纯的触媒失控，也与这群灰色名咏生物的数目不相吻合。至少要有两颗……不，就那些数目来看，至少需要三颗〈孵石〉。 
 
    而且，残留在研究室碑石上的那行血字…… 
 
    ――不，算了吧！ 
 
    “现在最好把麻烦事忘记。” 
 
    至少现在我们用不着去分析现状，平安逃离此地、打破现状才是最优先的考量。 
 
    “泽塞尔，你可别碰那些触媒。” 
 
    〈孵石〉一旦受到碰触就会强制发动名咏，虽然其中的玄机至今不明，不过这点已在之前的竞技大会上获得证明。 
 
    “……凯特，你等一下！” 
 
    同事已经连自行捉住背部的体力都不剩了。虽然自己也浮现出疲劳的神色，但是泽塞尔还是重新将她背好。 
 
    房间深处，和四周的灰色墙壁截然不同的红色门板。就跟在研究所的地图上确认过的一样，只要穿越那扇门应该就能到外面去。 
 
    突然间…… 
 
    “……地震？” 
 
    他微微抬起眉毛，有如配合般，微弱的晃动从脚尖传上来。天花板的壁材在发出沙沙声响后逐渐剥落。 
 
    真不可思议，从前似乎也曾体验过这种感觉。 
 
    似曾相识？不，不对，自己还有泽塞尔、米拉、以及凯因兹都曾经体验过。当时，的确目击到了与它相同的鸣动。 
 
    是〈孵石〉失控，当时产生出来的怪物的地鸣。 
 
    “安妮！” 
 
    他的嗓音慢慢出现变化，是夹杂了悲鸣抑或警告的声调。刚刚走进来的那扇门……在那扇门后，灰色生物们缓缓从走廊的暗处爬近。 
 
    “可恶，要设多少陷阱采甘心啊！” 
 
    “泽塞尔，快走！我们没办法对付这么多……” 
 
    ――她的脚步停顿下来。 
 
    在房间的四个角落，任意滚动的蛋型触媒当中的两颗发出活性化的闪光。不，若只是如此还好，问题是，那两颗蛋正好位在最靠近紧急出口的位置。 
 
    名咏光消失，落下的〈孵石〉两侧分别出现数只名咏生物。 
 
    背后是灰色名咏生物群，正面是漂浮在空中的黄色小型精命，一旁正在待命的，是带着绿色体表的双头毒蛇。 
 
    ――被包围了。包围网逐渐朝中央紧缩。 
 
    “凯特……我会尽力去做，不过……对不起，或许会演变成最坏的结果。” 
 
    有如在地面滑行般，双头毒蛇从脚下逼近，灰蛇沿着天花板接近，左右分别是灰色石龙子以及黄色的小型精命。 
 
    数目太多了！ 
 
    ――‘Keinez’―― 
 
    瞄准距离最近的数只灰色石龙子，泽塞尔名咏出烈火，不过，那是还不到产生回火程度的小规模火焰。在红色热浪中，可见到灰色的影子丝毫不受阻碍地前进。 
 
    ――这种程度的火力无法阻挡它们吗？ 
 
    为了牵制从正面进逼的双头毒蛇，安妮错开站立的位置。 
 
    一瞬间，同事的身影映入眼帘。在他身后两公尺，近到令人为之心惊的距离，黄色小型精命正无声地贴近。它的攻击范围应该是人类身高的程度，也就是说这个距离――危险！ 
 
    “泽塞尔，后面！” 
 
    他急忙转头，但距离太近。泽塞尔反射性地想要跳开，然而还没来得及跳开，他便膝盖落地。近在眼前的危机，让他忘了自己身上还背着凯特，背着同事的负荷让动作变得迟钝。 
 
    黄色小型精命发出的亮光由黄色转为蓝色，球状的发光体伸出有如绢丝般的细线。 
 
    不行，泽塞尔来不及躲开了！本能察觉到这一点。 
 
    Ｏｍｕａｓｄｏｗａ 
 
    趴下 
 
    ……趴下？ 
 
    在自己理解这个字之前，像是受到瑟拉菲诺音语中存在的言灵引导一般，他与背着的凯特一同倒向地面。 
 
    涂成红色的逃生门，被染得更加鲜红后膨胀起来。 
 
    刹那间，那扇逃生门发出巨响迸裂开来。化为粉碎的门板击中眼前的黄色小型精命，以猛烈的速度将它击向房间的墙壁。 
 
    ……这是？ 
 
    在广阔大厅的地板上，静静降下可称之为优雅的鲜红巨鸟。 
 
    ……黎明的神鸟？ 
 
    安妮呆立在原地，甚至遗忘周遭的状态。在自己眼前的，是非常著名、却也极少出现的名咏事例，因此在名咏士之间化为梦幻的名咏生物。 
 
    “快，安妮老师，快到这边来！” 
 
    “艾达？” 
 
    在巨大的鸟背上探出头来的少女，令安妮哑口无言。 
 
    “泽塞尔老师，请和凯特老师一起上来吧！” 
 
    另一个和神鸟的翅膀相同发色的少女朝着自己这边招手。 
 
    “你是……库露耶露吗？” 
 
    泽塞尔睁开眼睛。会认识她就表示――是她课堂上的学生？ 
 
    “老师，你们有没有看见小不点？” 
 
    艾达从神鸟背上跳下来，她手上拿着的是――发出金属光泽的长枪？ 
 
    “小不点？” 
 
    “啊啊，我指的是奈特同学。他应该跟我、凯特老师一起到这里来了才对。” 
 
    “……对不起，我们只见到凯特。” 
 
    跟预期相反，少女依然是平常那种满不在乎的神情。 
 
    “没关系，只要告诉我这件事就行了。反正只要去找，应该就能找得到。” 
 
    留下这句话后，艾达独自一人离开大伙身边。她该不会真的打算要去找奈特吧？ 
 
    “……艾、艾达！你要做什么！” 
 
    原本停下脚步的名咏生物群，一口气朝离开黎明的神鸟往大厅前进的少女进攻。 
 
    “艾达，后面！” 
 
    坐在神鸟背上的库露耶露大声示警。 
 
    在少女正后方，是刚刚被抛向墙壁的黄色小型精命。 
 
    话虽如此，这声示警并未令少女回头。 
 
    “――在我的掌握中。” 
 
    黄色小型精命伸出光的细线，在此同时，依然背对它的少女以长枪抵向身后的敌人。光线与长枪，彼此交错通过―― 
 
    “黄色小型精命攻击的最大范围是一.六七三公尺，相反地，我的戈长一.八九五公尺。” 
 
    相差一节指尖的空隙，光线在少女背部前方停了下来。 
 
    相对地，被少女长枪刺中的黄色小型精命开始微微颤抖。 
 
    “换句话说，只要握住戈底部.二公尺的位置之后刺出，将会形成.二二公尺的差距，敌人绝对攻击不到我。” 
 
    攻击不到我……在说出这句话的同时，黄色小型精命化为光的粒子被送还。 
 
    距离死亡界线……仅仅二.二公分。 
 
    刚刚，这名少女并未回头面对背后的敌人，不，真要说起来，她甚至连自己的手上的长枪都没看。万一她握住的地方差了一节指尖的距离，那会怎么样？ 
 
    “我连一公厘都不会错的，绝对不会！” 
 
    有如内心的想法被看穿似的，少女悄声低语。 
 
    “……因为从以前开始，我一直在累积这种程度的钻研。” 
 
    她的嗓音中，不可思议地充满悲怆。 
 
    讨伐难易度――易。 
 
    为什么少女不看背后的对象，安妮终于想起了其中的理由。 
 
    完全是“不放在眼中”这句话的具体呈现。她的视线早已转向接下来要打倒的对象。 
 
    “总数二十七只，其中详情不明的有十三只。” 
 
    双头毒蛇从脚下进攻。 
 
    满含毒液的利牙碰到脚尖――两者之间的距离甚至令人产生这样的错觉，但蛇牙只在空中划过。维持扬起头攻击的姿势，那只名咏生物在发出绿色的名咏光后被送还。 
 
    “剩下二十六只。嗯，我应该做得到，全部扫荡之后再去找小不点会比较轻松。” 
 
    少女站在距离那条蛇更远的背后。 
 
    ――好快！不……好顺畅？ 
 
    太过自然平滑的动作，就算在水中重现刚刚那个动作，水面上也不会泛起任何波纹吧？流畅得令人有如此的想法。就连刚刚遭到讨伐的蛇本身，直到最后，应该也无法理解自己是在何时被打败的才对。 
 
    “全部……扫荡？” 
 
    眼前的少女昨天还在自己的课堂上接受模拟考，回想起她在考卷上填的名字后，安妮倒抽了一口气。 
 
    艾达・优恩・吉尔休费萨！ 
 
    戈的极致者――听说那是祓名民中等级最高的称号。可是，这名年仅十六岁的少女就已冠上了那个称号？ 
 
    听说就连担任祓名民首领的克劳斯，也是在二十五岁前后才得到这个称号。但是，在这样的名咏学校当中学习名咏的少女已经得到了？ 
 
    感到有些不可置信。不过，眼前的光景却压倒性地真实。 
 
    只发出小小呼气声的少女不断舞动，以自身的血肉之躯与眼前的名咏生物对峙。这场赌命的舞蹈，就连在一旁观看的自己都感到害怕。 
 
    因为危险？不，是舞蹈本身的动人令人背脊发凉。 
 
    挥开从天花板落下的大蛇，同事躲开脚边的双头毒蛇，以数公厘之差躲开灰色石龙子的爪子。有如与压倒性的动作产生共鸣一般，金属制的长枪有如鞭子，在发出凤鸣的同事扫开周遭的敌人。 
 
    纤细又豪放、灵敏又静谧、华丽又残酷。明明是长枪，却有刀一般的锐利；明明是长枪，却划出像弓箭一般优美的抛物线。 
 
    而且，少女是孤军奋战，但敌人却接近三十只。那群怪物像遗忘了另外这群人似的，全部朝少女进攻。话虽如此，但在四周包围中，少女的舞蹈仍不见休止之时，是场张力十足、连心跳都要随之冻结般的死亡舞会。相反的，其中并不存在任何一丝激进及焦躁。 
 
    ……不对，那不是我所认识的学生，不，不是我所认识的名咏士。这名少女是――不不该成为名咏士之人。 
 
    挥动的长枪将两只怪物一同会开，迸发出终结的名咏光，名咏生物一一被送还。 
 
    剩下十三只，此时，少女首次停下动作。 
 
    右手依然握住长枪，左手无力地垂下。 
 
    “艾达，你的左手！” 
 
    像被库露耶露的悲鸣牵引般望向少女的手，顿时无法呼吸。晒成赤铜色的少女左臂上，变成灰色的左手腕格外显眼。 
 
    “……被划中了吗？” 
 
    少女发出机械般的声音，在她视线所及之处还剩十三只，全都是灰色名咏生物。 
 
    “艾达，已经够了！你退下吧！” 
 
    单枪匹马对付十多只名咏生物，已经非常足够了，现在应该立刻逃离研究所――但是…… 
 
    “我办不到。” 
 
    怎会如此？依然背对大家的她摇头。 
 
    “艾达！” 
 
    为什么？为什么要那么倔强？在一只手臂被石化了的状态下，能做得了什么？ 
 
    “……因为我……是个不中用的人。” 
 
    没错！想成为名咏士，可是却做不到――像这样不中用的……是幻听吗？似乎听到少女口中说出这几句话。 
 
    前后左右，名咏生物从各个方位进逼，那并非容易摆脱的数目。艾达……只用一只手，你想要做什么？ 
 
    就在这一瞬间，少女大喊： 
 
    “老师，什么颜色？” 
 
    ――灰色名咏的反唱，五色当中最适合的颜色是哪种颜色？ 
 
    之所以只有自己察觉到她的意图，肯定是因为就算时间不长，但是自己好歹曾经是这位祓名民少女的“老师”。 
 
    “你选择的颜色！” 
 
    为了传达给她，安妮将肺里残留的空气全部挤出来。 
 
    代替回答，少女手持的戈前端发出白光。前端装置了真珠作为送还的宝石。 
 
    接着，祓名民少女将戈刺向自己左手。 
 
    有如玻璃碎裂的声音。 
 
    在发出清澈脆裂的声音后，令手臂石化的诅咒在瞬间获得解除。是了解其中的含意吧，灰色生物群的动作稍稍变得迟钝。虽然仅仅不到一眨眼工夫的踌躇，称不上是破绽的修徐疏忽，但对祓名民少女来说已绰绰有余。 
 
    ――‘Nussis’―― 
 
    只留下矛尖的残像，发出白光的戈朝所有的方位扫去。有如蒸汽升起一般，房间里残存的所有名咏生物全化为白烟消失。 
 
    有如委身在那阵烟中，手持戈的少女静静闭上双眼。 
 
    ３ 
 
    微弱的晃动停止后，已经经过多久时间了？ 
 
    奈特突然停下脚步，环顾四周。 
 
    走道是单行道，缓缓向右弯曲。因为自己是朝左边的岔路逃走，就方向来说，应该是近乎直行。 
 
    ……什么都没有，对吧？ 
 
    虽然每隔数秒就确认背后，不过不见那些不可思议的灰色生物从身后追来的迹象。在没有照明的走道上，仅依靠微弱的紧急照明前进。 
 
    “逃生……路线？” 
 
    贴在走廊墙上的指标文字，确实是这么写的。 
 
    再继续往前走，就能抵达逃生门。 
 
    再次举步往前，在这之前――身体开始摇晃。 
 
    “啊、啊咧？” 
 
    不只身体，地板、墙壁、天花板，所有的一切都发出哀鸣地摇动。 
 
    地震？如果是，那是比刚刚更大的地震。 
 
    ……到底发生了什么事？ 
 
    ============= 
 
    “艾达，你很厉害嘛！原来你会这种特技！” 
 
    面对抱着长枪走回来的同学，库露耶露不由得发出欢呼。 
 
    原本就知道她加入枪术会，不过，没想到她具有这样的技巧。平常在班上，也完全不见她有这样的表现。 
 
    “嗯……这叫特技吗？” 
 
    支吾其词的同学抓了抓后脑勺。刚刚分明展现了有如神技般的技巧，但她的表情却不可思议地笼罩着阴影。 
 
    “库露耶露，你快带老师们回去。” 
 
    凯特、安妮和泽塞尔三个人，加上自己和艾达，虽然自己认为在重量方面相当吃紧，不过神鸟却说没有问题。 
 
    “知道了。艾达你也快坐上来吧！” 
 
    不过，尚未坐上鸟背的少女却苦笑着耸肩。 
 
    “我要去找小不点。因为算是我把他带来的，所以我觉得自己有责任。” 
 
    “可是……” 
 
    ‘我们走吧！有必要立刻离开！’ 
 
    神鸟抬起头……的确，冷静想想可以发现艾达和神鸟的话是对的。因为目前的问题是自己的级任老师凯特老师，她背上的伤口很深，得立刻送她去医院才行。 
 
    “艾达，对不起，我会马上回来的！” 
 
    “很可惜，你这个迟到大王说的话我才不信呢！” 
 
    艾达用轻松的口吻打趣。还来不及回嘴说“你也一样”的时候…… 
 
    ｌｏａｒｄｉｍｅ．Ｈｉｒｑｕｓｉｆｌｕｓｅｆｅｏｎｅｎｒａｗａｃｌｅｙ 
 
    风冷笑，匍匐潜在地的砂土妄想 
 
    ｓｈｅｚａｄｉｍｅ，Ｈｉｒｑｕｓｉｎａｚａｒｉｅｆｅｏｅｚａｄａｗａｖｉｒｕｃｃｏｒｎｅ 
 
    羽嘲笑，静心火焰的灰烬愚蠢 
 
    声音不知从何处传来，在无风的室内盘旋。 
 
    在此同时…… 
 
    ====啪哩==== 
 
    传来某种坚硬之物碎裂的声音。虽然是极为细微的声音，不过却出奇地清晰，在大厅中回响。 
 
    ｓｏｌｉｔｉｅｋａｏｎ，ｗｒｉｔｈｌｅｆｅｚａ，ｌａｓｔｉｓｏｓｆｉｓａｅｎｄｅｂｅｃｍｏｆｙ 
 
    孤独的牢宫，废物的盛宴，无止尽的惨剧令败者狂笑 
 
    ａｒｓｅｉｇｌｉｏ，ｏｖａｎｅｚｉｓｇｌｉａｊｅｓｒｅｉｖｅ 
 
    王者渴望王座，尽管坐在那张椅子上的只有尘埃 
 
    老人嘶哑的嗓音，唱着奇妙的旋律。 
 
    不，不是普通的歌，这好似〈赞来歌〉？ 
 
    “神、什么……？又来了？” 
 
    ｏｍｕｎｉｓｖｉａ－ｃ－ｕｎｉｖａ，Ｙｅｒｓｉｓｔｅｒａｐｅｇｅｚｉｓ，ｅｚａ 
 
    万象流转，我与尘埃一同流逝 
 
    ｚｅｔｔｅｙｕｐａｔｈｅｓＩｎｅｃｋｔｌｏｅｒｎ 
 
    那么，这世界不存在胜者 
 
    令人感受到死者怨念的旋律，从唯一剩下的〈孵石〉里面―― 
 
    “艾达，现在马上坐上来！那颗蛋有危险！” 
 
    继安妮老师后，泽塞尔老师也变了脸色。 
 
    被安置在中央的灰色触媒。 
 
    有如破壳而出般，它的外皮部分逐渐剥落，从内部流泄出灰色的光辉。 
 
    ＩｓａｄａｂｏｅｍａｆｏｔｏｎｄｏｒｅｍｒｅｎＳｅｒｌａｌｅｍｅｎｅｎｔ，ｃｌａｒｌｅｆｉｌｍｅｉａｒｓａ 
 
    来吧，呱呱坠地的孩子啊，你们是辅佐王者之子 
 
    ｊｅｓｅｆｆｅｃｔｉｓｑｕｓｉｆｏＬａｓｔｉｂｙｔ，ｅｃｔａｐｅｇｓｔｅｒｅｉｏｒｚａ 
 
    手持王者之剑，十二把组成威光暗影 
 
    ‘这整间研究所都是陷阱，可以这么说吧！’ 
 
    在神鸟紧盯不放的位置―― 
 
    一道名咏光亮起，光的粒子形成螺旋环状，中央出现银色的影子。 
 
    ‘而且，这似乎就是最后、也最恶毒的陷阱。’ 
 
    ｍｉｑｖｙＯｅｖｏｉａａｒｓｅｉｔｅａｒｌｄｉｓｅｌｍａｅｉＩ――ｓｔｅｒｅｉｅｆｆｌｅｃｔｉｓＥｚｅｂｙｔ＝ｅｎｄｅａｒｓａ 
 
    如今，全世界沦为败者王剑，十二银盘咆哮之日 
 
    那里出现了某种银色的东西。 
 
    体长两公尺左右，形状像是由细长的金属针组成的人形。相当于双手的部位，直接长出银色的剑。与利用名咏式咏唤出的既存名咏种类不同，和灰色名咏生物也大异其趣，是太过人工化的外貌――它的周遭是有如保护真精般漂浮在空中，高达十二把闪着银色亮光的长枪、利剑、斧头。 
 
    ……难不成它就是灰色名咏的真精？ 
 
    双手两把、周围有十二把刀刃的保护的银色名咏生物。 
 
    那名真精，缓缓举起双手的武器……在察觉到这点的瞬间―― 
 
    那名真精已来到自己这群人眼前。 
 
    ‘……好快！’ 
 
    神鸟发出惊愕的声音。 
 
    太过突兀、没有任何预兆的行动，而且快速顺畅地惊人。它的动作让库露耶露全身起了鸡皮疙瘩。那名真精的动作，酷似艾达的动作？ 
 
    高举的剑朝神鸟劈下。 
 
    “――笨！” 
 
    用力劈下的银色闪光被从下而上挥动的银色闪光弹开！ 
 
    “棒子人，你别找错对象！” 
 
    手握长枪的少女独自挡在真精前方。 
 
    “艾达？” 
 
    “你们先回去！刚刚我也说过，我要等找到小不点之后再回去！” 
 
    “你在说什么，艾达你也快上来！” 
 
    视线仍然紧盯正面的敌人，她无言地摇头。而随着她摇头的动作…… 
 
    ……啪答。 
 
    细小的、细小的水滴落在地板上。 
 
    “艾、艾达、你……” 
 
    “拜q……你们先走！” 
 
    水滴自少女眼中滴下。 
 
    “我是个不中用的人，所以只会这个。” 
 
    少女慢慢向脸转过来。 
 
    双眸如泛起水波的湖畔。 
 
    “……我啊，向往名咏士。” 
 
    ――她哭了。 
 
    这是第一次看见，大颗的泪珠滚下艾达的双颊。 
 
    “一开始，是因为讨厌笨蛋父亲替我决定的道路，心想既然这样，不如成为完全相反的名咏士――这种无聊的理由。我等于是和父亲吵架分开后，才到这所学校来的。” 
 
    在真精徐徐接近途中，紧抱手上的长枪，显得毫无防备的少女转向这里。 
 
    “不过呢，在学习途中我开始觉得有趣，甚至真的希望能够成为名咏士，这一点是真的。而且，这也是我第一次交到这么多朋友，我……在这之前一直……一直都……” 
 
    ‘――打个比方好了。库露耶露，如果我们班上除了小不点以外，还有其他孤伶伶的同学，那么你会怎么做？’ 
 
    颤抖的声音、颤抖的身体…… 
 
    颤抖的眼泪、颤抖的呼吸…… 
 
    眼前发出呜咽的少女，太过无力脆弱。 
 
    “应该是这么想才对。但……这是首次以祓名民身份度过的回忆，让我觉得感激涕零。” 
 
    甚至不打算藏住盈满的泪水，眼前自己的同学露出与目前处境不相称的微笑。 
 
    “我……又笨又不中用……所以似乎只能走这条路了。” 
 
    她的动作，让所有看到的人都哑口无言。 
 
    太过梦幻、太过坚毅。 
 
    因为少女的举止如此地――不折不扣是祓名民。 
 
    “可是艾达，就算是你也没办法一个人对付那群怪物……” 
 
    “放心。跟这种傀儡比起来，我家那个顽固老爸还要怀上一百倍呢！” 
 
    原本是墙壁和天花板的部分石材纷纷掉落，是由于刚刚的震动，亦或这也是陷阱之一？ 
 
    ‘库露耶露，我们离开这里。’ 
 
    神鸟伸展双翅。 
 
    ……要她逃走，她肯定是不会答应的吧？ 
 
    一直在名咏学校当中的祓名民。 
 
    而现在――若这就是她选择的道路…… 
 
    “艾达，你快带奈特回来！我们说好了！” 
 
    自己现在能做的，是以同学的身份信任她。 
 
    ……似的，我知道了，班级干部。 
 
    嘴角依然带着微笑，艾达目送越过逃生门的神鸟。 
 
    ――不过，我或许会迟到一阵子。 
 
    将视线转向眼前的对象后，将原本双手握住的戈换到一只手上。 
 
    从懂事前开始就得到自己的戈。历经数年的锻练，让自己可将戈的重量控制在一公克以内的误差当中、攻击范围控制在一公厘以内的误差当中。这把戈能做的事、不能做的事，全部都刻画在我的身体当中――在成功达成时，父亲才首次允许自己自称祓名民。 
 
    十三岁，史无前例最年轻的祓名民诞生的瞬间。 
 
    之后过了三年。 
 
    这把长枪已成为自己的分身，其中不存在长枪及枪使的关系，因为双方都是长枪、双方也同时是使枪者。 
 
    “来吧，接下来就我们两个安静地战斗吧！” 
 
    这么说来，我已经有好长一阵子没对你说话了。 
 
    拭去沿着脸颊滚下的泪水。逐渐接近的真精有如薄纸般切割四周的墙壁，切割所有碰到的东西――十二把银色刀刃以高速回转保护的真精周围。皮肤有种烧灼般的疼痛，不是刀刃，而是被对方发出的杀气所伤。 
 
    这名对手无疑十分强劲，这点令人不得不承认。若维持以往作为名咏士的自己。绝对没有胜算。那么，作为名咏士的半年是浪费时间吗？不！ 
 
    正因为赢不了，所以非咏唱不可。 
 
    自己最清楚，而且也最讨厌的――那一天的自己。 
 
    ＯｔｏｇａＷｅｍｍｉｌｌｍｏ，Ｈｉｒｓｈｏｕｌｄａｏｒａｐｅｇｉｌｍｅｒｉｇｉｒｌｓｅｎｄｅｚｏｒｍ 
 
    怀抱伟大的敬畏及尊严，刻上吾之名 
 
    咏唱！想起来吧！ 
 
    不需要描绘也不需要构筑想像。 
 
    应该唤醒的，是昔日的自己。 
 
    割舍过去的自己，放手、背对身为祓名民的记忆。 
 
    只是一心爱着戈、与戈共同生活的自己――在现在这个瞬间加以唤醒吧！ 
 
    ｏｌｅｓｈａｎｉｌｉｓ，ｐｅｇｌｏａｒ，ｐｅｇｋｅｉ，Ｈｉｒｅｔｕｎｉｖａｓｍｂｉｄ 
 
    ――将梦想及希望，全部跑向遥远的过去（背后） 
 
    ＨｉｒｂｅｑｕｓｉＧｉｌｌｉｓｕｓｘｈａｏｅｌｅｓｍｔｈｅｓ，ｎｅｃｋｔｅｌｅ 
 
    这条路如今已无法回头 
 
    单手转动长枪，愈来愈快、愈来愈强、愈美！ 
 
    不喜欢听父母、身边的人夸赞自己具有天赋之才。正因如此，所以总是在没人看见的地方，累积言语难以形容的钻研。 
 
    ＬｏｒｂｅｓｅＧｉｌｌｉｓｕｆｅｏｏｌｆｅｙｃｏｒｉｅｎｄｅｏｌｔｅ 
 
    成为送还（送别）之始 
 
    ｌｉｐｐｓｈｙｐｎｅｃｏｏｌａ，ｆｉｆｓｉａ－ｃ－ｅｃｔ－ｃ－ｅｌｅｐｅｇＧｉｌｌ，ｊｅｓｑｕｓｉｇｉｒｉｓ 
 
    一生注定仅与长枪一同歌唱、起舞、生存 
 
    进入名咏学校后，曾经对名咏的练习偷懒。 
 
    进入枪术会后，曾经任性地逃避练习。 
 
    可是――就只有身为祓名民的锻练未曾中断。 
 
    ｌｅｉｄｅｎｅｃｋｔｅｌｅｓｍＹｅｍｈｙｐｎｅ，ｒｅｉｖｅｚａｙｘｕｙｌｏｓｔａｓｉａＹｅｍｎｅｈｈｅ 
 
    我的葬礼不要花，我的墓碑毋需名 
 
    ＯＬａＬａｓｐｈａ，Ｗｅｍｓｈｅｌｚｏｈｅａｒｓａｌｉｐｐｓｓｍｃｌｅｙ 
 
    只要生锈的老戈，插在我的身躯上 
 
    长出水泡后直到水泡破裂、手掌上的皮被磨破、眼睛痛到起雾，即便如此，还是紧握住戈。曾经被冬季冰冷地雨水淋到昏倒、也曾经被夏季疯狂的烈日烧灼，皮肤差点溃烂。可是，即使如此还是没放开戈。 
 
    我的戈不会背叛我，挥舞的次数愈多它就愈锐利，哭泣的次数愈多就愈坚强。 
 
    没错，我们曾经一同走过可以肯定地那么说的距离。 
 
    ＩｓａＯｏｒａ，ｓｔｒｒｅｉＩｓｅ，ｓｔｅｒｅｉｄａｃｏｏｋａｄｏｒｅｍｒｅｎ 
 
    欢唱吧，众多的颜色，众多受到歌咏的孩子们 
 
    长枪划破空气，化为有如覆盖少女身体的利刃盔甲。 
 
    划过空气，长枪演奏出有如乐曲的曲调。 
 
    红铜色的枪使所歌咏的，红铜色的旋律。 
 
    Ｊｅｓｎｅｈｈｅｑｕｓｉｌｅｓ，ａｒｓｅｉｓｐｉｌ，Ｓｅｏｌａｍｉｑｖｙｖｉｒｇｉａ 
 
    如今在此，解放所有名字之后的唯一―― 
 
    不是身为名咏士，若要背负祓名民之名…… 
 
    如果应该保护身后的人，如果应该打倒眼前的对手…… 
 
    ――那是拥有至高称号的人，不能后退的一条路。 
 
    ＢｅｋｗｉｓｔＹｅｍｎｅｈｈｅｏｌｆｅｙｂｅｓｔｉＧｉｌｌｓｈｕｖｅｈｅｒ 
 
    那里已不存在，能够束缚我长枪之物 
 
    焦躁及激进，都已经消失在遥远的彼方。 
 
    身体灼热又激昂，甚至感受不到周围的鸣动。 
 
    “我要上了，真精！就由我来让你知道戈极致者的功力吧！” 
 
    那个房间里已经没有名咏士。 
 
    摇摆在歌及枪的夹缝间的时期已经过去。 
 
    ――艾达・优恩・吉尔休费萨要来了！ 
 
    ============= 
 
    ……地震……还不停吗？ 
 
    虽然之前的强震已经停止，不过让发丝摇动的微弱震动依然持续。 
 
    微微地，声音出现变化。 
 
    不再是墙壁倒塌的破碎声音，而是清脆的金属声。两种坚硬的东西不停在击打，冰冷锐利的旋律似乎是从自己前进的方向传来的…… 
 
    “……有灯光？” 
 
    那是门吧？从它的缝隙间透出银色光芒。 
 
    音源来自――那扇门后？ 
 
    在探头窥伺门后的同时，奈特倒抽了一口气。 
 
    像是用银色金属棒所组成的人型真精，挥舞直接生长在双手上的刀刃，砍杀与它对峙的对手。 
 
    而站在它眼前担任对手的是――有着古铜色肌肤、独自握着长枪的少女。 
 
    ……艾达小姐？ 
 
    右、左，以零点几秒的时间差打落两把刀刃。以长枪的刀锋弹开右边的刀刃，再循着弹开的动作将视线移向右边的刀刃。此时，银色的闪光已逼近鼻尖。 
 
    ――弹开的话来不及。 
 
    以长枪化解刀锋的攻势，同时让身体紧贴地面。在一阵凤鸣后，银色的长枪及斧头掠过自己头部刚刚所在的位置。 
 
    “呼！” 
 
    重重呼出一口气后，挥开飘在空中的守护剑。叽咿咿咿……留下有如敲打冰钟般的余韵，长枪与斧头同时消失。 
 
    “……剩下八把吗？” 
 
    后退躲开进一步的追击，留下约四公尺的距离。 
 
    四.四二公尺，那是自己的攻击范围。相对地，已确认对方的攻击范围最长是四.一四公尺。二十八公尺――凭藉速度及武器的攻击范围。仅有些许的胜算。不过，在敌人周遭保护的武器们，不规则地在真精身边六公尺左右飞舞。 
 
    不能选择与真精保持距离。万一它冲进怀中，戈会失去攻击范围这项优势，所以自己得站在距离距离对方身边四.一四公尺到四.四二公尺的范围内。再靠近便进入敌人的攻击范围、再远就只能任凭敌人攻击。 
 
    二十八公尺的空间……这窄小的范围是区隔生与死、胜利与败北的界限。离开这个空间或被迫离开就输了，可是，虽然估算无误，目前情况依然陷入胶着。 
 
    ――必须找出反转这个天秤的方法！有什么方法？ 
 
    不过，真精并未给予自己思考的时间，反而逐渐缩短距离。 
 
    ……无法套用常识的未知对手，是吗？ 
 
    长剑以常人的眼睛追不上的速度闪过，在一眨眼的工夫以砍杀的速度削、穿、刺、劈――之后突然退后，还以为它要退后，却又以猛烈的速度冲上前来。在以为要撞上时却又突然放慢速度，再次后退。 
 
    完全看不出它的行动模式。 
 
    是完全无视剑术型式的不规则斩击，无视人类的呼吸、无视人类的攻击范围，像在嘲笑人为的剑技般，一再胡乱使出斩击。就连视线看向哪里都不固定。 
 
    ……不行，我不能被扰乱，保持自己的呼吸。 
 
    扭身躲开刺过来的右剑，转身逃开逼近的左剑。银光划过脸颊。好热！感觉有一片皮肤被削下，血渗了出来。 
 
    可是，代价是躲过了敌人的攻击。 
 
    艾达接着以最快的速度递出戈，加工镶上了珍珠的前端、也就是发出乳白色光辉的枪尖――伸向真精的身体。 
 
    不过，长枪贯穿的不是真精，而是在四周保护的长剑之一。 
 
    “――又来了！” 
 
    不由得发出苦涩的叹息。 
 
    对峙之后已经察觉到，在真精四周飞舞的十二把刀，提供真精武器及保护。要给这名真精一击，首先得先送还十二把守护剑才行。守护剑的数目，目前剩下七把。 
 
    沿着脸颊留下的汗水混杂了鲜血。 
 
    已经看出对方的弱点。真精的身体由银色金属片组成，而将它们组合起来的，是在中枢部分发出灰色光芒的〈孵石〉。不难想像那么触媒就是将这名真精留在这个世界的核心。 
 
    ……身体还能动，没问题。 
 
    在身体的动作变迟钝钱、在精神损耗前，得将敌人的守护剑全部送还。送还之后，再将戈刺入敌人中枢。 
 
    “我们上，戈！” 
 
    朝自己手握的长枪点头…… 
 
    ――劈哩哩哩……―― 
 
    某种、某种极为冰冷的声音在手边响起，足以令力气、气势、觉悟、与决心全部都流失的……悲怆的音色。 
 
    “……戈？” 
 
    一开始以为是眼睛的错觉，难以置信、但是愈注意看就愈证明那不是错觉。 
 
    长枪从前端开始的一半左右，出现了像蜘蛛网一样细微的皲裂。 
 
    ……艾达小姐？ 
 
    她身上发生了某件事，这点就连在旁边观看的奈特都知道。 
 
    突然间，某种东西自少女身上消失。是体力？不，是更根源的某种东西。 
 
    就像战斗力量消失似的，她一个劲地躲避对方的攻击。没错，只是躲避，既不挥舞长枪也不挡开，就只是一再往后退。 
 
    可是――那太乱来了。就算是她，也无法一再成功避开。 
 
    一眨眼的工夫，她的背已经碰到墙壁。真精一口气缩短与无处可逃少女之间的距离，剑掠过她的肩膀刺向侧腹，漂浮的斧头朝脚边砍去。 
 
    “艾达小姐！” 
 
    穿越门口，奈特朝她身边奔去。 
 
    ……骗人的，呐，这是骗人的吧？ 
 
    戈居然会出现裂痕……以往从来不曾发生过这种事！保养的工夫每天都不曾偷懒，平常使用时也细心加以呵护。就连刚刚的交手也是，实际上刀刃相交的次数不过数刀……考虑到戈的强度，不会因为这种程度就……那么，是因为某个全然不同的理由？ 
 
    能想得到的理由只有一个。 
 
    有生命的生物、有形的物品，这些全部平等地受制于某个真理――名为“寿命”的束缚。历经十多年的严格锻练，使得这个结果太快降临，面临作为戈的极限。 
 
    ……不要，我不要，那种事是骗人的！ 
 
    自己的分身？第一个交到的朋友？ 
 
    ――你要丢下我？ 
 
    ――而且这是我害的？ 
 
    堆高到极限的一切，发出巨响逐渐崩塌。 
 
    真精的剑向下挥砍过来。若用戈将攻击弹开，或许办得到。可是，无论如何就是下不了手。 
 
    “呜！” 
 
    弯曲身体躲开。肩膀传来尖锐的痛感，是道微笑、却很深的撕裂伤。 
 
    ……可是、可是我不在意。 
 
    若用戈抵挡，会进一步缩短戈的寿命，这一点我绝对不要。 
 
    逃开漂浮的武器，从对手高高举起的剑下逃开。 
 
    ――咚！背后传来坚硬的感触，是墙壁？在此同时，真精一口气缩短与自己之间的距离。打算主动拉开与砍过来的剑之间的距离，但是双腿却动弹不得。 
 
    “好痛！” 
 
    漂浮的斧头砍中腿部，视线在一瞬间因疼痛变得模糊，再次抬起头时，眼前是真精手持的大剑。 
 
    ……躲不开！ 
 
    用戈来抵挡？但是，没有其他方法了吗？ 
 
    转动的念头化为枉然，身体动弹不得。 
 
    “艾达小姐！” 
 
    挥下的大剑突然停止，停滞动作的真精转向背后。出现在主室的闯入者，是脸上还残留着稚气的娇小少年。 
 
    ……小不点？ 
 
    真精发出响亮的金属摩擦声疾奔而去。它的目标是―― 
 
    不行……不行啊，小不点……快逃！快点……你不能过来！ 
 
    “别过来――！” 
 
    “咦？” 
 
    少年茫然伫立在原地，正面朝他逼近的真精举起大剑，无计可施的少年抬头仰望。这突如其来的攻击，使得他来不及理解状况。 
 
    “啊……啊……” 
 
    在眼前的真精气势压迫下，他宛如被冻结在原地。 
 
    用不着咏唱〈赞来歌〉就能进行名咏的人另当别论，但名咏士在自己直接受到攻击时是很脆弱的。正因如此，所以在名咏士的前方，有作为盾牌存在的祓名民。可是，这里分明有祓名民……居然正巧……眼前是由名咏士站在前方！ 
 
    ……我不要！我已经不想再后悔了！朋友在眼前受伤、竞技大会时我的胸口层因此感到如此疼痛不是吗？ 
 
    无法守护任何一个人？那么这把长枪为何存在？ 
 
    一事无成地结束寿命。 
 
    那是我的戈真正的希望？ 
 
    ‘艾达，你真的认为这只是一条无趣的路？’ 
 
    ‘生在祓名民家糸中的人，每个人都曾经有过相同的疑问――我也不例外。’ 
 
    ‘不过，既便如此，总有一天你还是会发现。’ 
 
    ……这么说来，他也曾经对我这么说过吧。 
 
    ‘……爸，我不懂。’ 
 
    ‘你不可能不懂，你只是还没发现罢了。’ 
 
    我终于发现了。那一天、那一刻，父亲的眼眸要告诉我的道理。 
 
    ‘我……又笨又不中用……所以似乎只能走这条路了。’ 
 
    自己在找寻自己能做的事，选择的结果就只是这个罢了。 
 
    是凭自己的意志做的选择。 
 
    已经无法回头，一生只能走这条路。 
 
    太过严苛、太过无趣的道路……可是，既便如此…… 
 
    ――这条路，一定是能够守护某人的路。 
 
    毫不慈悲地朝少年挥下的银色闪光、真精手上的双剑、在四周舞动的守护剑―― 
 
    那些全被乳白色的光芒隔开。 
 
    “……艾、艾达小姐……” 
 
    “你没事吧，小不点？” 
 
    少年无言地点头。她揉了揉它的头发。 
 
    突然移开视线后，发现戈前点的裂痕变得更大了。 
 
    大概……下次就要跟你道别了吧？ 
 
    ……你会跟我在一起……战斗到最后吧？ 
 
    “小不点，你有触媒吗？” 
 
    迅速地，在不张口的情况下询问自己身后的少年。 
 
    “咦？有、有的。” 
 
    “那，我要拜q你一件事。你现在在这里施展第一次在大家面前表演的那项名咏！” 
 
    不是在竞技大会上表演的名咏，要用到的是他转学进来的第一天，在实验室咏唱的〈赞来歌〉。 
 
    “咦……可、可是，那个名咏我还……” 
 
    “失败也没关系！加上〈赞来歌〉，拜q你大声唱到连真精都能听到。” 
 
    “――啊！” 
 
    少年的表情闪过一丝紧张，是发现到了自己的意图、想做的事。 
 
    “艾达小姐，那个大概会在一分钟之内消失……请你要好好配合喔。” 
 
    在使过眼色后，她飞奔到真精正前方。 
 
    真精手上的双剑、以及在四周飞舞的守护剑。转身、蹲下、跳跃、闪躲。不能用戈来进行抵挡，它剩下的强度只能进行最后一次攻击。为了要确实命中，现在非继续闪躲不可。 
 
    “――ｃａｒｔｌｅｆｄｉｍｉ－ｌ－ｓｂａｄｉｄｅｎｃａ－ｃ－ｄｏｗａ” 
 
    “昏黎之帐，翩然落下” 
 
    在自己的背后，少年咏唱的〈赞来歌〉静静传遍整个大厅。 
 
    ＹｅＲｂｅｏｒａｔｏｒＬｏｍｎｅｈｈｅ 
 
    赞美彼方（你）的名讳 
 
    ｌｏｒｂｅｓｔｉｂｌｕｃｉｅｎｄｅｂｒａｎｏｕｓｉ－ｌ－ｓｙｍｐｈｏｅｋｉ 
 
    黑暗雄伟悲悯（怜悯） 
 
    ＯｓｈｅｓａｉｒａｑｅｒｓｏｎｉｅＬａｓｐｈａ 
 
    主之单翼（片刻的主人） 
 
    少年脚下，隐约浮现出夜色的名咏门。 
 
    与银色的大剑仅隔一层薄皮地掠过，艾达使尽全身力气跳入对方怀中。 
 
    同时，他的名咏也进行到终时。 
 
    ――‘Ezel’―― 
 
    室内瞬间被大量的黑烟包围。 
 
    是名咏失控所产生的一种形象。 
 
    真精、奈特、艾达，三者的视野全都平等地化为零。 
 
    ……可是！ 
 
    在刺痛眼睛的刺激中，艾达仍旧睁大眼睛，虽然做过夜视的训练，不过，目的不在此，因为就只有敌人的中枢、发出灰色亮光的〈孵石〉，在这阵黑烟中依然熠熠发光。 
 
    ――换句话说，你就在那里！ 
 
    不考虑防御，就只是全力刺出戈！ 
 
    另一方面，灰之真精也持续攻击目标。 
 
    少女手持的戈前端，那颗发出乳白色的光辉的宝石泄漏了对方的位置。双剑、飘浮的守护剑，它将自己所有的武器，全部瞄准那颗宝石周围刺过去。 
 
    接着…… 
 
    ――黑烟散去。 
 
    少女与真精，以朝对方刺出自己武器的姿势停止动作。 
 
    “……结束了！” 
 
    在身体接近到似乎能互触的状况下，艾达抬头望向对方。 
 
    可辨认出戈前端贯穿〈孵石〉的感触。 
 
    另一方面，真精刺出的银剑，全都落空地刺向墙壁。 
 
    “若在现在的状况下和你正面对决，不是我们同归于尽、就是你赢也说不定。” 
 
    被刺中的墙上，闪着淡淡乳白色的光芒。 
 
    那是自己用名咏唤出的假印记。 
 
    ‘…………’ 
 
    真精没有回答。像在称赞少女设下的双重圈套一般，真精就只是静静地凝视名咏光。 
 
    打从一开始，自己要求奈特帮忙的就是名咏失控时产生的黑烟。当彼此的视力都被夺走时，成为印记的是〈孵石〉的光芒，以及装置在戈前端宝石的光辉。 
 
    和那颗宝石的光辉相似的白光，是艾达在奈特进行名咏的同时咏唤出来的。 
 
    白色名咏原本就是自己的专攻，触媒是戈的真珠，而为此吟唱的〈赞来歌〉―― 
 
    ‘拜托你大声唱道就连真精都能听见。’ 
 
    要奈特大声吟唱〈赞来歌〉，利用隐藏在他声音当中的形式来唱出自己的〈赞来歌〉。接下来――只要让真精的剑挥向伪造的戈，自己瞄准对方的〈孵石〉刺出戈就行了。 
 
    哗啦哗啦地，组成真精的金属片化为细沙逐渐消失。 
 
    飘浮的七把守护剑消失、真精手持的大剑消失、身体消失。只剩中心被贯穿后破碎的〈孵石〉滚落到地上。 
 
    在此同时―― 
 
    对自己来说极为珍贵的一样东西，在发出一阵声响后化为碎片。 
 
    “艾达小姐！” 
 
    少女以被掏空了的虚无表情呆站在原地。担心她可能会就此昏倒，一股来自内心的寒意，让奈特慌忙奔向她身边。 
 
    “你的伤口没事吧？” 
 
    “……我没事。” 
 
    不可能没事，因为沿着双腿流下的鲜血，已将鞋尖染红。 
 
    可是，少女对此似乎毫不在意，就只盯着自己的脚尖。 
 
    少女一直凝视的东西……不是被血染红的鞋子，而是鞋子的前方。 
 
    ――是戈？ 
 
    和少女一同度过十多年岁月的戈，从前端开始碎裂。小小的、小小的，多到难以计算的刀刃碎片散步在地上。 
 
    “小不点，对不起，你能不能先回去？” 
 
    悄然地，无力的她呼出一口气。 
 
    “可是……” 
 
    “拜q，让‘我们两个人’独处！” 
 
    少年穿越逃生门朝外走去。 
 
    大厅被静寂包围，站在那里的，只剩一个人。 
 
    依然紧闭双眼，祓名民少女将碎裂的长枪拥入怀中。 
 
    “对不起……” 
 
    一直以来，明明是你始终在最近的地方保护我……我发现得太慢了……真的、真的很对不起。 
 
    4 
 
    从何时开始？已经等待了多久了呢？ 
 
    在冰冷的海浪冲刷的沙滩上，就距离来说，是分校与研究所之间吧？染红海面的太阳已消失在地平线的彼方，卷走沙子的海浪早已化成昏暗的颜色。 
 
    “星星出来了。” 
 
    站在身边的红发少女低声说。像是受到她话语的吸引一般，奈特抬头仰望天空。 
 
    天上有小小的星光。 
 
    闪烁的光点令人想起当时碎裂散开的戈，就在此时…… 
 
    “我很担心呢，而且居然就你一个人跟大家走散！” 
 
    她一直在从研究所回来的半路上等着自己。 
 
    “对不起……” 
 
    “不过，幸好你没事。” 
 
    “那、那个，凯特老师呢？” 
 
    “我们立刻带她去看医生所以没事，而且其他老师也在照顾她。” 
 
    数秒钟的时间……彼此都没有说话。 
 
    “……对不起！” 
 
    像是配合浪花碎裂的残声似的，她率先开口。 
 
    “该道歉的人是我。因为我害怕名咏、感到烦恼，才会害你替我担心。” 
 
    像在仰望天空般，她用力伸展双手。 
 
    “可是，我已经没事了。这么一来，又能跟平常一样了。” 
 
    跟平常一样……看着她唇边的轻松线条，自然就能明白这一点。 
 
    “我，打从一开始就相信库露耶露小姐。” 
 
    自己还没说完这句话…… 
 
    “……呐，奈特？” 
 
    咧嘴露出恶作剧般的微笑――她突然用力拉扯自己的双颊。 
 
    “好、好通喔！古鲁耶卢逍结、好通！”（好痛喔，库露耶露小姐，好痛！） 
 
    “呵呵呵、这种时候啊，说‘是’才称得上坦率喔？” 
 
    “素、素！”（是、是！） 
 
    “嗯，很好！” 
 
    满意的点过头后，库露耶露将手放开。 
 
    “……呜，好过分！” 
 
    反射性地用手捂住脸颊……突然间，奈特不停地眨眼。 
 
    咦，脸颊不痛，刚刚明明那么痛…… 
 
    “……库露耶露小姐，你有手下留情吗？” 
 
    “你在说什么啊，那是当然的，不是吗？” 
 
    她噗嗤一声掩嘴而笑。 
 
    ……原来如此。 
 
    不需要再多说些什么。两人无言地凝视波涛的起伏―― 
 
    突然间，沙滩上传来某人踩过沙子的微笑声音。 
 
    “你们两个，会感冒喔！” 
 
    是名高挑的黑发少女。多雷米亚的白色制服在风中飞扬，她慢慢接近。 
 
    “……桑吉丝小姐？” 
 
    现在回想起来，一切的开端――把祓名民少女在屋顶上练习长枪的事告诉奈特的，就是这个人。 
 
    “请、请问，桑吉丝小姐……” 
 
    “什么事？” 
 
    依然站在原地的少女拨开被海风吹得紧贴在额头上的浏海。 
 
    “你知道艾达小姐的事？” 
 
    “祓名民的事？” 
 
    ……果然，桑吉丝小姐打从一开始就知道一切。 
 
    “关于她的事我最清楚不过了，比任何一个学生、任何一个老师都要清楚。” 
 
    表情突然变得柔和，她也同样抬头仰望天空。视线越过飘浮在上空的云朵、越过灿烂的繁星――凝视着现实中，已经无法回去的从前。 
 
    “和奈迪一样。” 
 
    和我？ 
 
    “在我参加这所学校入学典礼的时候，只有一名学生显得畏畏缩缩的……一定是她太多心，以为只有自己跟大家不一样吧？在我开口对她说话后，对方立刻毫不隐瞒地对我说了许多的事。我觉得她是处在极度不安的状况下，才会那样一口气爆发。” 
 
    ――那就是艾达小姐？ 
 
    “因为她的个性原本就很开朗，所以现在应该很难想像吧？当时她那副珍惜地抱着长得出奇的长枪，不安地凝视着我的模样。” 
 
    在轻笑的同时，他将两手伸向背后。 
 
    不过呢……她接着以小声地、比平常更低沉的声音这么说： 
 
    “在明白这一点之前，奈迪依然还是‘小不点’。对吧？库露耶露。” 
 
    “咦？什么？姊姊是指谁？” 
 
    “……这边也没有自觉啊？” 
 
    吐出夹杂着难以置信笑容的叹息，她默默朝沙滩前方走去。 
 
    那个方向―― 
 
    有如背负着夜晚的星空一般，娇小的少女静静走了过来。在她的背上，背着前端碎裂的长枪。 
 
    “……笨蛋！你回来得太晚了，还我好担心。” 
 
    说完之后，名咏士少女紧抱住身为她好友的祓名民少女。 
 
    “嗯，对不起，不过已经没事了。” 
 
    艾达虚弱地笑了。 
 
    “你骗人！这也太明显了。” 
 
    “――咦？” 
 
    桑吉丝更加使劲地抱住艾达。 
 
    “我说过你不适合假笑！把情绪起伏表现得更明显一点！要胡闹等到有精神的时候再做就行了！痛苦的时候，就依赖朋友吧。” 
 
    “…………” 
 
    “还是我不够格？” 
 
    “……你在说什么嘛！没那回事……我……好高兴！” 
 
    ――身为祓名民……来到名咏学校真是太好了。 
 
    伴随了眼泪的声音。 
 
    混入浪花之中，低声回响。 

  第二卷 咏唱少女将往何方 间奏 第二幕 “三年前――”  
     “真是对不起你们两位！” 
 
    将手上的报告书放到桌上，管理多雷米亚学院的老人发出苦涩的叹息。 
 
    “没想到会变成如此凄惨的状况！” 
 
    “这点不能全怪校长。” 
 
    身着蓝色研究服的米拉交叉双臂。 
 
    “令人石化的谜样名咏、在研究所中设下的陷阱〈孵石〉，以及两人报告里提到的‘Lastibyt’这个充满谜团的血字，这些对于理解现状全无帮忙。没有在教师以及学生身上发生最糟的情况，这一点就已称得上是幸运。” 
 
    “……唔，可以这么说。” 
 
    “没错。” 
 
    面对缩着肩膀的泽塞尔，安妮这次选择了点头。 
 
    石化的研究所职员也都平安地被救出，现在正在医院接受治疗。虽然所有人都一样衰弱，不过再过数日，听说便能开始进行侦讯。那一天，研究所里发生了什么事？身为当事人的职员们理应目击到了才对。 
 
    “――我自己也做了调查。” 
 
    米拉将厚厚一叠纸交给校长。 
 
    “那个研究所之所以能够成功精制出〈孵石〉，绝大部分似乎要归功于一名助手。” 
 
    “助手？” 
 
    他对反刍这个字眼的老人微微颔首。 
 
    “似的，既非研究所所长，也不是正式研究员，那个人不过是名被雇用的助手，所以姓名从来不曾公开。我也只追查到了这名助手的存在，但却查不出他的姓名。” 
 
    “……呐，意思是……” 
 
    安妮向前一步，打断了米拉的谈话。 
 
    换句话说，那个人为了不留下自己的姓名，因此扮演受雇的助手。其实，只是为了要精制〈孵石〉而利用研究所的设施？ 
 
    “这么推断的确较为妥当。” 
 
    推了推鼻梁上的镜架，米拉点头附和： 
 
    “那名助手在三年前离开了研究所。我最后追查到的线索，是他以研究所职员的名义，买了前往法尔纳荒野的火车票。” 
 
    “法尔纳？” 
 
    那是地名吗？对安妮来说，是首次听到的单字。 
 
    “用一句话来形容就是蛮荒之地。应该说――栖息在那里的野兽比人类更多吧？是块被灰色沙土掩埋的无尽荒野。” 
 
    ――灰色沙土？ 
 
    对校长的回答微微皱眉。在身边的泽塞尔，果然也同样眯起了眼睛。 
 
    “……反过来说，也就是三年前，那名助手在法尔纳荒野销声匿迹，对吧？” 
 
    交叉双臂的米拉继续往下说。 
 
    “拉斯提海特……这么说来，凯因兹也曾经四处打听过这个名字……我记得那是三年前的事了。” 
 
    三年前――这点也与泽塞尔的证词吻合。 
 
    同时，也就是凯因兹寻找拥有这个名字的人物的时期。 
 
    而且，也是精制〈孵石〉的研究所职员销声匿迹的时期。 
 
    “真要说起来，凯因兹学会所有的五色也是在三年前。” 
 
    老人像是自言自语般说出这句话。 
 
    全都集中在“三年前”这个时间轴上。 
 
    是偶然？还是―― 
 
    在室内的所有人均陷入沉默时，房门突然被打开。 
 
    站在房间中央的老人，睁大眼睛看着眼前身穿嫩叶色套装的女性。 
 
    “凯特老师……” 
 
    是保护学生反而受重伤的老师，直到前几天为止，应该都还在接受密集治疗才对。 
 
    “喂，凯特，你还需要多休息啦！” 
 
    “不，害大家担心了，不过我已经没事了。” 
 
    还真是爱逞强！从她身上所穿着套装的衣领到袖口，视线所及之处明明都还包扎着刺眼的绷带。 
 
    “凯特老师，真是对不起……还有我要谢谢你，如果不是你挺身保护学生，现在不知道会怎么样！” 
 
    虽然校长低头致歉，但凯特的嘴角却带着淡淡的笑容。 
 
    “不……我反倒觉得高兴。” 
 
    ――高兴？ 
 
    “因为我的学生艾达……不，是班上的每位同学，都是足以令我引以为傲的学生。身为老师，再也没有比这更幸福的事了吧？” 
 
    越过窗户，她凝视着没有学生、空无一人的校园。 
 
    “我很期待暑假结束，再和学生们见面的那一刻。” 
 
    窗户上映照出自己的影子，有如凝视着它一般―― 
 
    “虽然暑假才一个月，不过学生们在这么短的时间内，一定也会不停地、不停地成长，我有那种感觉。” 
 
    说完后，那位苗条的年轻老师露出微笑。 

  第二卷 咏唱少女将往何方 赠奏 “咏唱祓名民的荣耀”  
     武家贵族―― 
 
    与它的稀少性成正比，对于祓名民的需求多得出奇。其中，身为始祖，被视为最优秀一组的优恩家名声传遍全大陆，其技能及传统在继承、发展上的贡献受到期待，因此长年获得保证，能够获得公家的土地及一定程度以上的收入。 
 
    ‘前辈也真辛苦！’ 
 
    忽然想起虹色名咏士无心说出的一句话。 
 
    众人期待你有符合实力的表现。有时甚至超越期待，硬要你拿出实力以上的表现，这样的日子每天持续下去。 
 
    ……凯因兹，有时我也会希望像你一样，漫无目的地四处旅行。 
 
    可是，我有妻有女，既然选择了拥有家庭，就不能够这么做。 
 
    与其说是守护优恩家，现在是为了守护家人的生活吧？ 
 
    “……人各有命！” 
 
    将苦笑的叹息压回肺中，克劳斯走向屋内的餐厅。大宅中只住了三个人……不，因为女儿不在，现在就剩自己和妻子两个人。 
 
    也已习惯了这份静寂。 
 
    ――嗯？ 
 
    不过，餐厅的餐桌旁摆着三张椅子。 
 
    “凯因兹应该已经出发了吧？” 
 
    “艾达说她今天会说回来！” 
 
    厨房里，紧盯着沸腾锅子的伴侣迅速回落。 
 
    “是吗……” 
 
    这次的是什么风呢？前几天，接到信说她暑假会回来。 
 
    “老公，关于祓名民的事――” 
 
    “我知道，我会让她选择自己想走的路。” 
 
    自己已经放弃了。 
 
    女儿也已经十六岁了……已经不是父母能够插嘴管事的年纪了。 
 
    “在晚饭之前，我稍微到院子里去一下。” 
 
    拿起自己的戈，走向占地广大的庭院。 
 
    依然手握长枪，但是并未挥动它，而是凝视头顶上的星星。星光如此灿烂。就像时间流逝，星星的位置也跟着移动一样，人类的想法是会改变的。 
 
    ――时代……不同了…… 
 
    父母束缚孩子的时代已经结束了，现在是孩子自己决定自己要走的道路的时代。不知道这称不称得上是个好时代，不过，自己想要去相信这是个正确的时代。 
 
    突然，传来踏过草地的低沉脚步声。 
 
    不是听惯了的妻子的脚步声，是完全无法比较的细微脚步声。细微到常人无法听见的、祓名民的脚步声。 
 
    回头一看，是已经有一年的时间没见到，有着小麦色肌肤的娇小少女……不，个子有点长高了吧？ 
 
    ――真难得，看来她似乎相当疲倦。 
 
    自己的女儿无力地、肩膀下垂地走来。 
 
    “就快吃晚饭了，妈妈在等你，进去吧！” 
 
    不过，女儿依然站在原地。 
 
    “爸，我有事要拜q你。” 
 
    拜q我？到目前为止，女儿说过几次这句话呢？ 
 
    “能不能……替我修好它？” 
 
    右手拿着细长的物品。女儿仔细地将裹上好几层的白布解开，从布里面出现的，是前端碎裂的戈，以及粉碎的宝石部分。 
 
    “你修好他要做什么？” 
 
    “你是真的不懂才问我的吗？” 
 
    意料之外的反驳令他屏息。 
 
    “……要修是修得好。不过修好之后，你就不该再用这把戈了。” 
 
    为什么？少女的视线如此询问。 
 
    “你应该也知道，戈有着非常精密的设计。一旦粉碎到这种地步，要完全修复是很困难的。修复之后的重量及长度都会不同，不再是你熟悉的那把戈。” 
 
    若以自己记得的长枪感触去挥动，总有一天一定会犯下致命的错误。就算修好，这把长枪也已经不再是你的分身。 
 
    “这是每个人的必经之路――我也不例外。” 
 
    “……可是我……不喜欢这样！” 
 
    既不是大吼也不是尖叫，但在那句话当中，存在着一年前怒吼着冲进自己房间时，绝对不存在的某样东西。 
 
    “我讨厌‘每个人的必经之路’那种无聊的规定……所以我才想学习名咏。” 
 
    “那么，你要继续学习成为名咏士吗？” 
 
    一瞬间，少女噤口不语。 
 
    “我会继续，可是……” 
 
    可以感觉得到女儿握在戈上的力量增强了。 
 
    “可是，我也不想放弃成为……祓名民。” 
 
    名咏士及祓名民。 
 
    咏唤之人与送还之人。 
 
    她选择了相反的两条路。 
 
    “你不可能不知道，那是多么困难的一条路吧？” 
 
    “我知道，可是我已经决定了！” 
 
    视线交会。平常总是立刻将视线转开的女儿，这次却笔直地仰望自己。 
 
    ――眼珠的颜色跟你好像！倔强，却又坦诚。 
 
    十六年前女儿诞生时，妻子曾经对自己这么说。当时因为感到难为情，所以只能唯唯诺诺地加以附和。 
 
    “我不保证可以修得好。” 
 
    在叹了一口大气后―― 
 
    克劳斯从呆住的女儿手上抢过破碎的戈。 
 
    “咦……” 
 
    “如果这把长枪是你的分身，那么它也是我的女儿。” 
 
    “那、那么！” 
 
    女儿的声音扬起。真是，已经有几年没看到她这么高兴的表情了呢？ 
 
    “不过相反地，条件是暑假期间，你在这里的时候要一直握住枪。” 
 
    就算修复后戈的重量只有.一公克的误差。 
 
    就算修复后戈的攻击范围只有.一公厘的误差。 
 
    要修正花了十六年的时间，深入骨髓的戈情报，这需要多久的时间、多久的钻研，女儿不可能不知道当中的严苛。 
 
    “……我不会逃走的。” 
 
    这句话，以往听过几次呢？ 
 
    ――可是这次，似乎不完全是谎话。 
 
    “我进屋子里去了，妈妈也在等我吧？” 
 
    “艾达！” 
 
    叫住转身要离去的她。 
 
    “保护住重要的事物了吗？” 
 
    眼眸深处出现了一瞬间的迷惑，接着女儿苦笑地耸肩。 
 
    “光凭我一个人是不可能的。” 
 
    “用不着独自背负，你在名咏学校里有交到朋友吧？” 
 
    “……那种事我知道！” 
 
    女儿一脸不悦地回嘴，那倔强的表情让他在内心苦笑了起来。 
 
    “啊啊，说的也是。” 
 
    他用力地揉了揉倔强少女的头发。 
 
    “喂，爸，不要把我当小孩看啦！” 
 
    虽然嘟着嘴，不过―― 
 
    女儿并不想躲开自己的手。 
 
    ‘……呐，爸……’ 
 
    什么事？ 
 
    ‘爸为什么会想要成为祓名民？’ 
 
    这个问题问得还真唐突。 
 
    ‘有什么关系，告诉我嘛！’ 
 
    从前，我和一位名咏士一起搭档工作。那家伙的技术很好，不过性子很急，如果我放着不管，总有一天一定会把事情搞砸。 
 
    ‘――然后呢？’ 
 
    不久之后果然就出事了。那家伙为了要阻止失控的名咏生物，独自前去处理，最后果然受了重伤。如果我没赶去的话，现在不知道会是什么情况。 
 
    ‘那就是原因？’ 
 
    就是那个时候吧，自己第一次救了别人，第一次……情形自己是祓名民。 
 
    ‘爸爸救的那个名咏士，是我认识的人吗？’ 
 
    艾达，你连自己的母亲从前是做什么的都忘了吗？ 
 
    ‘……’ 
 
    觉得这个故事很无聊吗？ 
 
    ‘……不！虽然不甘心，不过我觉得很棒！’ 
 
    ――真是的，难怪我等了再久，都没有人来吃晚饭。 
 
    在庭院的暗处看着女儿及丈夫的身影，曾经是名咏士的女性静静露出微笑。 
 
    既然女儿也回来了，那么，难得团圆的我们一家人今年夏天应该会过得很热闹吧！ 

  第二卷 咏唱少女将往何方 回奏 “三年前 Lastihyt:miquvy Wer shela-c-nixer arsa”  
     有如人类骨片的颜色，灰色的沙砾无限延伸的土地。 
 
    凤鸣声低沉抑郁，令人联想起亡者之音。强风吹过，脚下的沙砾击打肌肤――这里是连旅人都极少造访，人烟罕至的荒野。 
 
    在这片荒野上，发色有如濡湿翅膀颜色的女性独自伫立。 
 
    她的肩头栖息着一只漆黑色的蜥蜴，而它也像岩石般蜷缩着，动也不动。 
 
    ――两者的存在有如冻结后的沉淀。 
 
    身穿黄砂色长袍的老人静静接近仰头看着天空，动也不动的她。 
 
    “你好！” 
 
    女人没有回答，仍谈凝视着天空。 
 
    越过在上空流动的数千片云朵、越过灰褐色的天空，就只是不停地凝视自己头顶上的某样东西。 
 
    “我在找你。” 
 
    老人再次向她打招呼。 
 
    女人没有回答。 
 
    “伊芙玛丽……我可以这么称呼你吗？” 
 
    “…………” 
 
    先动的是肩上的蜥蜴，以宛如在评估对方存在价值般的眼光，瞪视着老人。 
 
    接着，又经过几分钟的空隙―― 
 
    慢慢地，女人将脸转向老人开口： 
 
    “……你是谁？” 
 
    对于这个问题，老人做出像是笑脸、又像是泫然欲泣般的奇妙表情。 
 
    “【拉斯提海特】――你就这么称呼我吧！” 
 
    老人从身穿黄砂色长袍的怀中取出某样东西。 
 
    在他手掌上的，是闪着灰色光芒的宝石。 
 
    宝石？不！ 
 
    那东西呈现椭圆形，是宝石的结构绝对无法形成的形状――是蛋状的某样东西。 
 
    奇妙的宝石闪着类似银色的光芒。 
 
    “伊芙玛丽，夜色名咏的歌手啊，我想听听你的歌！” 

  第二卷 咏唱少女将往何方 后记  
     后记 
 
    各位，好久不见。 
 
    距离《夏娃在黎明时微笑》于一月出书以来，已经过了四个月（注：本篇后记中所提及的日期时间，皆为日文版的情况。）由于获得许多热情的支持，因此，才得以如此继续着手进行《黄昏色的咏使》第二集。 
 
    四个月……是对时间的感觉变得麻痹的关系吗？不知不觉间，时间无情地流逝――这四个月来，我总是不可思议地感到焦躁……真奇怪，我应该没有偷懒才对……啊……究竟如何呢……或许我果然还是偷懒了吧（软弱）。 
 
    嗯，先将这种懒鬼的告白摆在一边―― 
 
    第二集《咏唱少女将往何方》――我私自将它归类于“同学篇”这个位置的故事，大家认为如何？ 
 
    奈特班上同学的气氛以及校外的风景、文明，再加上名咏士以外的特殊职业祓名民，是与第一集风格不同的歌。这些全是在第一集当中无法尽情描写的“外在世界”，是在上一篇作品出版前我就想描写的故事。 
 
    除了保留《夏娃》具备的气氛外，希望还能在这篇作品当中呈现出略微不同的一面，若能得到大家的那就太好了。 
 
    ……不过，虽然注明是“同学篇”，但是等到我察觉时，已经完全成了以祓名民为主的故事，称它为“艾达篇”也不为过。 
 
    编辑K大人对我说：“细音老师你喜欢艾达吧？” 
 
    还曾经出现被这样直接点名的状况……不、不是的，其实反倒该说我喜欢克劳斯……“咦？” 
 
    因此――第一集同样也是如此，在《黄昏色的咏使》中，每位登场人物都有个人专属的重要场景。而且，若要说每位登场人物作为主角的故事，都有整整一集的份量也不为过。 
 
    第二集是艾达。我想已经有读者发现到了，为了安排让艾达成为第二集的主轴，因此在第一集当中，虽然几乎没有针对奈特的同班同学们多作描写，不过就只有艾达会出现在第一集当中的各处。 
 
    这篇故事的主角是奈特＆库露耶露，两人在时而以凯因兹为首的大人们、时而是身边同学的帮助下，将会逐渐茁壮成长，希望大家今后也能继续关怀他们。 
 
    ――接着，我想稍微说明一下将在七月出版的第三集。 
 
    第一集是夜与虹在昔日许下的约定，以“旧约”为主的故事。 
 
    第二集则稍稍揭露一些外在世界的现状。 
 
    承袭以往的故事，继续进行下去的是第三集。 
 
    就真正的意思来说，感觉这才终于进入《黄昏色的咏使》的主线故事。越过自旧约后的漫长时间，许下新的誓约，可称为“新约篇”的主线故事就是第三集的内容。 
 
    第三集――是“夜色少年”创造出全新的歌以及约定的故事。以往故事当中留下的谜团及疑问也将逐渐揭晓，所有还请大家继续看下去。 
 
    “刊登短篇的告知”―― 
 
    五月出版第二集、七月出版第三集，在这样间隔一个月出版的期间――五月、六月、七月的三个月里。 
 
    在这三个月期间，将在富士见书房出版的《月刊DRAGONMAGAZINE》上刊登《黄昏色的咏使》的短篇。 
 
    二七年预排的顺序为： 
 
    五月《黄昏色的咏使2》出书。 
 
    《月刊DRAGONMAGAZINE七月号》上连载第一回＆特集 
 
    六月《月刊DRAGONMAGAZINE八月号》上连载第二回 
 
    七月《黄昏色的咏使3》出书。 
 
    《月刊DRAGONMAGAZINE九月号》连载第三回 
 
    ――情况就如上所述。详细的时间请洽各地书店，或细音启的个人网站＆部落格也会介绍，提供给大家作为参考。 
 
    有三个月的连载就表示，是全部三回的短篇。 
 
    内容就不用说了，发表的顺序也令我十分头大，现在正努力进行安排。有时几乎要脱口而出“……我不行了，这次绝对赶不上！”这种话！（请大家不要说出去，其实，我真的每天晚上都这么自言自语。） 
 
    附带一提，就时间上来说，连载的第一回是位在第二集及第三集当中的故事。同时，因为有幸安排到特集的超厚页数，所以还请大家务必阅览。 
 
    关于第二回、第三回……内容方面暂时保密，不过预定在其中某一回，会让到目前为止出现过的人物几乎全部上场。这些都是在主线故事当中无法写出来的故事，还请大家在看主线故事的同时也能一并欣赏。 
 
    ※还有，若大家能在《月刊DRAGONMAGAZINE》的读者回函上写下“黄昏色的咏使很有趣”这样的内容寄回来，我会非常感激！（好直接） 
 
    ――那么，宣传就到此为止―― 
 
    “写完第一集之后到目前为止的状况” 
 
    一开始也曾提过，我收到许多读者用信件、E-mail寄来的感想，真的很谢谢大家。每一则感想对我来说都很重要，所以我甚至每个星期都重看一次。在第一集当中有为数众多的人物登场，获得喜爱的对象也相差十万八千里，真的很高兴能有这么多人物受到大家喜爱。关于人气，混杂在许多角色当中、会飞的夜色蜥蜴的票数尤其引人注目，他本人（本蜥蜴）似乎也非常开心。（若是一个不小心，很有可能会进入前三名的样子） 
 
    ……让蜥蜴占据颁奖台好吗？众多的人类们。 
 
    ……还有，这个故事这样子下去，没问题吗？ 
 
    “最后”―― 
 
    在第二集出版的过程中，真的是因为得到各方的协助，才能有这样的成果。首先，是仔细地一再校对第二集原稿，琢磨本作的责任编辑K。以及与第一集相同，画出美丽插画的竹冈美穗老师。 
 
    真的非常感谢这两位在百忙中抽空帮忙。 
 
    在我因为感冒而病倒的一个星期当中，帮了我许多忙的家人。 
 
    以及最重要的――继第一集之后，接下去看第二集的所有读者。 
 
    真的很谢谢大家！今后我会更加努力，还请大家继续支持。 
 
    ※附注给寄E-mail及信件给我的读者们： 
 
    不管是E-mail还是信件，目前我都尽量在三个月内寄出回信。如果过了三个月还没有收到我的回信，请至左边网址的部落格写下催促的留言或E-mail，我会尽快回信。还请大家多多指教。 
 
    那么，希望在短篇以及第三集时还能再见面―― 
 
    真的很谢谢大家买下这本第二集。 
 
    三月某日一边聆听志方あきこ的〈苍碧の森〉 
 
    HP【细やかなの部屋】 http://members2.jcom.home.ne.jp/0445901901/  

  第二卷 咏唱少女将往何方 插图  
                  

 ◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆ 
更多精彩热门日本轻小说、动漫小说，轻小说文库(http://www.wenku8.cn) 为你一网打尽！ 
