
 ★☆★☆★☆轻小说文库(Www.WenKu8.CN)☆★☆★☆★ 

  短篇 寻找吧，那是我的宝物！  
     那是近几年来很少看见的豪雨和闪电的日子。 
 
    在大陆的边境之地，以超过一千五百人的学生数而自豪的名咏式专修高校――多雷米亚学院。在那里的一角中，有一个带有半圆形拱桥的建筑物。 
 
    图书管理馆，拥有专业书籍和一般小说等各类图书藏书量高达120万册的巨大建筑。 
 
    在那图书馆的地下二层，专业书的种类有一大排。 
 
    “……不可能吧。” 
 
    在略暗的楼层里，积累着厚厚灰尘的书架下面，有一个身材矮小的少女发出惊叹声。 
 
    “为什么……在这地方有这样的东西？” 
 
    小小的两手抱住的是古老黑色封面的书本。经历了漫长的时间，在那一碰即碎般会坏掉的劣化纸张上所写的内容有一半已经被抹去了。 
 
    “……梦幻的……触媒。” 
 
    少女读着纸面上的字。 
 
    “其……所在……之处――” 
 
    读到这里，她静静地合上了书本。 
 
    “呵……呵呵哈哈……哈哈哈哈哈哈哈！” 
 
    雷之咆哮从地面传到地底。 
 
    在让大部分大人都感到害怕的轰隆声中，少女却愉快地继续笑着，用两手抱着充满谜团的黑封面古书。 
 
    “这个，是我的啦！” 
 
    1 
 
    “这么说来昨天的大雨真是厉害啊。” 
 
    从教室的窗户看过去，被昨夜的强风打落下来的树叶堆积在学院中庭，库露耶露?索菲尼特叹了口气。 
 
    背上飘逸的绯红长发，端正的容颜，穿着白色制服的十六岁少女。 
 
    “雷声也很厉害啊，一晚上没停过。” 
 
    这么回答的是有着如夜色般黑发黑眼的带有中性气质的少年，奈特?耶雷米亚斯。原本16岁才能进入的高等部，他却以13岁若冠之龄转进来了，他是个尚残留着幼年气息的少年。 
 
    “托雷声的福，我都没怎么睡好。” 
 
    库露耶露靠着窗框，而眼睛下带着黑眼圈的少年，则靠着扫帚。 
 
    “……我也一样熬夜了。” 
 
    今天的讲义终于完了，大半学生都马上回家或者去社团活动了，剩下只有负责做卫生工作的两人，就在这时―― 
 
    “库露露、奈特君！在吗？” 
 
    冷不防，教室的门被突然打开，一个金发童颜的学生出现在门口。 
 
    蜜欧?蓝提亚，从入学开始关系就很好的一名女生，平常都显露出很悠闲的性格，可是学院笔试却是成绩最好的优等生。 
 
    然而看了一眼那优等生样的她，库露耶露闭上了嘴说不出话来。 
 
    “……蜜欧？你这身怪打扮是怎么回事？” 
 
    学校指定的制服还是跟平常一样。但问题是她竟然穿着硬制登山靴，头上带着头盔，还背着奇怪的背包。 
 
    “你们两个，现在就跟我去探宝吧！” 
 
    一瞬间的沉默之后――奈特和库露耶露面面相觑。 
 
    “……现在做这个么？” 
 
    “快点吧！事不宜迟啊！” 
 
    库露耶露询问，蜜欧却吧嗒吧嗒地摇着双手。 
 
    “……那个，到底是怎么回事？” 
 
    “是这个、这个！” 
 
    奈特再次提问，蜜欧从背囊里拿了件东西出来。 
 
    “昨天的暴风雨让我无法回家了，所以就偷偷地跑到图书馆去躲雨，趁着空闲在图书馆里探险时，偶然地看到了这个东西！” 
 
    一本破旧的书。蜜欧打开这本书的同时，一张变了色的纸飘落了下来。 
 
    “是这个吗？” 
 
    库露耶露用指尖拾起掉在地上的那张纸，看到纸上被抹去大半的文字，读了出来。 
 
    “幻之触媒、记录其所在之处……？” 
 
    “对，幻之触媒！是种属于稀有且强大的触媒！如果找到了，我们明天就一跃成名了！” 
 
    看到紧握拳头的蜜欧之后。 
 
    “……这臭烘烘的藏宝图是啥啊？” 
 
    库露耶露想也不想就说道。 
 
    “不，这可不是普通的一张臭纸！我明白的，这地图的颜色、光泽、气味！毫无疑问是真货！” 
 
    “……气味？” 
 
    “气味就是气味啊！这熏熏刺鼻的气味确实是拥有年代的物品――” 
 
    蜜欧高兴地说着，把书中的虫摊到两人面前。库露耶露举起两手摆出了投降的姿势。 
 
    “……没辙了，我一个人说不过她。好吧，奈特你也劝劝蜜欧吧――” 
 
    说着，在自己的身旁嘴里念叨着触媒这一单词的少年眼睛哗的一下就闪耀起来。 
 
    “蜜欧，你能正确使用名咏吗？” 
 
    “……那、那个，奈特，连你也？” 
 
    名咏式，那是这个学园里学生们所学的专门技术。描绘自己所期望的心，召唤到自己之下的传送术，那就是名咏式。 
 
    『Keinez』?『Ruguz』?『Surisuz』?『Beorc』?『Arzus』（赤?青?黄?绿?白） 
 
    名咏式由这五种音色构成，学生们以其中一种为专攻色，然后咏唱与专攻色同色的物体，以此为最初的目标。 
 
    “像幻之触媒这样的东西，如果能使用的话，肯定得是非常厉害的名咏！” 
 
    “嗯，那是当然。” 
 
    高兴地断言的奈特，这边的蜜欧也点着头。 
 
    触媒是名咏式必需的道具，是咏出对象的同色物质。比方要咏出红色的花，就得有描绘红色的道具和红色的宝石，总之必须要有同色的触媒才行。 
 
    “幻之触媒……如果有那个的话，一定……库露耶露一定……会很高兴……” 
 
    奈特在教室的角落里一个人叽叽咕咕的独语。 
 
    “――奈特，刚才说了什么？” 
 
    “没、没什么！” 
 
    “……奈特真奇怪。” 
 
    库露耶露看到他的脸不知为何，变得通红之后又恢复成了原样。 
 
    “但是啊，蜜欧，那么简单就相信――” 
 
    “不，就像蜜欧说的一样，幻之触媒一定存在的！” 
 
    什么，到底为什么，平时像大人一样的奈特也对这种奇妙的东西感兴趣了。 
 
    “……蜜欧，既然想去亲自寻找，但那宝藏在哪里呢？” 
 
    对于库露耶露的提问，蜜欧显得非常自信。 
 
    “哼哼，就在学校用地之外的山里。” 
 
    “被骗了，绝对是被骗了！” 
 
    “好了，这样就凑齐三个人了。历史性的大冒险还缺另外两人才行。” 
 
    “那、那个，蜜欧？希望你无视刚才我的话，也就是说，这人数不要把我算进去。” 
 
    尽管在抗议，但看来在蜜欧脑内参加的成员已经确定了下来。 
 
    “那么，剩下的就是……喂，那里的两个闲人！” 
 
    用一听就觉得是挑衅的声音，蜜欧给教室里的两名少女点了名。 
 
    “呃，怎么了，蜜欧？” 
 
    被阳光照耀着的娇小少女艾达回过头，接着黑发长身的桑吉丝也回过头来。两人都在收拾东西准备回去。 
 
    “我们现在打算出发，一起怎样？” 
 
    在学校屈指可数的能一起玩的、喜欢活动的她们，一般都会立即点头。但是很奇怪，这次两人都摇头拒绝了。 
 
    “啊，不行啊，很不巧作为优等生的我在放学后还要去补习。” 
 
    “对，像我们这样的学生，老师对我们可抱着很大的期望，肯定不会丢下不管的。” 
 
    两人断然将头转向一边，在她们的眼角甚至甩出了一串小小的泪珠。 
 
    “这、这难道是……！” 
 
    看那样子，蜜欧仿佛深感恐惧似的，后退了几步。 
 
    “是被传说中超有名的特别选拔组选上了吗？” 
 
    “……嗯。” 
 
    她们俩肩膀慢慢垂下。 
 
    “学校名物‘特别选拔组’，那里聚集的尽是些再补考也枉然的废材学生，被不容分说抛弃在最深渊谷底的集团，简直可以被称之吊车尾精英部队似的存在――” 
 
    “库露耶露，不要做奇怪的解说！” 
 
    “啊，听到了呀？” 
 
    库露耶露发着牢骚，噶噜噜噜地念着艾达和桑吉丝。 
 
    “就这样了，现在我们去战场吧！” 
 
    她们俩背对背抱着补习用的讲义笔记。看那样子，蜜欧心底露出了非常失望的表情。 
 
    “这样啊，真遗憾，好不容易能够一起去寻宝的。” 
 
    就在这时，原本还抱着讲义的她们突然又停止了动弹。 
 
    “……蜜欧，现在吗？” 
 
    一瞬间的沉默之后，艾达开始发问。 
 
    “是寻宝啊，我找到了藏宝地图。” 
 
    “宝藏……那难道，我找到了的话会变成名人吗？” 
 
    “当然了。” 
 
    接着上面的话桑吉丝也发问道。 
 
    “……这样的话应该就会交上很棒的男朋友吧？” 
 
    “怎么说都是幻之触媒啊，名咏者理想的男朋友……开个玩笑啦，啊哈哈，这完全是个玩笑――” 
 
    蜜欧话音刚落…… 
 
    “好了，大家！都做好出发的准备了吧！” 
 
    不知什么时候，和蜜欧一样戴着头盔的桑吉丝就像仁王一样伫立在教室讲台上。 
 
    “什么？还没准备好吗？那就到部室里去借一些吧！” 
 
    而且她是什么时候准备好的？在桑吉丝的脚下摆着全员的背囊和登山靴。顺便说句，桑吉丝是登山部令人期待的新人，同时也是生存技能的达人。 
 
    “那个，桑吉丝小姐，补习呢――” 
 
    “奈特（矮子）什么事？” 
 
    这么回答的是在教室入口开始做准备体操的艾达，在其背后有着比她身高还要长的一把枪。 
 
    “艾达小姐，那是什么？” 
 
    看着倾斜着脑袋的奈特，她嘻嘻地笑道。 
 
    “呼呼呼，探险是非常危险的。当然要找好保镖才行啊。” 
 
    对了，艾达是枪术部令人期待的一年生。 
 
    “但是补习不用了吗？之后不会被老师骂的吧？” 
 
    库露耶露问道，两人则瞥开了视线。 
 
    “呼……为了美妙的宝藏和男朋友，即使被老师骂一两句没什么好怕的！” 
 
    她们现在并不知道，在这天之后――她们去补习时挨了老师一顿臭骂，好不容易的休息也被叫着去听补习讲义。 
 
    “好啦，成员已经到齐。出发吧！” 
 
    朝着目的地，在走廊中暴走的队长、追着她的是副队长（桑吉丝）保镖（艾达）杂用（奈特）。看着他们勇敢却幼稚的身影―― 
 
    “……真是群傻瓜。” 
 
    库露耶露独自以冷漠的视线旁观。 
 
    图书管理楼，一层。穿着纯白大衣，有着淑女风貌的女教师――凯特，偶然撞到了同僚教师的肩膀。 
 
    “啊，米拉，你来这里真是稀奇啊。你不是说这里的书你都看完了吗？” 
 
    米拉是位穿着蓝色的研究服，戴着眼镜看起来很有才学风貌的男教师。 
 
    “有什么想要看的书吗？” 
 
    “不，只是来找东西。” 
 
    本应该是沉着冷静的同僚，不知为何慌慌张张地一路小跑。 
 
    “找东西？” 
 
    “啊，我的房间里有很多书，本来是让杰赛尔管理的……但是那家伙说什么隐藏着树木的森林之类的话，看来是把那东西藏到这里来了。” 
 
    “那个东西？” 
 
    “就是以前我们写的交换诗集――存放那东西所在的秘密地点的便条，夹到了书里。然后把那书藏到了这里的地下室。” 
 
    听到此，凯特想都没想就喊出悲鸣声， 
 
    “杰赛尔那个笨蛋！偏偏把那东西藏在图书管理楼？” 
 
    “不要吵了，我去问问周围的学生。” 
 
    “但、但是，如果被发现就糟糕了啊！” 
 
    自己、米拉、杰赛尔，都是青梅竹马到现在还一起当名咏学校的教师，当然也有自己的学生时代。在那仅有的回忆之中，最酸甜的，也是最不想让人记起的过去就是三人所写的交换诗集。 
 
    年轻时代丰富的激昂感情赤裸裸地化作诗句和故事，但是成为了大人后却觉得非常难为情，于是就把它封印在学院后山的坑道里。 
 
    “但是米拉，如果藏在地下的话，为什么你还在一楼找呢？” 
 
    “――没有。” 
 
    米拉的眼睛在镜片后发出犹豫的光芒。 
 
    “我彻底地找过了……不管是地上还是地下都找不到。它表面并不是诗集，而是触媒的隐藏地点记录之处。学生找到并且保存的可能性还是有的。” 
 
    “怎么这样……那如果让学生知道了的话……” 
 
    想像着被发现的光景，凯特的背脊僵硬起来。 
 
    “奈特君，凯特先生他们的那东西看过没？” 
 
    “嗯，米拉老师竟然写了那么热情的诗书，比杰赛尔老师的还要纤细。真是太令我吃惊了。但是，只有凯特老师的……” 
 
    “啊，凯特老师的很糟糕吧？看着都让人觉得寒气直冒呢。” 
 
    “我也是，好害怕，都无法将那诗句读完。” 
 
    如果让其他教师找到的话―― 
 
    “杰亚校长，现在教师之间传言的那个东西你有看过吗？” 
 
    “嗯，平时是静悄悄的凯特没想到竟然那么邪恶……暗黑的精神面――” 
 
    “讨厌，不对啊，那是小时候的一点点好奇心――” 
 
    凯特的脸涨得通红大声叫喊起来。 
 
    “凯特，你在那上面写了什么？” 
 
    “不许问那个！” 
 
    凯特惊慌失措地狠狠拒绝回答。 
 
    糟了，要是那个被发现的话，我就真无药可救了。 
 
    “米拉，带着笨蛋一起现在马上去坑道，不能让那个被别人找到！” 
 
    2 
 
    “……原来还有这种地方啊。” 
 
    多雷米亚学院远处的后山，在山中坑道前，库露耶露发出惊讶的叫声。 
 
    “嗯，根据我的调查，后山在以前有着很多贵金属，而坑道也就以其留名……虽说这样会很危险，但里面的金属好像已经全部都被开采精光了。” 
 
    蜜欧擅自拿着地图走在团队的前头。 
 
    队列的前面是队长，第二位是保镖，第三第四是打杂用一和打杂用二，最后是副队长，就是这样的顺序。 
 
    在稍微有点暗的坑道，本来还打算来一场改变气氛的野餐，但最后众人还是放弃，继续前进。 
 
    “那……那个……” 
 
    奈特情不自禁地发声道， 
 
    “从刚才开始有没有感觉到非常的暗？” 
 
    “因为这是坑道啊。” 
 
    队长用带点傻笑的口气回答。 
 
    周围闪耀着的荧光是坑道时代遗留下来的人工制造的光线，沿着墙壁延伸着，光线仅仅只能供人勉强行走，视野非常糟糕。 
 
    “还有……总觉得有点寒冷。” 
 
    “这个呀，因为没有太阳啊。” 
 
    同样说这是理所当然的是副队长。 
 
    “啊咧咧，难道~~~” 
 
    这次换做保镖看着沉默的少年。 
 
    “矮子君，会觉得害怕吗？” 
 
    “哪里的话……” 
 
    像正中靶心一样，他走到了队伍的后面。 
 
    “奈特，那么回去吧？” 
 
    如果奈特回去的话，自己也能有回去的借口了……库露耶露这么打算。但奈特想了想后反对道， 
 
    “不，不必，我会加油的！” 
 
    没想到，他的决心挺坚定的。 
 
    “那个，奈特，刚开始就感觉到很不可思议，你就这么在意幻之触媒吗？” 
 
    “……因为……库露耶露……我想送她做礼物……呃呃唔唔。” 
 
    “奈特，你唔唔的说什么呢？听不清，有话好好说……” 
 
    “啊，等等奈特，为什么要逃啊！等等啊――啊……真是的，奈特好奇怪，为什么脸都变红了？” 
 
    看着消失于坑道深处的少年，库露耶露低下头思考着。在她的背后―― 
 
    “奈特，好可怜啊……” 
 
    “这么说来，是库露耶露太迟钝吗？” 
 
    “嗯，那是攻略疲劳。” 
 
    看到这一幕的蜜欧和艾达还有桑吉丝不禁叹了口气。 
 
    “……呼牟，看来这是意味相当深远的部队编制法啊。” 
 
    在学生们进入坑道的木阴下眺望着，米拉略动了一下眼镜框架。 
 
    “运动神经不好，却名咏知识渊博的队长，与她相反，学习能力靠边站、但运动能力却出类拔萃的副队长和保镖，加上在名咏实技上连教师都得礼让三分的杂用系其一其二，一年生还真是不可小看的对手呢。” 
 
    “不愧是米拉，资料收集的非常完美！” 
 
    有着教导最高级学生的资格，连一年生的情报也全部完美收纳于他的脑海，凯特不禁称赞起来。 
 
    “凯特啊，你不先绕道到他们前面去吗？” 
 
    “我也是同感啊，这坑道的内部结构我从刚开始就在一点点认识把握，现在要绕到前面去的话应该非常合适。” 
 
    与花斑式样的T恤匹配的杰赛尔说到，然后米拉指向另一边的坑道。 
 
    “没有那个必要。” 
 
    但是凯特对于两人的提议摇着头。 
 
    “你们两个难道忘了吗？那个坑道最初我们可是把它设计成陷阱的。” 
 
    随着往里行进，光线渐渐暗淡，坑道也越来越狭窄，脚下布满了树根，而头上尽是岩磐。 
 
    “哦，感觉越来越像冒险了，很好很好，很燃啊！” 
 
    属于登山部的桑吉丝变得非常精神，而另一方面―― 
 
    “奈特，感觉我们并没有前进啊……像这样又暗又狭窄的地方不讨厌吗？” 
 
    “以前被妈妈关门禁的回忆……不，没什么。我不能气馁，要加油！” 
 
    在库露耶露旁边走着的奈特开始向自己拼死地加油，就在这时―― 
 
    “大家都停下！” 
 
    艾达尖锐的一喝，在那之后，坑道的里面冒出了声响。 
 
    “什、什么？有什么在？” 
 
    突然慌张起来的奈特，感觉有无数全黑的黑色波浪般的物体涌了过来。 
 
    填满坑道的奇怪震翅声，出现的是数百只蝙蝠。 
 
    “难、难道是吸血蝙蝠？” 
 
    慌张地想要逃跑的一行人，被带着枪的保镖给阻止了。 
 
    “呼，这种程度的蝙蝠――太菜了！” 
 
    耍着凄凌的枪，一个接一个的将击蝙蝠击落。 
 
    “哦，不愧是艾达！” 
 
    其他的成员们拍起手称赞道。 
 
    “那当然了，重新振作出发了！” 
 
    打破了大自然准备的陷阱，学生们的脚步开始轻盈了起来。 
 
    “……真能干啊，那些孩子们。” 
 
    眺望着整个事件的始终，凯特的表情凝固了。代替洗礼的第一陷阱――还想着他们会被彻底吓跑，没想到却逆袭成功了。 
 
    “喂，凯特。” 
 
    杰赛尔用呆滞的眼神看着凯特。 
 
    “没、没办法了！比起这个，现在该想想要怎么办啊！” 
 
    “果然绕路吧？” 
 
    “不，没那必要。” 
 
    对杰赛尔的提案抱以摇头，这就是无论何处都保持着冷静的米拉。 
 
    “你们两个都忘了吗？那个地图上，为了以防万一需要十分仔细检查才行。” 
 
    地图上所描绘的最短路线，那就如文字所说有着落穴，按照地图走的话，就会在中途遇到地图上没有画出来的落穴。地图故意画出来的最短路线本身就是陷阱。 
 
    “然后他们什么都没怀疑就往最短路线前进了，也就是说就这样前进的话就一定会掉入到落穴之中。” 
 
    “啊也对！我差点忘记了！” 
 
    凯特捶着胸。 
 
    “就算被突破第一个陷阱也没问题，全部都在我的计算之中。” 
 
    米拉的眼镜闪出一道光芒。 
 
    在狭窄的难以呼吸的坑道里，蜜欧一行顺利地前进着。没有说话一步步沿坑道前进，成员的表情都浮现出了疲惫。 
 
    “喂，蜜欧，差不多走了这么长时间了，还没到吗？” 
 
    没有感到终点气息的探险使得库露耶露询问起走在前头的队长。 
 
    “我想就差一点了……” 
 
    眼睛转向地图，蜜欧突然停下脚步。 
 
    “我想……啊，怎么……” 
 
    “蜜欧，怎么了？” 
 
    对着询问的成员们，蜜欧的声音开始有些颤抖了。 
 
    “啊，我知道了！” 
 
    蜜欧边发出充满朝气的声音边敲着手。 
 
    “喵哈哈，我中途走错了路。刚才拐弯的那条才是最近的一条道，好像选择了一条最深的道啊。” 
 
    呃，队长的头上带着呆滞的表情。 
 
    “真是的，蜜欧。” 
 
    呀咧呀咧，库露耶露叉着手。 
 
    “对不起啊，但是这条路也能走的。往回走也很麻烦，就这么走下去吧。” 
 
    轻松地回避开了大自然准备的阴险陷阱，蜜欧一行迈出了轻盈的脚步。 
 
    “……真是计算之外。” 
 
    没有想到事态发展的米拉慌张的摆正几乎快要掉地的眼镜。 
 
    “米~拉~？” 
 
    凯特用冰冷的视线盯着米拉。 
 
    “这是我的失误啊，她是学年顶尖班级的优等生啊。在资料里都有的。但是，难道……是拥有天然型心胸开阔少女的最强特性兼备……正因为这样才有着无法完全把握的数据啊。” 
 
    呀咧呀咧，看来此人喜欢找些奇怪的借口。 
 
    “对不起，米拉，我不明白你的意思。” 
 
    “不要在意，总之追在后面吧！” 
 
    凯特和米拉慌张的往前跑 
 
    “你们两个啊，不要慌啊。” 
 
    杰赛尔充满了自信叉着手。 
 
    “仔细想想看，这坑道里的黑暗基本上看不到一丝光线。如果没有灯的话，就不能往前走了吧。” 
 
    “光之名咏，普通学生都会的吧。” 
 
    如此说着的凯特一下子睁开了眼。 
 
    “对呀，光之名咏啊……” 
 
    光之名咏是名咏学校的学生也能使用的名咏术。但学生最多也就只能连续使用一分钟。光凭那点时间根本不够用来作照明。 
 
    另一方面，教师却能使用被称之为光妖精，能连续长时间发光的名咏术。 
 
    “虽然现在能够成功，但是也就到此为止了。” 
 
    杰赛尔像很自信似的点着头。 
 
    “……有了！” 
 
    一不注意，库鲁耶露的鞋子踩到黑暗的岩石，向奈特那边滚了过去。 
 
    “奈特，没事吧？” 
 
    “嗯，但是脚下稍微有点不好……很暗。” 
 
    随着库露耶露的呼声，他站了起来。 
 
    “的确很暗啊，都到这里了基本上还是没有一点光啊。” 
 
    蜜欧看着周围点了点头。 
 
    “呼呼呼，你们说什么啊？” 
 
    唐突的艾达开始说起话来。 
 
    “我们到底在学习什么，难道我们都忘记了吗？” 
 
    “啊，对啊！光之名咏是基础中的基础啊！” 
 
    蜜欧相当初步的指出来，但脸上却显现出一点点苦笑。 
 
    “说到光之名咏的话自然是白色吧，所以就到专攻Arzus的我登场了！让你们看看我并不只是会用枪！” 
 
    这么说着把手放到了制服口袋里―― 
 
    “不只是……枪……啊咧……？” 
 
    她用手找了找制服口袋处。 
 
    “呼，啊哈哈！” 
 
    “怎么了，艾达？” 
 
    把口袋反转到另一边，艾达说了一句话。 
 
    “――忘记带触媒来了。” 
 
    触媒是名咏所需要的道具，名咏学校的学生本来一定都会常识性地携带一到两个触媒在身上的。 
 
    “……不愧是艾达啊，名咏学校的学生忘记带触媒这种事一般是不可能发生的。” 
 
    “我用的枪可是很厉害的啊……嗯，枪很厉害哟。追着蝙蝠打的时候确实很厉害哟。” 
 
    “但是，哎，学习和名咏却完全不行呀。” 
 
    其他成员偷偷吐糟到。 
 
    “烦，真烦人啊，别管我！” 
 
    这么说着，艾达把脸转向另一边。 
 
    “好吧，这里就由使用Beorc的我来吧。” 
 
    蜜欧取出了作为触媒的深绿色书页，她们就地闭上了眼睛。 
 
    ―Beorc― 
 
    绿色的书闪耀着发光体名咏，周围数米散发着光芒。 
 
    “好了，这样前进吧！” 
 
    虽然这样，但就在蜜欧的脚向前迈出的瞬间―― 
 
    那光球的光线慢慢的减弱，然后一下子就消失了。 
 
    “啊……啊咧？” 
 
    “光之名咏虽然简单但是意味深远啊。只维续十秒的光之名咏确实简单，但是要保持五分钟的光之名咏却得训练五年才行啊――啊，这是妈妈给我的教导。” 
 
    就在旁边，奈特想出来办法一样说了起来。 
 
    也就是说现在的自己还不能使用出让光照明的名咏术。 
 
    “真是弱啊。” 
 
    感觉到自己完全被困住了而转向下方的学生一行人。 
 
    “……啊……好不容易……有了幻之触媒就能送给库露耶露当作美好礼物的――” 
 
    “那个，奈特。” 
 
    库露耶露拍了一下自言自语的奈特的肩膀。 
 
    “哈，啥？” 
 
    “有什么好害怕的，比起这个，你啊果然还想继续寻找触媒吗？” 
 
    “……呃……是啊。” 
 
    就算这么说，不知为何脸又变红的他。看着他那样子，库露耶露偷偷笑了一下。 
 
    “――好吧，就当作是真正的寻宝吧。一直都很沉着的你都这么固执的话，我就来帮你一把吧。” 
 
    “……库露耶露？” 
 
    “努力的心情，全身都感觉到了。” 
 
    从背囊里拿出红色的道具，把它放到了指尖，触媒这样就行了吧？接着――就是想像构筑。 
 
    在心中描绘出绯红色羽毛。 
 
    Sbeonlefped-l-cluerien-c-soan（深渊之瞳鸣叫回响） 
 
    伴随着隐秘之歌，向坑道奏出心底的旋律。 
 
    YeRbeoratorLomNebbelorbestirediendefrei-l-lisbe 
 
    （赞尔之名红而耀眼柔而珍爱） 
 
    为咏招出名咏对象的赞来歌，回应其咏唱，红色的涂料作为触媒发出红光形成名咏门。 
 
    mebkeofosdabutiaglueilue 
 
    HirsiscelenaLoolins 
 
    Isadaboemafotondoremren 
 
    ifeIsbecookaLoozovia 
 
    （一片温柔运转冰凉音色赐尔祝福来吧从天而降如果世界期望着你） 
 
    没有沉淀，直到咏唱终止。 
 
    Keinez 
 
    在自己的周围，全红的光辉羽毛叠成几重翩翩起舞。 
 
    “啊！这不是光啊。” 
 
    桑吉丝慌得准备收手了。 
 
    “嗯，火焰之名咏，其实是火焰。稍微咏唱一下就能保持长时间火焰的名咏之术。这样的话也能当作灯火来使用吧。” 
 
    “啊，确实在书上有记载。我记得在图书馆的资料里见过。” 
 
    蜜欧好像想起来了似的拍了一下手，接着继续问道， 
 
    “啊咧？你不是几乎不去图书馆的吗，为什么也知道那个？” 
 
    看着斜着小脑袋的艾达，库露耶露有些不好意思地说道， 
 
    “那个，之前，有人教导我说，你的资质不错，可以用这种方式训练一下” 
 
    “啊，好狡猾啊！是老师教的？” 
 
    “嗯，担当最高级学生Keinez的杰赛尔老师。” 
 
    “竟然能把我教的东西运用到这程度……真是好样的，库露耶露。” 
 
    其自始至终都从阴暗中见证这一切的学园引以为傲的热血教师杰赛尔流出炽热的泪水。 
 
    “不愧是我教出来的学生，果然你有红色名咏的素质！” 
 
    “偏偏是你啊！” 
 
    凯特和米拉开始怒吼道，杰赛尔慌张地摇着头。 
 
    “不，不对，这真的只是偶然……” 
 
    “――算了，总之事已至此，只有武力排除她们了！” 
 
    “难道，你要动用那个名咏了吗！” 
 
    平时冷静的米拉此刻也神情大变。 
 
    “是啊，看来只有用我的秘密武器了。” 
 
    嗯，脸色阴阳不定的凯特终于在此亲手解开了封印数年的必杀名咏术。 
 
    “虽然感到很可怜……请，不要怨我啊。” 
 
    像有一点小小的忏悔般哆嗦着，凯特握紧了名咏用的触媒。 
 
    3 
 
    狭窄到令人痛苦的坑道，让人不禁屏住了呼吸。 
 
    “我有种离宝藏很近的预感。” 
 
    蜜欧的话语让全员的表情都开朗了起来。 
 
    然而就在此时，一不留神，脚下传来了巨大的摇动，还伴有轰轰轰的地鸣声。 
 
    “塌、塌方？” 
 
    “不，有点不对……这奇怪的气氛是怎么回事？” 
 
    艾达对奈特提出的问题皱着眉头回答到。 
 
    地鸣声渐渐变强，坑道的横壁也同时变成了奇妙的形状，简直就像有什么东西在地中挖掘着前进一样。 
 
    “这、这是――！” 
 
    蜜欧首先看到有什么东西穿透了坑道的墙壁。在火光照耀下，是个极其奇妙的、体表呈全白的物体在蠕动，没有四肢和脸，仅仅只是细长的东西。 
 
    “……芋虫吗？” 
 
    奈特自言自语说着。 
 
    这毫无疑问就是芋虫。但是问题是……当它变成了一个三米长的芋虫的时候。 
 
    芋虫似乎爽快地发出了咆哮声。 
 
    “好像出来又大又奇怪的东西了！？” 
 
    悲鸣持续着，成员们全躲到了携带着枪的少女背后。 
 
    “好了，艾达，现在正是保镖出场的时刻了！用那旁若无人的枪速向着那用恶心姿势蠕动的东西追击吧！” 
 
    队长指着眼前的芋虫。 
 
    艾达?由恩是自小就经过残酷特殊训练的枪使。虽然进入学院的枪术部一直使用半调子的枪法，但当拿出真本事时，她的实力凌驾过活动部的所有部员。 
 
    “……” 
 
    但是不知为什么艾达并没有像平常那样以枪返唱（返唱：将召唤生物送回原处）。 
 
    “……喂，艾达？” 
 
    仿佛代替着对蜜欧的回应，不知为什么她的背后出现了小东西。 
 
    “那、那个……” 
 
    咯咯咯，少女僵硬地晃动着，显出奇怪的举止。 
 
    脸上的表情是目前为止谁都没有看到过的难看。 
 
    “其实我对芋虫实在是不行的。” 
 
    “……小姐，现在都什么时候了？” 
 
    蜜欧摇晃着艾达。 
 
    “想起来都觉得可怕……那是四年前自己家里烤肉的时候，不知为什么肉上面会出现那家伙，我竟然不知道。” 
 
    然后艾达一瞬间就失去了理智。 
 
    “呀！芋虫不行的，绝对打不过！” 
 
    抓起枪丢下四个人，艾达飞快地逃走了。芋虫以猛烈的速度冲向留下来的成员。 
 
    “喂，艾达，等等――！” 
 
    “不要啊，比起我奈特君更好吃！要吃去吃他啊！” 
 
    “蜜、蜜欧你在吵什么啊，啊！真的来了！” 
 
    一行人都擅自逃跑了起来。然后――只有一人依旧留在了原地。 
 
    “这……这家伙是……大王雪象！” 
 
    桑吉丝脸上浮现出欣喜的表情。 
 
    “仅在大陆深处的秘山中才存在的幻之生物！在登山求生者的世界里，发现了它就几乎能被称作是英雄了！也就是说――” 
 
    带着一脸惊讶的神色，桑吉丝闪耀着激动的泪光。 
 
    “嗯，在这里打败这家伙，登山部下任的部长就肯定是我的了――不，就算明天立即得到这位置都不是梦！所以为了我伟大的梦想，大家来帮助我吧！” 
 
    她瞬间露出了邪恶的笑脸。 
 
    “……那个，桑吉丝？” 
 
    “什么事，库露耶露。” 
 
    “你开始时不是说，找宝藏不仅是为了成名，而且还要找一个好的男朋友吗？” 
 
    “啊？库露耶露讨厌啊。” 
 
    桑吉丝看起来还是非常高兴的。 
 
    “……我是决定以征服大自然为生涯的女人。以此作为前提，在学院登山部出名是必须的条件。这样的话，男朋友要几个都没问题！” 
 
    这么说来，桑吉丝被男朋友甩掉的日子，一定是她们登山的第二天吧――其他的成员想起了这件事。 
 
    “呼呼，来吧芋虫君，放马过来吧。” 
 
    超越了杀意，已经抛弃了爱恨情感来出招的桑吉丝，奇怪度满分的她连面前的幻之大芋虫都望尘莫及。 
 
    “呃，那个……桑吉丝？” 
 
    “啥，奈特？” 
 
    “幻也就是说非常稀有的生物吧，伤害它的话――” 
 
    “没事的，奈特。不会让它痛的。” 
 
    桑吉丝一下子从背包中拿出了登山杖。（登山用的杖，因为很锐利拿出来要注意。） 
 
    “不会很痛……很痛……我不会让它受痛苦的。” 
 
    “嗯，说的好！不愧是――” 
 
    “现在就让它解脱！” 
 
    “哇，芋虫快逃啊！？” 
 
    奈特拼命喊到，，随后巨大芋虫一声怪叫，往地底遁去了。 
 
    “……怎么会，怎么这样，我得意的……” 
 
    四肢无力的凯特紧咬住牙齿。 
 
    ……还没完！还没有结束！ 
 
    “我们上，米拉、杰赛尔！只有由我们来直接阻止了！” 
 
    4 
 
    “终于……找到了！” 
 
    队长指的方向――坑道的最深处，小小的空洞中央放着一个金属制的箱子。在那个箱子的前面，蜜欧一行人不禁发出了感动的声音。 
 
    “成功了！” 
 
    五人一齐跑向宝箱那边。 
 
    “等一下！” 
 
    熟悉的声音在这时响起，在洞中不断回荡着。五个学生睁大了眼睛。 
 
    “凯特老师？还有米拉老师和杰赛尔老师？” 
 
    “你们在这种地方干什么！” 
 
    凯特毅然地用老师对学生理所当然的态度说，而学生们则对老师反驳道， 
 
    “在寻宝啊，老师你们才是干什么呢？” 
 
    “那、那个……” 
 
    老师们一时语塞，趁着这个间隙―― 
 
    “宝物归我了――！” 
 
    蜜欧冲上去抱起了宝箱。 
 
    “等等，把那诗集交出来！” 
 
    “――啥、啥？” 
 
    杰赛尔老师口中飞出的语句，令学生们一齐把眼光转向了他。 
 
    “……糟糕了，不知不觉的――” 
 
    “……杰赛尔，你这家伙” 
 
    米拉教师心底呆滞地诅咒他。 
 
    “呼呼呼，原来如此！这宝触媒的名字原来叫做师吉啊。” 
 
    队长简直就陶醉在了脱线的推理中。 
 
    “靠，现在已经没有说那个的时间了！你们，现在马上把这东西交出来――” 
 
    面对跑过来的凯特老师，蜜欧立刻把宝箱丢向了远处的少年。 
 
    “奈特君，接住！” 
 
    奈特抱着宝箱想要逃跑的时候，突然头顶上的岩石开始摇动了起来。 
 
    轰轰轰……轰轰轰…… 
 
    “怎、怎么回事？” 
 
    类似雷鸣般的地鸣，奈特情不自禁地把抱住的宝箱丢了下来。 
 
    “……难道说是谁的名咏生物？如果是的话会有着挖掘地磐的习性的。” 
 
    米拉老师青着脸开口道。 
 
    “――这坑道到处都是洞，已经支持不住了。” 
 
    难道说坑道要被落石埋掉了？ 
 
    从坑道的里面涌过来的是埋尽视野的大量全黑色的土沙，什么都看不到。 
 
    “快、快、快……（逃）” 
 
    不知是谁说着。 
 
    头上接二连三的掉下石头。 
 
    “快逃啊！” 
 
    一开始学生和教师之间都萌发出这个共同意识。 
 
    “――后山的岩磐地石在不断下沉。” 
 
    职员室里面，愤怒得想要杀人的女性开口到。 
 
    “在学院的校庭里，不知是谁的芋虫在里面捣乱，不只没有阻止进入后山的学生们，连教师都掺和进去使得事态变得更加恶化。” 
 
    夸张地叹着气，杰西卡教师长看着职员室里正坐的三名教师。 
 
    “你们和学生时代完全没有变化啊……我还以为你们成为教师后会稍微成熟一些的。” 
 
    三人似乎想要隐藏什么。他们在过去学生时代，都是在这教师长手下学习的学生。 
 
    “……老师，对不起。” 
 
    而在老师的旁边―― 
 
    “你们没有经过许可就进入了后山，招牌上应该都有写的吧！” 
 
    “……老师，对不起。” 
 
    被一列正坐的担任执教的教师骂着的五个学生也一样。 
 
    “真是的……幻之触媒，怎么可能会有这种东西。” 
 
    “不是的，我们真的看见了――” 
 
    蜜欧正想拼命地辩解。 
 
    “适可而止吧！特别是主犯蜜欧，有心理准备做反省报告了吗！？” 
 
    “不、不要啊……” 
 
    顺便说一下，一星期后爆发了整个学园都卷入其中的第二次?幻之触媒师吉争夺战。 
 
    不过那就是另一个故事了。       

 ◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆ 
更多精彩热门日本轻小说、动漫小说，轻小说文库(http://www.wenku8.cn) 为你一网打尽！ 
